Capítulo 53

: Poke 
Desde el ascensor, Jiang Yang luchó mientras se dirigía al frente de la casa de 
Qin Xu con Qin Xu colgando de su cintura. Cuando llegó frente a la puerta, 
pronto se dio cuenta de que necesitaba las llaves. Ligeramente acarició la cara 
de Qin Xu con la esperanza de que aclarara un poco su mente y preguntó: 
"¿Llaves?"3 
Qin Xu solo sabía sonreír estúpidamente y era completamente inútil.1 
Jiang Yang suspiró y se sintió como un viejo padre. Usando la paciencia 
restante, se inclinó para mirar a través de los bolsillos de Qin Xu. No había 
nada en los bolsillos de su chaqueta, así que buscó en el bolsillo del pantalón. 
"Que produce picor……." 
De repente, se escuchó una voz baja y respirante junto a su oído. Fue dicho en 
voz baja y un cálido aliento lleno de alcohol se podía sentir en sus oídos. Las 
venas de las sienes de Jiang Yang palpitaban y estaba sin palabras. Este tipo ... 
solo estaba metiendo la mano en el bolsillo, así que ¿realmente necesitaba 
decir algo tan ambiguo? ¿Por qué no empiezas a cantar "Itchy"? Si alguien lo 
escuchara, pensarían que te estaba haciendo algo inmencionable. 
Los bolsillos de los pantalones son profundos, y Qin Xu es bastante tolerante 
al frío, por lo que no tenía la costumbre de usar pantalones térmicos. Con las 
manos de Jiang Yang extendiéndose, solo estaba separada de sus muslos por 
una delgada capa de tela. Mientras buscaba las llaves, tocó accidentalmente un 
lugar particularmente sensible ... 
¡Mierda! ¿De verdad te atreves a ponerte duro? 
 Jiang Yang explotó y lo arrojó sin decir una palabra. Qin Xu, que ya no tenía 
algo que lo apoyara, solo podía caer de espaldas sobre su trasero. Con su 
espalda contra la pared y su cabeza colgando hacia abajo, parecía bastante 
lamentable. 
Sin embargo, Jiang Yang no se sintió mal. En cambio, sacudió sus manos con 
desdén, pero la sensación en su mano no desaparecería. Por el contrario, la 
sensación estaba firmemente grabada en su mente y, en consecuencia, se le 
puso la piel de gallina en los brazos. Fue una suerte que ya hubiera recibido 
las llaves, ya que Jiang Yang probablemente no podría tener el coraje de 
volver a meter la mano en los bolsillos de Qin Xu. Después de todo, todavía 
había una posibilidad de que tocara esa cosa otra vez. Jiang Yang sintió que su 
cuero cabelludo se adormecía al pensar en esto.1 
Alineó la llave con el ojo de la cerradura, la insertó y la puerta se abrió con un 
clic. 
Jiang Yang rozó su mano contra la pared y encendió las luces antes de volver 
a salir. Se inclinó y tiró de los brazos de Qin Xu varias veces, ―Levántate. 
Estás en casa." 
Sin embargo, el borracho Qin Xu comenzó a hacer berrinches. Hizo un 
puchero y, debido a que estaba herido por haber sido derribado antes, no 
estaba de buen humor y no quería moverse. Se quejó infantilmente: ―Estoy 
herido. ¡No me levanto!1 
Jiang Yang lo echó antes y estaba equivocado, por lo que se sintió un poco 
culpable. ¡Pero también tienes que saber lo que hizo este chico! Haciendo un 
berrinche como un niño, ¿crees que la madre del niño cedería? Derribarlo no 
fue suficiente, solo estaría satisfecho después de golpearlo varias veces, ¿de 
acuerdo? 
Y así, Jiang Yang no se sintió mal en absoluto y se negó firmemente a tratar 
de convencerlo. Él solo dijo fríamente: "¿Levántate?" 
"¡No me levanto!" Qin Xu se negó obstinadamente. 
Jiang Yang lo miró inexpresivo y solo usó la punta de su pie para empujarlo 
varias veces. Qin Xu, al darse cuenta de que la otra parte no se suavizó e 
incluso se dio la vuelta para patearlo, se sintió aún más agraviado. Sus ojos se 
enrojecieron y pronto se humedeció. Gotas de lágrimas rodaron por sus 
mejillas mientras estallaba en lágrimas en silencio.11 
Jiang Yang lo pateó varias veces y lo vio sentado en el suelo abrazando sus 
rodillas sin apenas reacción. Sintiéndose cansado, no pudo evitar pensar que si 
tuviera un hijo tan difícil en el futuro, probablemente se volvería loco.1 
Finalmente, Jiang Yang levantó la vista y suspiró. Se arrodilló y dijo con 
frustración: "¿Qué demonios quieres ...... ..?" 
Antes de que pudiera terminar, sus ojos se encontraron con la cara llorosa de 
Qin Xu. Sus ojos estaban llenos de lágrimas, pero se negó a dejar escapar 
ningún sonido. Las lágrimas cayeron por los costados de su rostro y se 
juntaron en la base de su barbilla. Así, se veía extremadamente lamentable. 
Jiang Yang: ―……… ..‖ Largo suspiro. 
Su estado de ánimo era muy complicado. No quería admitir que su corazón se 
suavizó un poco. No pudo evitar disuadir a Qin Xu; ese atributo de llorar bebé 
de ese castigo por pérdida de memoria realmente no fue un error. 
La expresión de Jiang Yang se suavizó, y su tono ya no era áspero. Agarró el 
brazo de Qin Xu y tiró de él varias veces para que se pusiera de pie. 
Qin Xu, sin embargo, continuó resistiéndose. Se pegó al suelo y se quejó con 
voz ronca: "Sin un beso, no me levantaré". 
Un par de ojos llorosos parecidos a ciervos lo miraron sin pestañear. 
Jiang Yang: ―………… ..‖ Joder. 
Inmediatamente sacó su teléfono para tomar fotos de Qin Xu. Luego activó la 
función de grabación y dijo: "Repite lo que dijiste en ese momento". 
Qin Xu realmente repitió obedientemente sus palabras y continuó mirándolo 
persistentemente. 
Después de varios intentos fallidos, Jiang Yang finalmente se dio cuenta del 
alcance de su terquedad. Guardó su teléfono y dijo: "Cierra los ojos". 
Qin Xu parpadeó un par de veces. 
Jiang Yang se sintió incómodo al ser visto así y dijo con irritación: ―¿Lo 
quieres? Si no, entonces olvídalo. 
Qin Xu escuchó esto, y sus ojos se iluminaron instantáneamente. Él 
obedientemente cerró los ojos. Las largas pestañas que colgaban de sus 
párpados proyectaban una pequeña sombra sobre su rostro y temblaba 
ligeramente con expectación. 
Jiang Yang usó casualmente las yemas de sus dedos para tocarlo en la cara y 
dijo: "Hecho". 
Qin Xu abrió los ojos y miró a Jiang Yang con ojos brillantes. Estaba muy 
complacido y ya no lloraba ni hacía berrinches. Jiang Yang ni siquiera 
necesitó levantarlo. Se levantó de un salto emocionado y agarró la mano de 
Jiang Yang antes de entrar a su casa y cerrar la puerta de entrada detrás de 
ellos.4 
Desafortunadamente, el efecto del alcohol todavía estaba allí. A pesar de estar 
animado y emocionado, todavía se tambaleaba aquí y allá y no podía controlar 
su cuerpo. Antes de que pudiera empujar a Jiang Yang a la habitación, ya se 
había derrumbado. 
 
Jiang Yang lo vio caer repentinamente al suelo y se sorprendió por ello. 
Rápidamente fue a apoyarlo y le dio una almohada para que descansara antes 
de dejarlo acostarse en el suelo. Tenía los ojos cerrados, su cara enrojecida por 
el alcohol y su respiración era lenta y tranquila. 
Jiang Yang estaba originalmente preocupado de que algo hubiera sucedido, 
pero después de un momento de observación se dio cuenta de que ... estaba 
dormido. 
Las comisuras de la boca de Jiang Yang se torcieron. Se quedó sin palabras. 
Pero como ya habían cruzado la puerta del dormitorio, al menos debería 
moverlo y tirarlo a la cama. Se paró junto a la cama y miró desde arriba a Qin 
Xu por un momento. La persona que yacía debajo de la cama tenía el ceño 
fruncido por la incomodidad. No se sorprendería si hiciera algo loco o 
vomitara en medio de la noche, por lo que Jiang Yang no se sentía cómodo 
con dejarlo solo. Jiang Yang pensó por un momento y decidió que debería 
llamar a casa para hacerles saber que no volverá esta noche. 
Cuando colgó, Jiang Yang pensó que estaría bien si pasaba la noche en el sofá 
de la sala de estar. Se rascó la cabeza y se preparó para ir al baño a lavarse 
primero. Justo cuando se movía, sintió una pequeña resistencia. Miró hacia 
atrás y encontró a Qin Xu, con los ojos aún cerrados, agarrándose fuertemente 
a su ropa. 
Jiang Yang tenía una expresión muy complicada en su rostro. Cuando alguien 
no está en un estado sobrio, tiende a desarrollar una sensación de dependencia 
y ser tan frágil como un pichón. Con las acciones actuales de Qin Xu, ¿no me 
digas que me está tratando como si fuera su madre? 
Al pensar en esto, Jiang Yang sacudió la cabeza para dejar a un lado el 
ridículo pensamiento. Luego se inclinó e intentó sacar el brazo de Qin Xu por 
la muñeca. 
Qin Xu, todavía en un estado medio dormido y medio despierto, luchó 
involuntariamente algunas veces. Incluso trató de agarrar las manos de Jiang 
Yang pero, debido a que todavía estaba bajo el efecto del alcohol, no era 
particularmente fuerte, por lo que Jiang Yang pudo liberarse. Con las manos 
ahora vacías, estaba un poco molesto. Murmuró algunas palabras en una queja 
que Jiang Yang no podía entender claramente. Jiang Yang dejó de intentar 
descifrar sus palabras y procedió a hurgar hábilmente en el armario de Qin Xu 
antes de sacar algo de ropa para pedir prestado y luego dirigirse al baño. 
Al día siguiente, el sol había salido muy alto y su luz dorada iluminaba el 
cielo. Sin embargo, las cortinas en las habitaciones de Qin Xu todavía estaban 
cerradas y su habitación permaneció oscura. 
La figura acurrucada en la cama dejó escapar un gemido amortiguado 
presumiblemente por la resaca y logró forzarse a sí mismo. Qin Xu parpadeó 
un par de veces y esperó pacientemente a que su visión se aclarara lentamente. 
Luego perezosamente dejó escapar un bostezo. 
En este momento se dio cuenta de que había otra persona acostada a su lado 
en la cama. Jiang Yang se acostó en el borde de la cama y, con el ceño 
fruncido y claros signos de cansancio en su rostro, parecía particularmente 
incómodo. 
Qin Xu se sorprendió por un momento. ¿Por qué está Jiang Yang en su cama? 
¡¿Lo que pasó ayer?! 
Hablando lógicamente, esta no era la primera vez que dormían en la misma 
cama, por lo que no debería reaccionar con tanta fuerza. Sin embargo, tenían 
sus razones para ello las últimas veces y esta vez no podía recordar lo que 
sucedió ayer después de beber. Hizo todo lo posible por recordarlo, pero solo 
podía recordar pequeños fragmentos y no pudo darse cuenta de lo que había 
sucedido. Sin mencionar que Qin Xu tuvo una buena cantidad de dramas 
televisivos y es un rey de la imaginación. Cosas como X después de 
emborracharse y otras suposiciones escandalosas definitivamente serían las 
primeras cosas que se le ocurrirían.1 
Despertado por sus movimientos, los párpados de Jiang Yang se movieron 
ligeramente y pronto también abrió los ojos. Se sentó perezosamente y dejó 
escapar un bostezo impaciente. La mirada que le dirigió a Qin Xu estaba llena 
de resentimiento e insatisfacción. Dijo fríamente: ―Tío, ¿finalmente estás 
despierto? Gracias a ti, apenas pude dormir anoche. Si no puede beber, no 
beba así sin ningún tipo de restricción. Eras demasiado ruidoso. 
No dormiste ¿Ruidoso? 
Qin Xu instantáneamente comenzó a imaginar todo tipo de imágenes R18.5 
¡Mierda! ¿Exponí accidentalmente mis pensamientos tortuosos?4 
Pero la verdad es que Qin Xu había pensado demasiado. Ya estaba borracho 
hasta el punto de que ya no podía mantenerse de pie de manera constante, así 
que, ¿cómo podía hacer algo tan laborioso como eso? 
Anoche, para cuidar al borracho, Jiang Yang casi había agotado la paciencia 
de sus años. Cada segundo y cada minuto, tenía la necesidad de dejarlo 
inconsciente o simplemente matarlo. Al final, logró mantener su razón y se 
contuvo. Jiang Yang sintió que era extremadamente misericordioso, y que 
probablemente podría convertirse instantáneamente en un santo si quisiera. 
Jiang Yang durmiendo en el borde de la cama también era algo que no podía 
evitarse. Le daba la comodidad de poder doblar su brazo para empujar a la 
otra persona hacia abajo y envolverlo con su manta en una pelota cada vez que 
ese tipo intentaba hacer algo estúpido. 
Después de una noche tan agotadora y de no poder dormir bien, Jiang Yang, 
naturalmente, no estaba de buen humor. Lo miró fríamente antes de acostarse 
de espaldas a él, ―Quiero seguir durmiendo. Tú cállate. 
Qin Xu se rascó la cabeza. En su rostro todavía había marcas rojas de sueño y 
un toque de timidez. Miró hacia la espalda de Jiang Yang. Usando su camisa, 
la camisa estaba ligeramente suelta sobre él y una espalda curva se asomaba 
por la parte inferior. Como si de repente fuera poseído por un fantasma, Qin 
Xu repentinamente extendió su dedo y tocó la carne suave y expuesta.2 
Jiang Yang: "......... !!!" 
54