Capítulo 49

Después de jugar dos juegos, Jiang Yang no pudo evitar exclamar: ―Tu 
sobrino juega mejor que Huang Shao. Espera, le enviaré una captura de 
pantalla.1 
Y así, Huang Shao, que estaba disfrutando su fin de semana perezosamente en 
casa, de repente recibió un mensaje en el chat grupal: "Mira, incluso un 
estudiante de primaria es mejor que tú". 
Huang Shao respondió de inmediato con una expresión de llanto. La figura se 
arrodilló en el suelo mientras usaba un pañuelo para secarse las lágrimas: 
―¡Eres demasiado! ¿Cómo puede abandonarme e ir a buscar a otra persona 
para jugar? ¡No puedo vivir más! 
Inmediatamente, siguieron un montón de comentarios de los otros miembros 
en el chat grupal. 
"Vete al divorcio". 
"+1" 
"Prepararé el champán para celebrar que Jiang Yang finalmente dejará esta 
desafortunada vida". 
―¡Hagamos una fiesta de celebración para Jiang Yang! ¡Salud!" 
"¡Salud!" 
"¡Salud!" 
"Canción vinculada: feliz ruptura" 
"Tengo la lista de reproducción preparada para la fiesta de solteros [sonrisa]" 
Qin Xu vio mensajes que aparecían sin parar en la pantalla de su teléfono y lo 
seleccionó para verificar de qué se trataba la conmoción. En el momento en 
que entró en el chat, vio a Huang Shao quejándose de que los demás eran 
demasiado despiadados. Qin Xu se echó a reír y, después de pensarlo por un 
momento, movió los dedos para enviar un mensaje. 
―¿Qué vida de soltero? La esposa oficial está aquí. ¿De dónde vino esa amante 
barata? Tráelo afuera y ejecútalo.2 
El grupo guardó silencio por un segundo y luego la pantalla se cubrió de risa 
al instante. 
"La majestad está aquí, ¡quién se atreve a ser tan presuntuoso!" 
―Pequeño Huang, eres tan audaz. ¡En realidad te atreves a subir a la cama del 
dragón! 
"¿Recuerdas la ceremonia de matrimonio en el lago Da Ming?" 
"[Imagen]" 
"[Imagen]" 
"Esto es evidencia de la boda". 
Fue en este momento que Huang Shao se dio cuenta de que no era el único en 
el grupo al que le gustaba ser dramático y rápidamente comenzó a gritar que 
era injusto con tanta gente contra uno. 
Después de jugar un rato, luego continuó jugando algunas rondas más. Jiang 
Yang vio que ya era hora de irse y notificó a Qin Xu al respecto. 
Sin embargo, Qin Xu no se despidió. En cambio, señaló en una dirección: "Tu 
lugar está en esa dirección, ¿verdad?" 
Jiang Yang asintió. 
Qin Xu curvó sus labios y sonrió: ―Entonces vamos en la misma dirección. 
Tengo que dejar a estos dos tipos ". 
Jiang Yang, naturalmente, no tenía motivos para negarse, pero por un 
momento sintió una extraña sensación emerger de su interior. Eran claramente 
enemigos mortales no hace mucho tiempo, pero ahora han llegado a un punto 
en el que pueden regresar armoniosamente a casa juntos. Jiang Yang no pudo 
evitar temblar. La hermosa imagen de los dos hermanos caminando por la 
calle con los brazos sobre los hombros del otro que de repente apareció en su 
mente hizo que su cuero cabelludo se adormeciera.1 
Qin Xu inclinó la cabeza y preguntó: "¿Qué estás haciendo?" 
Jiang Yang sacudió la cabeza como si nada hubiera pasado, "Nada". 
Luego tomó la delantera con calma y comenzó a partir. El pequeño caniche lo 
siguió alegremente desde atrás con sus pequeñas patas golpeando con 
entusiasmo. 
Qin Xu puso los ojos en blanco ante su propio perro molesto. Si alguien más 
viera esto, asumirían automáticamente que Jiang Yang es el propietario. Pero 
... olvídalo. Al menos este estúpido perro está actuando estúpidamente con la 
persona adecuada. 
Caminaron y, después de doblar la esquina, un aroma aromático se derramó. 
Varios puestos callejeros se sentaron junto a la carretera mientras el jefe 
preparaba la comida. El rico aroma flotaba junto con el viento de la tarde y, en 
el momento en que llegó a su nariz, sus bocas no pudieron evitar agua. 
El niño pequeño al lado de Qin Xu parpadeó un par de veces y tragó saliva 
antes de tirar de la mano de Qin Xu: "Estoy cansado de caminar". 
Qin Xu entendió de inmediato las intenciones ocultas detrás de esas palabras. 
Actuó denso y dijo: "Oh, ¿entonces quieres que te lleve?" 
Qin Hao sacudió la cabeza y luego preguntó directamente: "Tío, ¿escuchaste 
eso?" 
Qin Xu levantó las cejas. 
Qin Hao con los ojos muy abiertos e inocentes dijo: "El sonido de mi 
estómago". 
Qin Xu continuó actuando confundido, "¿En serio? ¿No escucho nada? 
Qin Hao hizo un puchero y suspiró amargamente: ―Eso es comprensible. Solo 
las personas inteligentes pueden escucharlo. No se puede evitar que ese tío sea 
estúpido ". Hablando de una manera tan seria, incluso los adultos que 
escuchan sus palabras lo creerían. Eso es, por supuesto, si deja de babear 
mientras mira los puestos callejeros.3 
En el momento en que terminó de decir esto, fue inmediatamente 
recompensado con un golpe en la cabeza de Qin Xu. Miró hacia abajo y 
preguntó débilmente: "¿Todavía quieres comer?" 
Qin Hao no se preocupó por el dolor en su cabeza y procedió a abrazar 
rápidamente el muslo de Qin Xu mientras exclamaba: ―¡Come, come, come! 
¡Tío, eres el más guapo, el mejor!1 
Qin Xu: "...... .." Este pequeño bribón realmente hará cualquier cosa para 
poder comer. 
 Jiang Yang, con el pequeño caniche colgando de la pierna del pantalón, 
observó todo el proceso y se rió en secreto. Internamente, acertó: con un tío 
así, no es sorprendente que su sobrino sea así también. 
En este momento, los ojos de Qin Xu se movieron hacia él. Sin siquiera tener 
que decir nada, Jiang Yang entendió lo que quería decir. Las tres personas 
más un perro se movieron tácitamente para encontrar un lugar para sentarse y 
saludaron al dueño: "Tres tazones de fideos de mariscos, por favor". 
El jefe que trabajaba duro levantó la vista por un segundo de lo que estaba 
haciendo y respondió hábilmente: "¡Entendido!" 
Cuando lograron que el pequeño bribón y el perro se acomodaran, los fideos 
recién hechos ya estaban servidos en su mesa. Dentro del cuenco de aluminio 
había delgadas hebras cristalinas de fideos, cubiertas con almejas fragantes, 
champiñones y adornadas con cebolla verde y cilantro. Una capa de aceite de 
chile rojo flotaba en la superficie. Sin siquiera tener que probarlo, ya puedes 
sentir la sensación de chile en tu lengua.4 
 
Qin Xu extrajo al azar tres pares de palillos de bambú del recipiente y se los 
pasó a Jiang Yang y al pequeño bribón. Le quitaron la cubierta de plástico y 
comenzaron a concentrarse en comer. La comida, por supuesto, debe 
disfrutarse mientras aún están calientes. 
La carne de almeja era deliciosa y fresca con una textura suave y masticable, 
mientras que la sopa es adecuadamente picante para acompañar los fideos. 
Usando los palillos para recogerlo, el momento en que entra en la boca fue 
muy refrescante. 
No mucho después, una fina capa de sudor se formó en sus frentes. Con el 
viento fresco de la tarde soplando, sucedió que ayudó a enfriarlos. En el plato 
junto a ellos, se formó una pequeña montaña de conchas de almejas. Cada vez 
que terminaban una almeja y usaban sus palillos para agregarla a la pila, 
emitía un sonido suave. 
Mientras Qin Hao comía, pasó deliberadamente sus almejas al montón de Qin 
Xu. Formando una gran torre, se rió entre dientes mientras revelaba a su 
perro: "Te comiste todo eso". 
La respuesta de Qin Xu fue, naturalmente, un gran giro de los ojos. 
Cuando estaba a la mitad de los fideos, Jiang Yang levantó la vista sin darse 
cuenta y notó que el jefe y el puesto habían desaparecido. 
Jiang Yang estaba conmocionado. Miró los fideos frente a él y volvió a donde 
solía estar el puesto de la calle. Su corazón se enfrió rápidamente ... ———— 
¡¿Una tienda fantasma ?! 
Qin Xu usó sus palillos y sorbió algunos fideos. Al ver que su expresión no se 
veía muy bien, sonrió deliberadamente y bromeó: "¿Viste un fantasma?" 
Jiang Yang: "......... ¿Dónde está el jefe?" 
Qin Xu tenía la boca llena de comida y las mejillas redondas como 
albóndigas. Él respondió vagamente: "Probablemente huyendo de los 
funcionarios". 
Jiang Yang estaba aturdido. Miró a su alrededor y vio que todos los otros 
puestos callejeros al lado del camino también habían desaparecido sin dejar 
rastro. 
Jiang Yang miró a la calle que solo consistía en la mesa en la que estaban 
sentados y se sintió muy extraño. De todos modos, se sintió impotente y tuvo 
ganas de reír: ―Por suerte ya pagamos la comida. De lo contrario, sería una 
pérdida para el jefe. 
Qin Xu recordó algo y de repente se echó a reír: ―Hablando de eso, hubo una 
vez que compré panqueques y, justo cuando lo pagué, vinieron los oficiales. 
El jefe empacó su carro y corrió e incluso me gritó diciéndome que lo siguiera 
y él lo hará por mí adelante. Lo perseguí durante al menos 800 metros y tenía 
hambre y estaba cansado. Realmente no es fácil administrar un negocio ". 
Jiang Yang ahogó una carcajada y levantó la ceja, "Parece que tienes bastante 
experiencia". 
"Por supuesto. Hay solo unos pocos restaurantes de barbacoa y puestos 
callejeros cerca de mi casa, así que he estado en casi todos ellos ‖. Qin Xu 
levantó la barbilla y parecía orgulloso. 
Jiang Yang se divirtió con esto, pero pronto recordó que los padres de Qin Xu 
generalmente no están en casa, por lo que era natural que tuviera comida para 
llevar a menudo. La última vez que mencionó que podía cocinar, pero Jiang 
Yang estaba seguro de que, incluso si podía, probablemente era demasiado 
vago. Pensando en esto, la sonrisa de Jiang Yang se puso rígida por un 
momento, pero rápidamente dobló deliberadamente sus labios en una sonrisa 
y actuó como si nada hubiera pasado, ―Entonces deberías hacer una 
clasificación de la comida allí. Recomiéndame algunas y las veré la próxima 
vez.1 
"Has preguntado a la persona adecuada". Sin siquiera tener que pensar, Qin 
Xu comenzó a hablar fluidamente. Comenzó a hablar sobre qué tiendas sabían 
más auténticas, cuáles eran sus platos exclusivos y qué le gustaba 
personalmente.6 
Charlaron mientras comían, y pasó otra media hora. Fue solo cuando el 
pequeño Qin Hao que se sentó a un lado comenzó a frotar sus ojos mientras 
bostezaban que se detuvieron. Caminaron hasta una bifurcación en el camino 
y se prepararon para separarse. 
Qin Xu tenía un niño pequeño y un perro con él. Desafortunadamente, cierto 
caniche no es muy cooperativo, y se aferró a la pierna del pantalón de Jiang 
Yang sin querer soltarlo. Qin Xu tiró de él durante mucho tiempo pero no tuvo 
éxito. Qin Xu estaba molesto por este perro tonto y simplemente arrojó su 
correa, "Bien, ya no te quiero. Puedes irte a casa con tu nuevo papá. 
El caniche se congeló por un momento y luego, como si entendiera las 
palabras de Qin Xu, su cola se movió aún más fuerte y procedió a abrazarse a 
la pierna de Jiang Yang mientras ladraba. Aparentemente parecía que estaba 
gritando "¡Yay!".3 
Qin Xu se burló al ver esto. 
Jiang Yang sonrió torpemente. 
Aunque dijo esto, Qin Xu obviamente no tiraría al perro. Después de todo, 
todavía tenía que traer al perro de vuelta para completar su tarea. Y así, dio un 
paso adelante y descorazonó quitó sus garras antes de proceder a sostener al 
perro bajo sus brazos. Miró a Jiang Yang, sonrió y se despidió antes de irse 
con grandes zancadas. 
El caniche gimió lastimosamente como si acabaran de quitarle su juguete 
favorito. Por un momento, Qin Xu sospechó que había comprado 
accidentalmente un demonio perro. 
El domingo por la mañana, Jiang Yang fue despertado por el sistema. Miró el 
reloj y vio que eran solo las 8 am y procedió a cerrar los ojos y volver a 
dormir. Menos de dos minutos después, otra notificación del sistema sonó en 
su cabeza. El sistema decía: ―Tarea aleatoria: desayuna con Qin Xu. El límite 
de tiempo es de treinta minutos. Si no lo haces, habrá un castigo ". 
Jiang Yang no quería levantarse. Escuchó vagamente las palabras 
pronunciadas por el sistema, se dio la vuelta y murmuró algunas palabras 
incoherentes antes de continuar durmiendo. Después de que pasaron diez 
minutos, el sistema nuevamente envió un recordatorio: ―¿Realmente no estás 
haciendo la tarea? El castigo de hoy es uno que no te gustará. No digas que no 
te lo advertí. 
Jiang Yang frunció el ceño. En un estado confuso, solo reaccionó unos 
segundos más tarde. Le preguntó lentamente: "¿Qué castigo?" 
 
clase Wu Tong tuyo. Una trampa. ¿Lo entiendes?"2 
Los ojos de Jiang Yang se abrieron, y rápidamente soltó una maldición 
cuando inmediatamente saltó de su cama. Maldiciendo sin cesar por dentro, 
sus manos se movieron a gran velocidad. Se cambió de ropa 
desordenadamente y gritó: ―Prefiero morir que usar un vestido. ¡Si fallo, haré 
todo lo posible para matarte! 
El sistema respondió un poco incómodo: "En realidad tuviste suficiente 
tiempo para ello, pero no te despertabas ...". 
"¡Tío, solo son las ocho en este momento!" 
Jiang Yang continuó maldiciendo al sistema mientras corría al baño para 
lavarse. Con un cepillo de dientes colgando de su boca y las comisuras de sus 
labios cubiertas de espuma, de repente gritó y corrió hacia su habitación. 
Levantó el teléfono y llamó a Qin Xu. 
¡Recoger! ¡Recoger! ¿Por qué no estás recogiendo? 
Al final de Qin Xu no podía sentir ningún sentido de urgencia. Lentamente 
levantó el teléfono cuando el tono de llamada estaba a punto de detenerse y 
con una voz ronca y medio dormida respondió con brusquedad: ―Estoy 
durmiendo. Si no es nada importante, no me molestes. Colgando ahora ... 
"¡¿Te atreves a colgar ?!" Jiang Yang rugió. 
Qin Xu hizo una pausa por un momento. Esa pausa sonó como si durara toda 
la eternidad. Aparentemente de mejor humor ahora, su sexy voz magnética 
incluso tenía un tono de risa, "Xiao Yang Yang, ¿por qué me estás buscando?" 
Jiang Yang no tuvo tiempo de bromear con él. Él respondió de la manera más 
rápida y concisa posible: ―Desayunen juntos. Tarea. ¡Levántate! ¡Ahora! 
¡Inmediatamente!" 
Qin Xu tarareó vagamente y rodó en su cama varias veces antes de responder: 
"Ok, me levantaré". 
Colgó y Jiang Yang una vez más se lavó ferozmente mientras vigilaba 
continuamente la hora. Como había descuidado la tarea cuando se anunció 
inicialmente, se había perdido diez minutos, por lo que el tiempo parecía pasar 
incluso más rápido de lo habitual. 
Solo quedaban diez minutos. 
Jiang Yang ya había llegado al porche y estaba listo para partir. En este 
momento, recordó que no había establecido un lugar para reunirse con Qin 
Xu. 
Una vez más sacó su teléfono y llamó. Esta vez el teléfono sonó durante más 
de medio minuto y de repente Jiang Yang tuvo una sensación de cama. 
Efectivamente, cuando la llamada se conectó, la voz de Qin Xu que se 
transmitió aún era vaga y llena de somnolencia. ¡Estaba claro que aún no se 
había despertado! 
  
1 
La voz que conmovería fácilmente los corazones de numerosas chicas no tuvo 
tal efecto en Jiang Yang. Al escuchar esa voz, Jiang Yang tuvo el impulso de 
alcanzar el teléfono y golpearlo hasta que se despertara. 
―¡¿Todavía no estás despierto ?! ¿Eres un cerdo? ¿Por qué duermes tanto? 
Jiang Yang no pudo evitar gritar. 
Qin Xu respondió inocentemente: ―Son solo las ocho y es el fin de semana. 
Normalmente duermo hasta las doce. 
Dormir hasta el mediodía y despertarse normalmente los fines de semana era 
algo con lo que Jiang Yang podía identificarse. Desafortunadamente, la 
situación en este momento es diferente, y ya habían perdido la mitad del 
tiempo. Definitivamente no era tiempo suficiente para que él se dirigiera al 
lugar de Qin Xu, por lo que los dos deben salir y encontrarse en el medio para 
llegar a tiempo. 
"Hermano, ¿a dónde vas tan temprano en la mañana?" Jiang Yuan fue 
despertada por los gritos de Jiang Yang y ella estaba parada afuera de su 
habitación en pijama mientras bostezaba. 
Jiang Yang sofocó su ira y respondió con calma: ―No es nada. Puedes seguir 
durmiendo. 
Jiang Yuan entrecerró los ojos y adormilada respondió bien antes de volver a 
su habitación. 
Al verla volver a entrar, Jiang Yang también entendió que enojarse no tenía 
sentido. Reprimió su ira y continuó hablando con Qin Xu: ―No hay tiempo. Sé 
que quieres dormir, pero ¿no estábamos de acuerdo en que nos vamos a 
ayudar mutuamente? Levántate de inmediato y haré todo lo posible para 
cooperar la próxima vez que tengas una tarea. 
Qin Xu se sentó y miró su teléfono. Con una pizca de sonrisa en sus ojos, 
preguntó: "¿Entonces estás diciendo que si te ayudo esta vez, cumplirás una 
solicitud mía?" 
Jiang Yang se preguntó, ¿cuándo dijo algo así? 
Pero debido a que no había mucho tiempo, a Jiang Yang ya no le importó y 
simplemente aceptó casualmente: ―Eso es correcto, siempre y cuando sea algo 
que yo sea capaz de hacer. Me voy ahora y compraré el desayuno camino a tu 
casa. ¿Cuánto tardarás? 
Qin Xu ahora estaba completamente despierto y, por una vez, no estaba de 
mal humor. De muy buen humor gruñó: «Recuerda tus palabras. Solo necesito 
cinco minutos para prepararme. Compartiré mi ubicación contigo más tarde. 
"Bueno." 
Colgaron limpiamente. Qin Xu tarareó una pequeña melodía mientras entraba 
al baño. Aunque la melodía era lenta, sus manos se movieron muy rápido. 
Jiang Yang, por otro lado, pidió un taxi y agarró dos bolsas de pan y leche 
mientras esperaba que llegara el taxi. Rápidamente se subió al auto y lo dirigió 
a la casa de Qin Xu. 
En el camino, Jiang Yang siguió mirando su teléfono para verificar la hora y 
la ubicación de Qin Xu. No pudo evitar instar al conductor: "¿Puedes conducir 
más rápido?" 
Después de preguntar esto varias veces, al conductor le pareció un poco 
extraño: ―Estoy a punto de obtener una multa por exceso de velocidad a este 
ritmo. Guapo, ¿a dónde vas con tanta prisa? Acabas de irte en la hora pico 
cuando todos se dirigen al trabajo ". 
Jiang Yang no quería responder, pero pronto cambió de opinión. Rápidamente 
hizo una expresión triste y ansiosa: ―Mi novia quiere romper conmigo y me 
dio un límite de tiempo. Solo quedan cinco minutos. ¡Si no llego a tiempo, lo 
lamentaré por el resto de mi vida! ¡Así que, por favor, maestro, conduce tan 
rápido como puedas! 
El tío estaba sorprendido y no pudo evitar asentir con la cabeza. Internamente, 
se sintió bastante nostálgico: Ah, joven amor. 
Una variedad de expresiones pasaron por la cara del tío mientras recordaba su 
pasado. Apretó los dientes y dijo solemnemente: ―No te preocupes guapo. ¡No 
te dejaré romper!6 
El tío luego pisó el acelerador y el automóvil aceleró. La mano del 
velocímetro se levantó y se detuvo justo a punto de acelerar. 
Debido a la inercia, Jiang Yang fue arrojado de vuelta a su asiento. Aunque 
sospechaba que el tío probablemente imaginaba un montón de escenarios 
ridículos y quería hacer todo lo posible para ayudarlo, Jiang Yang decidió que 
era mejor si no decía nada. 
Con el entusiasmo de los tíos, Jiang Yang logró llegar un poco antes de lo 
esperado. Qin Xu había llegado un minuto antes y ya estaba esperando a Jiang 
Yang en la ubicación predeterminada. 
Cuando el conductor se detuvo, Qin Xu, que estaba apoyado en la barandilla 
al costado de la carretera, bostezó y vio a Jiang Yang salir. Levantó la mano y 
saludó para dirigir su atención. 
Jiang Yang inmediatamente se bajó del taxi. Cuando cerró la puerta, le dio las 
gracias al tío. 
El tío no estaba contento. No pudo evitar sentir que había sido engañado. 
Señalando a Qin Xu, preguntó: "¿Esta es la novia que quería romper contigo?" 
Jiang Yang tenía una expresión complicada y no sabía cómo explicar su 
situación. Qin Xu escuchó las palabras novia cuando se acercó y adivinó 
vagamente lo que había sucedido. Él se rió y extendió la mano para sostener la 
cintura de Jiang Yang mientras reconocía: ―Eso es correcto. Soy su amiga 
"novia". 
Esa voz grave era obviamente una voz masculina, sin embargo, enfatizó 
deliberadamente la palabra 'niña'. 
El tío los miró confundido por un momento y, tal vez porque había imaginado 
más escenarios en su mente, de repente ya no estaba enojado. En cambio, 
sacudió la cabeza mientras suspiraba: ―Me estoy haciendo viejo. Ahora eres la 
era de tus jóvenes. 
Justo cuando se preparaba para irse, volvió a levantar la vista y dijo 
sinceramente: ―Tus futuros caminos serán más difíciles en comparación con 
los demás. Deben aceptarse y ser más tolerantes entre sí y no entrar en 
discusiones tan fácilmente. Este tío aquí te da sus bendiciones.5 
Entonces, el auto salió a toda velocidad. Al igual que su dueño, se fue sin 
dejar rastro. 
Jiang Yang: "......?" 
Después de un momento de confusión, Jiang Yang finalmente se dio cuenta de 
a qué se refería el conductor. Su rostro se puso rojo de vergüenza y 
rápidamente le dio un codazo a Qin Xu, "¡¿Qué tontería estás diciendo ?!"1 
Qin Xu esquivó ágilmente su ataque y luego se encogió de hombros con una 
sonrisa en su rostro, "¿Qué tontería? Tú eres quien lo dijo primero. En lugar 
de agradecerme, ¿realmente intentas golpearme? Pero tengo que decir que las 
palabras de ese tío son muy buenas. 
Jiang Yang resopló fríamente. No tuvo tiempo de discutir con él. Empujó la 
bolsa de plástico hacia él y dijo irritado: "¡Date prisa y come!" 
Qin Xu lo recibió y luego lo empujó hacia un lado con una sonrisa. Luego 
sacó un cartón de leche y lo colocó en la mano de Jiang Yang, "¿No dijiste 
que tenemos que comerlo juntos?" 
Jiang Yang frunció los labios y arrancó la pajita. Tenía la intención de rasgar 
la envoltura de plástico de la paja y luego perforar el cartón para tomar un 
trago. 
Pero en este momento, un sonido mecánico apareció en su mente. 
―La tarea falló. Ahora comienza el castigo: Crossdress por un día y no dejes 
que nadie descubra tu verdadera identidad. Además, no se preocupe, nadie se 
dará cuenta en el momento en que cambie ". 
Jiang Yang inclinó la cabeza hacia abajo y maldijo reflexivamente. 
Qin Xu se giró para mirarlo. Estaba muy contento de que todavía no había 
tomado un trago de la leche o lo habría escupido todo. Jiang Yang, que estaba 
a su lado, había cambiado repentinamente sin previo aviso. 
El corto cabello erizo se había convertido en cabello oscuro hasta los 
hombros. Era sedoso y liso e incluso había un moño a medio levantar con 
algunos mechones de cabello negro cayendo sobre sus mejillas. Llevaba una 
camiseta larga de gran tamaño en blanco y negro que le daba un estilo de 
novio y debajo de la camisa había un par de piernas largas y rectas. A pesar de 
los ojos agudos y la expresión irritada, no puedes evitar pensar que es una 
belleza increíble. 
Jiang Yang notó la extraña mirada que venía de él e inmediatamente le 
devolvió la mirada. Con un tono áspero, amenazó: "¿Qué estás mirando?" 
Ese tono agresivo suyo hizo que pareciera que no dudaría en cegar a la otra 
parte si continuaba mirando. Sin embargo, Qin Xu no estaba enojado ni 
asustado. En cambio, estaba sorprendido y curioso. Se dio cuenta de que 
incluso su voz se había convertido en una voz ronca magnética. 
Qin Xu miró y su corazón comenzó a latir muy rápido. Rápidamente miró 
hacia otro lado mientras trataba de ocultar sus ardientes oídos. Junto con su 
corazón acelerado, sus palmas estaban sudorosas, su mente se quedó en 
blanco y podía sentir que todo su cuerpo se calentaba cada vez más. 
 En este momento, de repente se dio cuenta de que si Jiang Yang fuera una 
mujer, probablemente le hubiera gustado ... no solo eso, se habría enamorado 
profundamente de él.4 
Desafortunadamente, Jiang Yang no tenía la capacidad de leer las mentes de 
otras personas y, en consecuencia, no sabía lo que estaba pensando Qin Xu. 
Solo vio que sus ojos de repente se iluminaron por un momento e 
inconscientemente, aunque se estaba riendo de él y estaba muy infeliz. 
Ya se había considerado que la tarea había fallado y, naturalmente, no estaba 
de humor para desayunar. Con un resoplido, se dio la vuelta y quiso irse. 
Cuando Qin Xu finalmente regresó a sus sentidos, antes de que pudiera pensar 
en algo, su mano ya se había extendido para agarrar la muñeca de Jiang Yang 
para detenerlo. 
Aunque el sistema había realizado cambios en la apariencia de Jiang Yang, su 
ser real no fue modificado. Cuando agarró a Jiang Yang, lo que agarró no era 
una muñeca suave y delgada de niña. En cambio, era la mano con la que había 
entrado en contacto a menudo cuando peleaban; musculoso, firme y fuerte. 
Cuando entró en contacto con esta sensación familiar, Qin Xu 
inexplicablemente dio un suspiro de alivio y se alegró de que todavía fuera el 
Jiang Yang lo que él conocía. 
Jiang Yang fue agarrado y su reflejo condicional fue contraatacar. Agarró el 
antebrazo de Qin Xu y, al mismo tiempo, usó su fuerza para sacar su brazo de 
su agarre. Con un movimiento arrollador, sus piernas apuntaron a las rodillas 
de Qin Xu. 
Ese conjunto de acciones era algo con lo que Qin Xu había lidiado muchas 
veces. Normalmente sería capaz de contrarrestar fácilmente ese ataque suyo, 
pero, debido a que estaba temporalmente distraído, el ataque de Jiang Yang 
esta vez logró conectarse. Jiang Yang frunció el ceño con insatisfacción ante 
su momentánea distracción, "¿En qué estás pensando?" 
Qin Xu sonrió mientras se recostaba para esquivar otro golpe. Aprovechando 
la oportunidad entre sus ataques, pasó su mano alrededor de la cintura de 
Jiang Yang y una vez más lo detuvo, "Tenga cuidado de no exponerse". 
Jiang Yang le devolvió la mirada: "¡Tengo pantalones!" 
Pero en el momento en que terminó de decir eso, se sintió aún más enfurecido. 
Quizás fue porque había amenazado al sistema antes, pero el castigo de 
travestismo no lo obligó a usar un vestido. Sin embargo, tenía pantalones 
cortos que básicamente desaparecieron debajo de su camisa, por lo que no se 
veía diferente de usar un vestido. Por lo menos, este sería el caso para los 
espectadores a pesar de que él mismo sabe que tiene los pantalones puestos. El 
sistema una vez más pisó el borde de su línea de fondo y Jiang Yang sintió la 
necesidad de reventarle el trasero. 
Al explicar algo tan vergonzoso como esto, ¡preferiría no decir nada! 
Efectivamente, tan pronto como terminó de decir eso, Qin Xu 
inconscientemente miró más allá de su larga camiseta. Jiang Yang 
inmediatamente lanzó un puño. 
Ignoraron la mirada de los transeúntes y lanzaron golpes hacia atrás. Los 
espectadores no pudieron evitar susurrar: ―¿Una pelea de amantes? Son tan 
guapos ". 
"¡Wow, esa hermana es tan guapa!" 
¿Estás seguro de que es una hermana? Parece bastante dominante ". 
"Mira cuidadosamente. Ella tiene un cofre. 
"¿Dónde?" 
―La ropa está suelta. ¡Mira de un lado a otro! 
―No lo veo. No me importa Creo que son dos hermanos. Qué pareja tan guapa. 
Jiang Yang escuchó vagamente los suaves susurros de los espectadores y no 
pudo evitar fruncir el ceño. Odiaba ser observado y comentado. Qin Xu vio 
esto y fácilmente adivinó que estaba pasando por la mente de Jiang Yang. A él 
no le importó, pero como a Jiang Yang no le gusta entonces ... 
Qin Xu apareció de repente detrás de Jiang Yang y, con los brazos alrededor 
de la cintura, lo levantó. Entonces se dio cuenta de que Jiang Yang era 
demasiado alto y arrastraba los pies por el suelo. No sería fácil caminar así. 
¡Los cómics son una gran mentira! ¡Claramente parecía tan fácil llevar a 
alguien con una mano! 
Y así, Qin Xu optó por la siguiente opción. Colocó a la persona hacia abajo y 
luego se inclinó rápidamente para llevar a Jiang Yang sobre su hombro. 
Incluso usó su palma para apoyar su espalda para evitar que se cayera. 
Los espectadores a su alrededor exclamaron asombrados. 
Jiang Yang: ―………‖ Su rostro se llenó de confusión después de ser llevado 
de repente como una bolsa de arroz. 
Después de un momento de asombro, inmediatamente comenzó a luchar. En 
tal situación, si usara sus puños para golpearlo, sería demasiado femenino y 
algo que comúnmente se ve en los dramas de televisión. Jiang Yang soportó 
este impulso y usó sus pies para patear mientras gritaba: "¡¿Estás jodidamente 
loco ?!" 
Qin Xu sonrió inocentemente y se agarró del tobillo con una mano, "Te estoy 
ayudando". 
Jiang Yang se enojó aún más: "¡¿Crees que soy ciego ?! ¡No lo veo en 
absoluto! 
―Tampoco puedo evitarlo. No te calmarás para escucharme, así que solo 
podría hacer esto. Qin Xu continuó respondiendo en serio. Era solo que el 
tono de su voz sonaba como si estuviera bromeando, "Si no te acaricio sobre 
mi hombro, ¿quieres que la princesa te lleve? Creo que podría ser golpeado 
hasta la muerte si lo hago. 
Jiang Yang se burló fríamente y el significado detrás de esto es evidente. 
―Antes, ¿tenías intención de irte a casa? Pero con su apariencia actual, ¿cómo 
van a explicarlo a sus conocidos? Qin Xu dijo lentamente. 
Los movimientos de Jiang Yang se detuvieron. Estaba demasiado preocupado 
con su ira y no había pensado tanto. En este momento, se dio cuenta de que 
estaba siendo demasiado impulsivo y el último lugar al que debería ir era su 
propia casa. 
Qin Xu sintió que dejaba de moverse y se rió: ―No te preocupes. Te llevaré. 
Todos los días que necesites. 
Jiang Yang respondió con desdén: ―Seré así por solo un día. Solo puedo ir a 
un hotel. 
Qin Xu preguntó: "¿Trajiste tu identificación contigo?" 
Jiang Yang nuevamente se puso rígido y se quedó sin palabras. No tenía la 
costumbre de llevar su identificación con él. 
Qin Xu: ―Ven a mi casa. Quién sabe si se enviará otra tarea hoy. ¿No fue 
porque estábamos muy lejos que no pudimos completar esto a tiempo? 
Lo que dijo tenía sentido y Jiang Yang también tuvo que estar de acuerdo, así 
que no dijo nada y solo le dio unas palmaditas en la espalda. Con una voz 
débil, dijo: "Déjame decepcionar primero". 
Qin Xu dijo: "Entonces promete que no correrás ni me golpearás". 
Jiang Yang resopló y asintió de mala gana, "Está bien ..." 
Al escuchar esto, Qin Xu lo sostuvo, se inclinó y lo dejó caer al suelo. Debido 
a sus problemas anteriores, la camisa de Jiang Yang estaba suelta y arrugada, 
sus mejillas se sonrojaron levemente y su frente estaba cubierta de una fina 
capa de sudor. El cabello negro semi mojado pegado a su rostro, lo que 
aumentaba su sensualidad.1 
La camiseta suelta revelaba su esbelto cuello y su delicada clavícula. También 
había la vaga presencia de un cofre que aparentemente desaparecía y aparecía 
cada vez que lo mirabas. Qin Xu recordó que cuando sostuvo a Jiang Yang 
antes, no sintió una sensación suave en la espalda, pero antes también estaba 
demasiado preocupado por estabilizarlo y no le prestó mucha atención. 
Qin Xu no pudo evitar sentir curiosidad. Él preguntó: "¿Tu pecho también 
cambió?" 
Jiang Yang vio su mirada de entusiasmo y las venas de su frente palpitaban de 
ira. Olvidándose de su promesa anterior de no golpearlo, lanzó un golpe al 
estómago de Qin Xu y advirtió con los dientes apretados: "Si te atreves a 
tocarlo, te mataré". 
Afortunadamente, Qin Xu esquivó su ataque a tiempo y solo le había rozado 
los costados. No le prestó mucha atención y solo asintió comprensivamente: 
"Está bien, no lo tocaré ... ¿Pero qué no he tocado en tu cuerpo? No hay 
necesidad de avergonzarse ". 
¡Avergonzado tu tío abuelo! 
Jiang Yang rugió esto internamente. Sintió que el sistema realmente no era 
confiable. ¿Con base en qué malditos datos dice que tendrían una gran 
probabilidad de desarrollar una amistad eterna? ¡Es absolutamente imposible! 
Si logró no golpearlo hasta la muerte, ¡ya es una hazaña increíble para él! 
Jiang Yang apretó los dientes y maldijo. ¡Incluso si se tragara su teléfono o 
perdiera todos sus elementos raros del juego, no sería amigo de Qin Xu!3 
Qin Xu vio que Jiang Yang estaba a punto de explotar de ira e inmediatamente 
trató de aplacarlo: ―Lo siento, dije demasiado. No te enojes Cálmese." 
Aunque era divertido pelear con Jiang Yang de vez en cuando, no era bueno 
pelear cada vez que se veían. Todavía esperaba que pudieran llevarse bien y 
poder sentarse y hablar de vez en cuando. 
Y así, Qin Xu recordó las palabras que había dicho esta mañana. Extendió su 
dedo índice y le recordó: ―Jiang Yang, ¿no dijiste esta mañana que ayudarías 
con cualquier pedido mío? Entonces, ¿puedes intentar controlarte y pelear 
menos conmigo? No tiene que ser una pelea por completo, pero al menos no 
me pegues cada vez que me veas ". 
"De ninguna manera." Jiang Yang lo rechazó limpiamente mientras rodaba los 
ojos: ―La tarea había fallado, así que no cuenta. Además, fue algo que dijiste. 
No lo dije en serio cuando lo dije. En cuanto a las peleas ...... Nunca he sido 
alguien que golpeara casualmente a otra persona. Es porque mereces una 
paliza. Si pudieras controlar tu boca barata y tu mentalidad de secundaria, 
entonces probablemente no te golpearé hasta la muerte, no te preocupes ‖. 
Cuando llegó al final de sus palabras, Jiang Yang curvó los labios y reveló 
una sonrisa amenazadora y cortés. 
Qin Xu: ―…………‖ No hables de eso. ¡Realmente no puede controlarlo! 
Jiang Yang probablemente adivinó que Qin Xu no podía hacerlo. Lo miró y 
no dijo mucho, pero Qin Xu podía decirlo basándose en su expresión. Qin Xu 
se frotó lastimosamente el estómago. Todavía no habían desayunado y él tenía 
hambre.  
Y así, bajo la insistencia de Qin Xu, se sentaron en la tienda de desayunos más 
cercana. Temeroso de encontrarse con conocidos, Jiang Yang no quería 
quedarse afuera. Qin Xu le dio unas palmaditas en el hombro de manera 
tranquilizadora mientras sonreía y decía: ―Relájate. ¿Cómo puede ser tan 
casual? Después de comer, volveremos a casa. 
De lo que no se dio cuenta fue que esas palabras inmediatamente levantaron la 
bandera. ¿No puede ser tan casual? ¡El dios te mostrará sus capacidades! 
Qin Xu tenía mucha hambre y procedió a ordenar varias cosas. Esto incluía 
fideos con carne de res, arroz glutinoso con pollo, xiao long bao, leche de 
soya y palitos de aceite frito. Jiang Yang todavía estaba lleno de ira, por lo 
que solo ordenó fideos de fideos. Qin Xu quería ridiculizarlo por su pequeño 
apetito, pero en el momento en que abrió la boca, lo fulminaron de inmediato. 
Solo podía cerrar la boca obedientemente y mirar su rostro en silencio. 
Debido al sistema, la piel ligeramente de color trigo que había logrado con 
esmero se había convertido, en solo una noche, en una piel delicada y pálida 
que parecía brillar al sol. La última vez que Qin Xu fue a su casa, sin querer se 
encontró con algunas de sus fotos pasadas y su piel ahora se parecía casi a la 
piel que tenía en ese momento. Estaba pálido y liso, y Jiang Yang no pudo 
evitar pensar que tiene un aspecto demasiado femenino. 
Había un dicho que la palidez puede cubrir la fealdad. Con los cambios de 
Jiang Yang, Qin Xu no prestó atención a si se había vuelto más bonito o no. 
En cambio, sintió que esa cara suya era de su agrado. Desafortunadamente, 
después de volverse más pálido, las miradas de Jiang Yang ya no parecían tan 
amenazantes como solían ser. Incluso si puso los ojos en blanco, Qin Xu no 
pudo evitar encontrarlo bastante suave y gentil. 
Qin Xu todavía estaba perdido en sus pensamientos cuando su rostro fue 
empujado a un lado por una palma. 
"No me mires". Jiang Yang advirtió de manera dominante. 
Qin Xu lo vio actuar como una reina arrogante y no pudo evitar reírse. Como 
si de repente recordara algo, dijo en serio: "Estaba mirando porque tienes algo 
en la cara". 
Debido a que había dicho esto muy en serio, Jiang Yang creyó sus palabras y 
extendió la mano para frotar su rostro, "¿Qué hay en mi rostro?" 
"Guapo"4 
Jiang Yang: "... .." Bastardo loco. 
Miró hacia abajo y dirigió su atención a su teléfono y no se molestó en 
prestarle atención al loco idiota que tenía delante. Sin embargo, esa persona 
era como el chicle y, naturalmente, no se rendiría tan fácilmente. Su boca 
comenzó a parlotear sin parar y las líneas cursi fluían continuamente. 
―¿Por qué me lastimas así? 
Jiang Yang se dijo a sí mismo que no le prestara atención. Sabía que si le daba 
una pulgada, definitivamente trataría de tomar una milla. A pesar de esto, no 
pudo controlar su boca: ―¿Necesito alguna razón? No me gusta tu aspecto. No 
solo te lastimaré, sino que te golpearé hasta que no puedas mover la mitad de 
tu cuerpo. 
Qin Xu ignoró directamente sus palabras y continuó mirándolo cariñosamente, 
"¡Te amo tanto que duele!" 
Jiang Yang: ―………‖ Se le puso la piel de gallina rápidamente en los brazos. 
No pudo evitar estar disgustado. 
Qin Xu quería continuar, pero Jiang Yang lo miró con disgusto: "¡Cierra la 
boca!" 
Sin embargo, Qin Xu no tomó en serio su advertencia amenazante. Él 
respondió aún más entusiasmado mientras lo miraba con ojos brillantes: 
"Incluso si cierro la boca, no tiene sentido. Mi amor por ti se derramará a 
través de mis ojos.3 
Jiang Yang: "...... Vete". 
―Vete a donde? No tengo a dónde ir dentro de tu corazón.1 
Jiang Yang: "...... .." 
De repente se sintió cansado. Después de ataques cursis consecutivos, su 
temperamento se había calmado. Jiang Yang preguntó con impotencia: "¿Qué 
te pasa?" 
"¿Qué piensas? Como me vas a golpear de todos modos, pensé que podría 
aprovechar al máximo mi tiempo antes de ir al cielo ". Qin Xu se rió y 
respondió seriamente. 
Esta lógica Le daré la máxima puntuación. 
Qin Xu no solo soltó líneas cursis, sino que también hizo muchos 
movimientos pequeños. Apoyó la barbilla en sus palmas y extendió la mano 
para sostener la mano de Jiang Yang sobre la mesa. Insertando sus dedos uno 
por uno, eventualmente formó el vergonzoso asidero entrelazado. Al mismo 
tiempo, miró a Jiang Yang con una sonrisa y dijo: "Me gustas".11 
Esa sonrisa suya era limpia y hermosa y, aparentemente cubierta de miel, un 
olor espeso y dulce emanaba de ella y los espectadores se sentían un poco 
mareados por la dulzura.1 
El cuerpo de Jiang Yang se estremeció por un momento y solo reaccionó 
después de que su mano se entrelazara por unos segundos. Como si hubiera 
sido alcanzado por la electricidad, al instante se retractó de sus manos y se 
quejó incómodo: "Estás loco". 
En este momento, el camarero acababa de traer su comida y ambos 
escucharon y vieron lo que estaba pasando. No pudo evitar sonreír. Por dentro 
pensó; él solo está aquí para trabajar. ¿Por qué de repente está siendo forzado 
a comer comida tan dulce para perros? ¡Y pensar que lo está comiendo muy 
feliz! 
El camarero fingió estar tranquilo mientras colocaba los platos sobre la mesa 
y, mientras se enderezaba, echó un vistazo a la pareja antes de darse la vuelta 
para irse. ¡El hermano pequeño es tan guapo y coqueto, y la hermana pequeña 
es tan orgullosa, tan linda! ¡Quiero empacarlos y llevarlos a casa!3 
A pesar del exterior tranquilo del camarero, internamente explotaban fuegos 
artificiales. 
Sin darse cuenta de lo que estaba sucediendo, uno siguió burlándose del otro 
mientras el otro seguía respondiendo con disgusto. A pesar de todo esto, los 
dos lograron terminar su comida con gusto. 
Después de pagar la factura, no se alejaron demasiado de la cafetería cuando 
se encontraron con un conocido. 
Menos de diez pasos de distancia. 
Wu Tong estaba sosteniendo la mano de He Shuo mientras los miraba con 
sorpresa.1 
Jiang Yang entró en pánico. Sin pensarlo mucho, miró a Qin Xu y le envió 
una mirada fulminante. ¡Lo has maldecido! 
Qin Xu: "...... .." Sintiéndose súper culpable. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
49