Capítulo 14

: Cafetería 
 
Sonó el timbre que señalaba el final de la clase y todos los estudiantes se 
apresuraron a la cafetería a almorzar. 
La última clase de hoy fue Matemáticas y se había prolongado durante cinco 
minutos más. Normalmente, incluso medio minuto marcaría una gran 
diferencia, así que a pesar de que cinco minutos sonaron muy cortos, en 
realidad fue un golpe bastante mortal para ellos. Cuando llegaron a la cafetería, 
habían perdido por completo el mejor momento y se vieron obligados a unirse 
al caos de las horas pico. 
En la cafetería había multitudes de personas. Qin Xu y Xie Zhe tomaron su 
comida y mientras llevaban su plato, no pudieron encontrar un asiento. 
Mientras miraba a su alrededor, Huang Shao, que estaba sentado a un lado, 
los saludó con entusiasmo.1 
—Hermano Xu, Xie Zhe, por aquí. 
Su mesa tenía dos asientos libres. 
Jiang Yang escuchó esas palabras de Huang Shao, quien se sentó a su lado y 
subconscientemente miró. En el momento en que sus ojos se encontraron con 
los de Qin Xu, frunció el ceño. No quería sentarse a compartir la mesa con él. 
De los dos asientos que estaban libres, uno estaba junto a él y el otro estaba 
diagonalmente opuesto a él. No lo vería si bajara la cabeza, pero vería su 
rostro cuando levantara la cabeza, arruinando su apetito.2 
Pero tampoco tenía motivos para evitar que la otra persona se sentara. Debido 
al incidente anterior, Huang Shao había decidido que su relación había 
mejorado y pensó que era natural que comieran juntos. Huang Shao es un 
optimista natural. A pesar de ser siempre alegre, se preocupaba mucho por sus 
hermanos. Al ver que existe la posibilidad de mejorar su relación, obviamente 
quería darles un empujón.3 
Qin Xu obviamente notó la reticencia en la cara de Jiang Yang, pero ¿cuándo 
era él alguien considerado? Jiang Yang no estaba feliz y, al ver esto, solo lo 
hizo feliz. Sin pensarlo, caminó hacia la mesa con grandes zancadas y sin 
rodeos se sentó junto a Jiang Yang. Él sonrió y dijo: 
—Qué coincidencia compañero de escritorio. 
Jiang Yang resopló fríamente en respuesta. 
En cuanto a Xie Zhe, él naturalmente se sentó en el asiento diagonalmente 
opuesto a Jiang Yang y fue coincidentemente opuesto a Xiao Yuxin. Dejando 
su plato, sonrió mientras entrecerraba los ojos de color melocotón mientras le 
enviaba un cordial saludo.1 
—Pequeño líder de la clase~ 
Xiao Yuxin respondió vagamente antes de continuar tragando su comida. Su 
postura lo hizo parecer que estaba tratando de enterrar su cabeza en el plato y 
no tenía ningún deseo de hacer contacto visual con Xie Zhe. 
Desde el último incidente donde fue arrastrado a los brazos de Xie Zhe, Xie 
Zhe no pudo evitar que acabara de descubrir algo muy interesante. Cuando no 
tenía nada que hacer, le encantaría burlarse de él y ponerlo nervioso hasta el 
punto de no saber qué hacer. Esto también resultó en que Xiao Yuxin intentara 
desesperadamente esconderse de él cada vez que lo ve, como un ratón que se 
esconde de un gato. Desafortunadamente, esto solo lo hizo aún más 
entusiasta. Ya no coqueteaba con las chicas y, en cambio, pasaba la mayor 
parte del día jugando con Xiao Yuxin. Este movimiento de Xie Zhe no despertó 
las sospechas de nadie y los espectadores incluso se unieron para disolver la 
barrera entre el líder de la clase y los otros compañeros de clase.2 
A pesar de estar avergonzado, Xiao Yuxin también agradeció a Xie Zhe. Se 
consoló internamente; Xie Zhe solo muestra interés en él por capricho. 
Después de un tiempo, no sería así. Aunque pensó esto, todavía entraría en 
pánico cada vez que lo vea. Por lo tanto, incluso su acto de comer disminuyó, 
como si su apetito hubiera desaparecido. 
Huang Shao vio esto y preguntó: 
—Xiao Xin, ¿qué pasa? Todavía queda mucha carne. 
Mordió sus palillos y miró fijamente las alitas de pollo en el plato de Xiao Yuxin. 
Al decir esto, la mirada de todos naturalmente se movió hacia él. Xiao Yuxin se 
sintió un poco avergonzado y dijo incómodamente: 
—El clima es demasiado caluroso. No tengo apetito. 
Su excusa estaba justificada. En septiembre, el sol es muy fuerte y solo las 
aulas de tercer año tenían aire acondicionado. Después de permanecer en un 
salón de clases sofocante y de ser horneado por el calor, era natural que su 
apetito se viera afectado.1 
Pero no todos eran así. Siempre habrá personas que no se vean afectadas. 
Huang Shao es un ejemplo clásico de esto. Mordió los palillos y suspiró: 
—Sin apetito. ¿Cuándo seré como tú? Siempre tengo apetito pero quiero 
perder peso, adelgazar e incluso tener un hombro ancho y piernas largas~ 
Infelizmente se metió una cucharada de arroz en la boca y agarró el ala de 
pollo en el plato de Xiao Yuxin. Comiendo con gusto comentó: 
—No lo desperdicies. Te ayudaré a comerlo. 
Xiao Yuxin y los demás: 
—... 
Xie Zhe sacudió la cabeza. Con una sonrisa en sus labios, de repente pasó 
unas costillas de cerdo de su plato a las de Xiao Yuxin y dijo: 
—Incluso si no tienes apetito, debes comer. De lo contrario, no tendrás energía 
para las clases de la tarde.5 
De repente, al verlo actuar todo serio y a diferencia de su manera juguetona 
habitual, e incluso mostrar preocupación por él, Xiao Yuxin se sorprendió. No 
sabía cómo reaccionar y solo lo miró estupefacto con sus ojos oscuros 
redondos como platillos. 
Esa apariencia suya era bastante linda.3 
Xie Zhe pensó esto y no pudo evitar extender la mano y frotar su cabeza,1 
—Come. 
Xiao Yuxin volvió a sus sentidos y se puso nervioso. Miró las costillas de cerdo 
cubiertas de salsa aromática e inexplicablemente lo encontró bastante 
apetitoso. Apresuradamente recogió un pedazo y se lo colocó en la boca. 
Huang Shao vio esto y no pudo evitar comentar: 
—Xie Zhe, ¿por qué siento que parece que estás alimentando a una mascota? 
Solo decía esto casualmente, pero Xiao Yuxin, que escuchó esto se atragantó 
con su comida y se volvió hacia un lado mientras tosía. 
Xie Zhe le aconsejó que fuera más cuidadoso antes de volver a Huang Shao: 
—Es tal como lo has dicho. ¿Antes le robaste comida a mi mascota e incluso la 
comiste muy feliz?3 
Al escuchar esto, Xiao Yuxin tosió aún más fuerte. Su rostro se enrojeció e 
internamente se quejó: ¡aunque fue agradable que Xie Zhe hablara por él, no 
está ayudando en absoluto con la situación! 
Si bien la situación allí está llena de risas y tan cálida como la primavera, el 
lado de Jiang Yang estaba en un estado completamente diferente. 
Con kilómetros de hielo y nieve, era como si el área a su alrededor se hubiera 
congelado. 
Jiang Yang y Qin Xu en silencio y sin expresión comieron su propio almuerzo 
de sus platos. A pesar de estar sentados tan cerca, no hablaron. No importa 
cómo lo mires, era muy extraño. 
Huang Shao quería ayudar, pero cada vez que intentaba iniciar una 
conversación, solo recibía una respuesta fría. Al final solo pudo girar la cabeza 
y unirse a los otros dos. Él pensó; Los problemas entre estos dos 
probablemente tendrán que ser resueltos por ellos mismos. Si las cosas salían 
mal, podría terminar en el fuego cruzado y tenía miedo de no poder soportarlo. 
Pero, de hecho, solo las dos partes sabían lo que estaban pensando. 
A mitad de la comida, una figura alta pasó junto a su mesa. Qin Xu se sentó en 
el lado exterior de la mesa y fue el primero en ser notado. 
Wu Tong lo vio y con la boca ligeramente curvada, una suave y hermosa 
sonrisa se formó en su rostro. Su voz era baja, como el sonido de una guitarra 
rasgueada, y dijo: 
—Qin Xu. 
Qin Xu escuchó esto y levantó la vista. Por un momento se sorprendió, pero 
pronto sonrió y respondió: 
— ¿Terminaste? 
Wu Tong levantó el plato en sus manos y asintió. 
Los dos conversaron alegremente y parecían una pareja encantadora. Jiang 
Yang frunció el ceño ligeramente y de repente dejó sus palillos. Él dijo a la 
ligera: 
—Ya terminé. 
Con la conversación interrumpida repentinamente, Wu Tong se sorprendió un 
poco, pero pronto recuperó su hermosa sonrisa. 
— ¿Entonces vamos juntos? 
Jiang Yang asintió. Cuando la miró, su humor se recuperó ligeramente. Se 
puso de pie y caminaron al lado de la cafetería uno al lado del otro. 
Huang Shao observó en silencio. Pensó que Qin Xu también los seguiría, pero 
solo lo encontró permaneciendo en su asiento sin inclinación a moverse 
mientras observaba en silencio cómo se iban las dos figuras. Huang Shao se 
sintió muy decepcionado. Le resultaba muy interesante ver a los dos competir 
entre sí por Wu Tong y era mejor que cuando se trataban con frialdad. 
Realmente no entendía si tenían una buena relación o una mala relación. 
Huang Shao no fue el único decepcionado. Wu Tong también suspiró en 
secreto. Preguntándose por qué no había escuchado la voz de Qin Xu, 
aprovechó la oportunidad cuando doblaron una esquina para mirar en su 
dirección solo para verlo mirando en su dirección, directamente al perfil lateral 
de Jiang Yang.1 
Las comisuras de los labios de Wu Tong se levantaron gradualmente, y pronto, 
se extendió por su rostro hasta llegar a sus ojos. Su sonrisa esta vez era más 
brillante y más radiante que nunca. 
Jiang Yang estaba pensando en algunas cosas y cuando miró, vio que ella 
estaba sonriendo muy feliz. Curioso, preguntó: 
— ¿Recuerdas algo que te hizo feliz? 
Wu Tong lo miró y asintió: 
—Sí. 
El autor tiene algo que decir: 
En la mesa, Huang Shao, el único hombre de acero, se estremeció cuando 
la comida fría para perros le abofeteó la cara...