Capítulo 22

: Sistema 
 
Jiang Yang quedó atónito por un momento y, como si acabara de ver un 
fantasma, inmediatamente negó: 
— ¡Por supuesto que no! ¡¿De qué estás hablando?! ¿Olvidaste tomar tu 
medicina? 
Después de eso, como si tuviera miedo de seguir diciendo algo aún más 
escandaloso, se dio la vuelta y se fue muy rápido. 
Qin Xu no pudo evitar reírse de esto. Pensando que probablemente estaba 
escapando porque estaba nervioso de que se descubrieran sus intenciones, lo 
siguió detrás de Jiang Yang y, en lugar de caminar a su lado, a propósito se 
aseguró de caminar unos pasos detrás de él.3 
Los claros sonidos de sus pasos siguiendo a Jiang Yang obviamente no podían 
ser ignorados. Esto solo lo hizo caminar aún más rápido como si estuviera 
tratando de esconderse de él. 
Qin Xu lo siguió tranquilamente. Su conclusión de que a Jiang Yang le gustaba, 
naturalmente, no era algo que había sacado al azar de un sombrero. Llegó a 
esta conclusión después de pensarlo durante mucho tiempo y observarlo en 
secreto. ¿Por qué no se dio cuenta antes de que Jiang Yang esté doblado? El 
hecho de que le gustara Wu Tong debe haber sido un camuflaje para él y cada 
vez que intentaba molestarlos era porque estaba celoso y no quería verlo 
acercarse a Wu Tong. Para él hacer todas esas cosas de manera tan secreta 
pero a la vez tan arrogante, era natural que solo pudiera notar sus sentimientos 
después de prestar mucha atención.9 
Al pensar esto, una agradable sonrisa se formó en sus labios y, sin darse 
cuenta, subió las escaleras con un ligero salto en su paso mientras tarareaba 
una pequeña melodía. 
Jiang Yang dobló la esquina de la escalera y vio a Qin Xu actuando así. No 
pudo evitar sentirse aún más complicado. Sentía que ese tipo se estaba 
burlando deliberadamente de él. Solo con ver sus felices pasos, era obvio. De 
lo contrario, ¿por qué estaría actuando como un idiota feliz? 
Y así, en este momento, Jiang Yang tenía una cara llena de insatisfacción. 
Acusó unilateralmente a Qin Xu de algo que no hizo. 
Qin Xu, que no sabía esto, lo miró inocentemente. 
Antes de llegar al aula, sonó el timbre que indicaba el comienzo de la clase. 
Regresaron a clase antes de que entrara la maestra y apenas llegaron. 
Durante la clase, Qin Xu trató de hablar con Jiang Yang varias veces, pero 
cada vez fue ignorado. Qin Xu naturalmente pensó que estaba enojado por 
vergüenza y que eventualmente se calmaría. Pero, de hecho, fue una reacción 
muy normal de Jiang Yang ignorarlo. Después de ser molestado por él antes e 
incluso asustarlo hasta el punto de que perdió su Coca-Cola en quién sabe 
dónde¹, estaba naturalmente avergonzado y no querría prestarle la menor 
atención al culpable.   
Anteriormente, Qin Xu solo quería buscar a Jiang Yang para hablar y no tuvo 
tiempo de comprar el almuerzo y se sintió tentado cuando Xie Zhe le preguntó 
si quería ir con él a comprar helado una vez que terminara la clase. Como 
Jiang Yang lo estaba ignorando, pensó que estaba bien alejarse por un 
momento. 
Cuando llegó a la tienda de la escuela y estaba hurgando en el congelador 
eligiendo el sabor, de repente pensó en Jiang Yang. ¿Debería comprarle uno 
también? Pero muy rápido, se rió y sacudió ese pensamiento. Solo porque 
descubrió que Jiang Yang no lo odiaba, ¿por qué está actuando tan feliz? Si no 
tiene cuidado y accidentalmente le dio esperanza a Jiang Yang, ¿qué debería 
hacer entonces? 
Después de pagar la factura, él y Xie Zhe salieron de la tienda de la escuela y 
se prepararon para regresar al aula. 
Sin previo aviso, un sonido mecánico apareció en su mente. 
«El enlace del sistema de amistad está completo. Qin Xu, 17 años. El objetivo 
es Jiang Yang. Tarea aleatoria: compre algo para que su buen amigo Jiang 
Yang coma. Cualquier merienda está bien. El límite de tiempo es de cinco 
minutos. Como es su primera tarea, hay una guía, pero hay sanciones si no la 
completa. Complete la tarea lo antes posible».28 
Qin Xu se congeló. Pensando que algo estaba mal con su audición, miró a su 
alrededor e incluso sospechó que Xie Zhe estaba jugando con él. Sin embargo, 
solo vio a Xie Zhe comiendo su helado mientras le preguntaba con una 
expresión confusa:1 
—Hermano Xu, ¿por qué te detienes de repente? ¿Dejaste caer algo? 
Qin Xu frunció el ceño: 
— ¿Escuchaste algo en ese momento? 
Xie Zhe estaba confundido aún más: 
—... ¿Qué? 
Confirmando que no estaba fingiendo, Qin Xu decidió descartarlo y seguir 
caminando. Sin embargo, en el momento en que intentó moverse, se dio 
cuenta de que sus pies no podían moverse. Intentó con fuerza mover sus pies 
y luchó, pero las plantas de sus pies permanecieron atrapadas en el suelo 
como si estuvieran pegadas con superpegamento. Mientras luchaba, se dio 
cuenta de que solo podía retroceder. 
Después de contemplarlo por un segundo, decidió intentar seguir lo que dijo la 
voz anteriormente. Empujó su cono de helado hacia Xie Zhe y dijo: 
—Espera. Voy a comprar algo. 

Volvió a la tienda de la escuela y se dirigió al congelador. Justo cuando se 
agachó para agarrar un cono, la voz mecánica del llamado sistema sonó una 
vez más en su mente: 
«Recordatorio amistoso: a Jiang Yang le gusta el helado con sabor a 
matcha.»2 
Al escuchar esto, Qin Xu se volvió aún más seguro de que el sistema es similar 
a una guía de juego. Hablaba de acuerdo con su configuración preestablecida y 
liberaba tareas, y solo él podía escucharlo. 
Contempló esto mientras recogía el cono con sabor a matcha. Incluso si el 
sistema no le recordaba, él ya sabía qué obtener. Él ya sabía que a él y a Jiang 
Yang les gustaba el mismo helado con sabor y no necesitaba ningún 
recordatorio. Actualmente, lo que más le preocupaba era cuál era el propósito 
de esta cosa misteriosa y si era perjudicial para su salud.3 
En el siguiente segundo, como si el sistema pudiera escuchar sus 
pensamientos internos, dijo: «Mi misión es solo hacer que tú y Jiang Yang sean 
buenos amigos. No te causaré ningún daño. Puedes estar seguro.»2 
Qin Xu hizo cola para pagar y frunció el ceño. Él preguntó internamente: « 
¿Puedes leer mis pensamientos?» 
El sistema respondió: «No. Si se trata de una confusión con respecto a la 
tarea, podré detectarla.» 
Qin Xu continuó reflexionando sobre las cosas hasta que regresó al lado de Xie 
Zhe mientras sostenía un cono. Lo escuchó preguntar: 
—Hermano Xu, ¿querías comer dos? 
Qin Xu respondió con indiferencia: 
—No, lo compré para Jiang Yang. 
Xie Zhe estaba sorprendido. Parece que su relación está mejorando. Aunque 
era una lástima que ya no los viera en su peor momento cuando se 
enfrentaran, todavía esperaba que se reconciliaran. 
Le devolvió el cono a Qin Xu y juntos volvieron al aula. 
Se compró el cono de helado, pero el problema era si Jiang Yang lo aceptaría o 
no. 
En la perspectiva de Jiang Yang, cuando alguien que acababa de jugar con él 
de repente le ofrece un helado, naturalmente sospechaba que tenía malas 
intenciones. No se sorprendería si exprimiera pasta de dientes o algo similar en 
su interior, por lo que rechazó resueltamente su oferta. 
En el momento en que se negó, otro compañero de clase a su lado dijo que lo 
quería, por lo que Qin Xu se lo entregó. Jiang Yang miró en secreto al 
compañero de clase por el rabillo del ojo y vio que la otra parte no tenía 
reacción y se lo comió con mucha normalidad. Al ver esto, descubrió que las 
cosas eran aún más extrañas. ¿Por qué Qin Xu de repente le compra helado 
sin razón? ¿Fue para devolverle el desayuno que le compró? No era necesario 
que él hiciera eso. Después de todo, fue solo por la tarea y básicamente no la 
comió. 
 
Un helado que viene no es grande y con algunos bocados, estaba terminado. 
Con la boca fría, se sintió muy renovado. A pesar de que Qin Xu se sintió un 
poco infeliz al ver que Jiang Yang no aceptó su regalo, no se detuvo en él por 
mucho tiempo. Arrugó el papel de regalo y lo tiró a la basura antes de hablar 
por teléfono. 
Pero en el momento en que el compañero de clase terminó de comer el suyo, 
apareció un sonido mecánico en la mente de Qin Xu: «La tarea falló. Castigo 
de una hora de cambio de voz.» 
Qin Xu estaba muy inmerso en el juego y se sorprendió mucho cuando 
escuchó la voz en su cabeza. Sorprendido, espetó: 
— ¡Joder! ¡Qué es esto! 
Pero al instante descubrió que su voz realmente había cambiado. Era agudo y 
estridente con también un toque de frescura en su interior. No se puede decir 
que sea una mala voz, ¡pero definitivamente tampoco estaba a la par con su 
voz baja original! 
Qin Xu estaba estupefacto. Esto fue seguido con ira. Lo peor era que no 
controlaba su volumen justo ahora y algunos de los estudiantes cercanos lo 
escucharon. Alguien se preguntó en voz alta: 
— ¿Quién está usando a los Minions como tono de llamada? ¿Por qué 
escucho palabrotas, joder?13 
Miró con curiosidad en la dirección del sonido y vio que estaba en la dirección 
de Qin Xu. En el momento en que se encontró con su mirada, se rió. 
—Hermano Xu, ¿estás usando Minion...? 
En el siguiente segundo su cara fue abofeteada. Qin Xu presionó un botón en 
su teléfono y de repente comenzó a reproducir el alegre sonido de Minion 
cantando Banana. La sala cayó instantáneamente en un silencio misterioso.2 
El estudiante masculino vio la expresión fría e insatisfecha de Qin Xu y no pudo 
evitar sentir que podía ver algunas palabras escritas en su rostro. ¿Y qué si lo 
uso? ¿Tienes un problema con eso? 
Bajo su mirada opresiva, el estudiante masculino sintió sudor frío por la 
espalda. Rápidamente agitó su mano para mostrar que no tenía problemas con 
eso y dio un paso atrás mientras maldecía en secreto el temperamento de Qin 
Xu. Qin Xu, por otro lado, también tenía una forma de sudor frío en la frente. 
Ansiosamente frunció los labios, temeroso de dejar escapar un sonido y 
arruinar su reputación. 
Anteriormente, Qin Xu era demasiado perezoso para preocuparse por el 
sistema, pero ahora que está sujeto al castigo, no pudo evitar prestarle 
atención. Si pudiera tener la capacidad de cambiar su voz, se dio cuenta de 
que podría hacer cosas peores en el futuro. 
Una hora. Qin Xu grabó esto en su memoria, tiró a un lado el juego e 
instantáneamente anotó la hora en su cuaderno. Se recordó a sí mismo no 
hacer ningún sonido antes de que se acabe el tiempo. 
Con su boca incapaz de hablar, en cambio se volvió hablador internamente y 
comenzó a acosar el sistema. 
«Si quieres que me haga un buen amigo de Jiang Yang, en realidad es un 
asunto muy simple. Mi relación con él originalmente no es mala. No necesita 
asignar tareas ni nada. Si lo hace, incluso podría empeorar las cosas. Tú 
deberías escucharme. Aunque no sé quién te creó, tu configuración es 
demasiado rígida. Los humanos en realidad son muy complicados y de nada te 
sirve asignar tareas como esta. Puedo hacerlo yo mismo, no necesito 
molestarte, así que date prisa y deshazte de este castigo tuyo. Si escuchara mi 
voz ahora, definitivamente se reiría hasta morir. ¿Cómo puedo ser amigo de él 
después de avergonzarme? ¿Entiendes lo que digo?»2 
Qin Xu parloteó y, al principio, el sistema quería explicar las cosas, pero 
finalmente se molestó y se quedó en silencio. Qin Xu solo hablaba 
internamente y, por lo tanto, no estaba cansado, por lo que hizo todo lo posible 
para hablar y torturar el sistema. 
Finalmente, el sistema habló. Era como si quisiera transferir su atención a otra 
cosa para que ya no fuera torturado. 
«Tarea aleatoria: felicita a Jiang Yang sin repetirlo. Límite de tiempo de un 
minuto. Si falla, la penalización por cambio de voz se extenderá a 24 horas.»10 
Qin Xu escuchó esto e instantáneamente perdió su deseo de molestar al 
sistema. Con su voz en su estado actual, naturalmente no se atrevió a decirle 
nada a Jiang Yang, por lo que le preguntó al sistema si podía escribirlo. Luego 
escribió tres oraciones sin dudarlo y se lo pasó a Jiang Yang. Incluso lo empujó 
varias veces usando su pluma, instándolo a leer. 
Jiang Yang frunció el ceño. Frente a su ansiosa mirada, dudó por un momento 
antes de mirar la nota. En la nota estaba la elegante letra de Qin Xu: ¡eres tan 
guapo! ¡Tan inteligente! ¡El mejor!7 
Jiang Yang: 
—… —WTF. 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang Yang (con una mirada de disgusto): Esta persona debe estar 
enferma.