Capítulo 31

: Encantador. 
Al día siguiente, Jiang Yang, como siempre, durmió y planeó dormir hasta el 
mediodía. Qin Xu también disfrutaba dormir, pero, considerando las cosas que 
tenían que hacer hoy, había puesto varias alarmas por adelantado. Cada vez 
que se disparaba, una mano se extendía desde dentro de las mantas para 
apagarla y luego se retraía rápidamente hacia adentro. Reacio a levantarse, 
rodaba varias veces con una expresión sombría. 
Cuando finalmente salió de su habitación, vio a Jiang Yang todavía disfrutando 
de su sueño. Sintiéndose molesto, se acercó y le quitó la manta con un 
movimiento suave antes de acercarse a la ventana y abrir las cortinas para 
revelar la brillante y deslumbrante luz del sol. La luz del sol entró e iluminó toda 
la habitación. Jiang Yang, que todavía estaba en la cama, actuó como si fuera 
a morir expuesto a la luz solar. Al instante extendió la mano y bloqueó la luz del 
sol en su rostro, se dio la vuelta hacia la ventana y una vez más se enterró en 
las mantas. 
Qin Xu estaba sin palabras; Este tipo era incluso más terco que él. Pero no era 
como si no tuviera otra idea. Pensó por un momento antes de enfrentar su 
espalda hacia la cama y volver a saltar de tal manera que cayó directamente 
sobre Jiang Yang. 
Jiang Yang todavía estaba medio dormido y no estaba preparado para este 
repentino ataque. Instantáneamente gritó y, con sus brazos apoyándolo, se 
sentó y miró a esa persona acostada en su cintura mientras se reía. Con una 
mirada de muerte, lo pateó despiadadamente de la cama. 
—¿Quieres morir? Llevémoslo afuera. 
Jiang Yang agarró la pierna de Qin Xu y lo arrastró fuera de la habitación. Qin 
Xu le recordó rápidamente: 
—Héroe, ten piedad. ¡Este es tu cuerpo! 
Jiang Yang miró hacia atrás con una expresión oscura. Con una mirada fría, 
miró a Qin Xu por un tiempo antes de recordar gradualmente lo que había 
sucedido. Rápidamente liberó su agarre, permitiendo que la pierna cayera al 
suelo, y con calma se dirigió al baño para lavarse. 
Antes de irse, sintiéndose culpables, Qin Xu rápidamente comprobó la 
expresión de la otra persona. Lamentó sus acciones antes; si lo enojaba, 
entonces ese tipo no estaría dispuesto a ayudarlo a hacer las cosas. 
—¿Vamos a tomar el té de la mañana...? 
Después de pensar por un momento, pensó que debería comenzar por invitarlo 
a una comida para mejorar su estado de ánimo. El mal humor matutino 
generalmente tiene un límite y se dispersaría gradualmente después de unas 
horas como máximo. Qin Xu comenzó pidiendo más de veinte canastas de 
vapor de los favoritos de Jiang Yang; empanadillas de camarones, patas de 
pollo, intestinos, pollo glutinoso de arroz, suimai, etc. 
Para cuando casi terminaron, la cara de Jiang Yang también había vuelto a la 
normalidad. Qin Xu lanzó un suspiro de alivio interno antes de frotarse la nariz 
y decir: 
—¿Qué tal si nos dirigimos a la tienda después? 
Jiang Yang no habló. Él solo tomó la pequeña taza de té y sorbió lentamente el 
té dentro. Solo cuando terminó de beber asintió lentamente con la cabeza y 
dijo: 
—No te preocupes. No me retractaré de lo que prometí. 
Justo cuando las comisuras de la boca de Qin Xu comenzaron a elevarse y 
formar un arco, Jiang Yang agregó débilmente: 
—Grabaré esto junto a tu nombre. Cuando recuperemos nuestros cuerpos, 
haré que pagues esta deuda. 
Él sonrió suavemente mientras decía esto, pero esto hizo que el pelo en la 
espalda de Qin Xu se erizara. 
Qin Xu llamó a un automóvil y desde el restaurante fueron directamente a la 
tienda. 
Jiang Yang originalmente imaginó una pequeña tienda lúgubre como las que 
había visto en los dramas de televisión, pero cuando llegó vio que estaba en 
una ubicación próspera. Al instante, supo que el alquiler sería muy caro. La 
tienda en sí también estaba muy en línea con el estilo del centro de la ciudad. 
Su diseño refleja una personalidad fuerte y única y se puede ver con un vistazo 
que es muy elegante. 
Tan pronto como entras por la puerta, puedes colocar varios vitrinas de vidrio. 
En el interior, mostraba una ordenada disposición de varios aretes 
exquisitamente diseñados. No había muchos, pero cada arete tenía un diseño 
único. Aunque Jiang Yang puede no saber mucho al respecto, incluso él podría 
decir que son bastante especiales. 
—Ah Xu, realmente viniste. 
Sonó una suave voz masculina y su tono estaba lleno de familiaridad. Jiang 
Yang levantó la vista y vio que venía de un hombre que llevaba un traje casual. 
Su rostro era bastante exquisito y, adornando un par de gafas con montura de 
metal, tenía un temperamento elegante.1 
Esa persona habló con él, pero como no es Qin Xu y no sabía cómo responder 
de forma natural, solo asintió suavemente. Siguiendo las indicaciones de Qin 
Xu de antes, respondió: 
—Hermano Yu. 
Lu Yu sonrió y miró a Qin Xu, 
—¿Incluso trajiste un amigo? 
Jiang Yang se presentó torpemente: 
—Este es mi compañero de clase Jiang Yang. Se enteró de eso y sintió 
curiosidad, así que siguió adelante. 
Li Yu no tuvo problemas con eso y los llevó a un lado con una pared a cuadros 
en blanco y negro. 
Presionó algo, y de repente apareció una puerta en la pared. Se veía muy de 
alta tecnología. La puerta se abrió, esperó a que entraran antes de girar y 
cerrarse automáticamente. 
Li Yu hizo que Jiang Yang se sentara en una silla curva junto a él y le dijo que 
esperara. Luego se trasladó al gabinete y rebuscó para encontrar el perforador 
de orejas. 
Jiang Yang miró a su alrededor y vio varias herramientas y equipos que no 
reconoció. Sin embargo, la mesa a un lado, con varias herramientas de corte 
encima, parecía ser la estación de trabajo de Li Yu. 
Li Yu regresó y limpió las orejas de Jiang Yang con almohadillas de algodón 
empapadas en alcohol. Luego se preparó para comenzar el procedimiento. 
Jiang Yang no pudo evitar sentirse nervioso. Su rostro estaba tenso, y apretó 
los labios en una línea recta mientras hacía todo lo posible para mantener una 
cara inexpresiva. 
Qin Xu estaba a su lado y, naturalmente, se dio cuenta de esto. Extendió la 
mano y se aferró a su mano mientras trataba de apaciguarlo con voz suave: 
—Relájate, no es nada. No duele. 
La voz deliberadamente baja fue suave y ligera, como el toque de una pluma, y 
esto ayudó a Jiang Yang a relajarse un poco. Sin embargo, al mismo tiempo no 
pudo evitar recordar quién era el verdadero culpable y le envió una mirada fría. 
Qin Xu bajó los ojos, se frotó la nariz y permaneció en silencio. 
Li Yu observó su pequeña interacción y sonrió. Con una pequeña sonrisa, 
levantó el perforador y se inclinó hacia la oreja de Jiang Yang. Agarrando 
firmemente el borde de su aurícula, apuntó con precisión y rápidamente aplicó 
presión sobre el perforador. 
Sonó un clic. 
Jiang Yang instantáneamente sintió una picadura en el lóbulo de la oreja. 
¿Quién diablos dijo que no dolía? 
Apretó firmemente los dientes. Aunque el dolor fue breve y solo duró un 
pequeño momento, fue una corta duración en la que todo el dolor se centró en 
un punto. Como se hizo tan repentinamente, fue atrapado sin preparación y se 
formaron lágrimas en el rabillo de sus ojos. 
Qin Xu no esperaba que él tuviera una reacción tan grande. Al verlo con dolor, 
se sintió un poco angustiado y se volvió hacia Li Yu: 
—¿No dijiste que no dolía? ¿A lo sumo, es como un pinchazo de aguja?1 
Li Yu lo miró y asumió que probablemente lo escuchó de Qin Xu. Lentamente 
respondió: 
—Es como un pinchazo de aguja. Pero no es por una aguja, son unas pocas 
docenas. Como hombre, un pequeño dolor como este no es nada. 
¿Qué quieres decir con nada? Qin Xu rugió internamente. Había prometido que 
no dolería para que Jiang Yang lo ayudara a hacerse el piercing y ahora 
parecería que lo había engañado. Se siente extremadamente agraviado, ¿de 
acuerdo? 
Después de perforar un lado, Qin Xu frunció el ceño y lo detuvo mientras decía: 
—Olvídalo. Si duele tanto, entonces lo dejaremos. 
Li Yu estaba confundido. Lo encontró muy extraño. ¿Pensar que Qin Xu tendría 
un compañero de clase con el que se llevaría tan bien hasta el punto de que el 
compañero de clase incluso se preocuparía por el dolor? ¿Cuál es esta 
sensación de ser alimentado a la fuerza con comida para perros? 
Li Yu quería decir que, como ya habían hecho uno, deberían terminar con el 
otro lado. 
Antes de que tuviera la oportunidad de hablar, Jiang Yang empujó a la otra 
persona y dijo con calma: 
—Ignóralo. Sigue. 
Luego lanzó una mirada amenazante a Qin Xu. Qin Xu se detuvo y se sintió 
aún más culpable. 
A pesar de la expresión fría e indiferente de Jiang Yang externamente, 
internamente gritó furiosamente por el dolor: Qin Xu recuerda esto. ¡Me debes 
un favor ahora! 
Muy rápidamente, el otro lado terminó, y Li Yu lo comprobó por un tiempo 
mientras le sostenía la barbilla. Al ver que no había problemas, insertó los 
pendientes esterilizados. 
Li Yu dijo pacientemente: 
—Recuerde usar spray antiséptico todos los días. Intenta no mojarlo ni tocar el 
piercing durante los próximos dos días, ya que podrías volver a abrir la herida. 
El que escuchaba sus palabras en serio no era Jiang Yang. Fue Qin Xu quien 
lo acompañó. Qin Xu se sintió muy arrepentido. Al ver los ojos rojos y llorosos 
de Jiang Yang, a pesar de sentirse culpable, también sintió extrañamente que 
su propio rostro se veía bastante encantador. ¿Por qué no se dio cuenta de 
esto antes? ¿Qué pasa con este impulso inexplicable de abrazarlo y 
consolarlo?