Capítulo 42

: ¿Miedo a la oscuridad?1 
Obviamente, la escuela no permite llevar comida para llevar, pero con el fin de 
cambiar su comida, los estudiantes siempre probarían sus límites. Debido a 
esto, el proceso de ordenar y obtener comida para llevar se convierte en una 
escena como las que involucran el comercio ilegal. Sus acciones fueron furtivas 
y cautelosas y ocasionalmente fue bastante emocionante.3 
Cuando sonó la campana que señalaba el final de la escuela, varios de los 
estudiantes fueron elegidos como representantes para ir a recogerlo. Como no 
podían dejar que la escuela se enterara, tendrían que pasar por la parte de 
atrás y hacer el intercambio secreto a través de la pared del fondo. 
Desafortunadamente, esta vez tuvieron mala suerte y se encontraron con el 
guardia de seguridad. En el momento en que los vio, gritó: ―¿Qué estás 
haciendo? ¡Alto ahí!" 
Los estudiantes escucharon esto, pero ¿quién sería tan tonto como para 
escuchar sus palabras? Inmediatamente se dieron la vuelta y corrieron. 
Inmediatamente se convirtió en una escena como la del juego de policías y 
ladrones. Durante este tiempo, incluso lograron dividirse en dos grupos para 
confundir al guardia y uno incluso recuperó con éxito la comida para llevar. 
Cuando regresaron, los niños estaban sin aliento y no pudieron evitar quejarse: 
"No es fácil comer una comida". 
Los otros estudiantes escucharon esto y se rieron. Al mismo tiempo, expresó 
una profunda comprensión al asentir. Afortunadamente, no fueron atrapados. 
De lo contrario, no solo necesitarán morir de hambre, sino que también 
deberán escribir un ensayo de reflexión. 
Dividieron sus órdenes y fueron a comer a su base secreta habitual; La esquina 
de los escalones. Su aula se encuentra en el quinto piso y es el piso más alto. 
El espacio alrededor de la esquina de las escaleras era un lugar perfecto para 
esconderse y hacer cosas que no se les permitía hacer. 
Varios niños comieron la comida juntos mientras discutían qué era bueno y qué 
no. Cuando terminaron, ataron la bolsa y comenzaron a jugar en su teléfono. El 
jugador que pierde es responsable de deshacerse de la basura. 
Después del castigo por pérdida de memoria de Jiang Yang y Qin Xu, el 
sistema dejó de molestarlos durante dos días pero, a pesar de no querer ver 
ese maldito sistema, pronto se les recordó su existencia. 
Durante la clase de autoaprendizaje, los compañeros de clase se concentraron 
en completar su tarea mientras que de vez en cuando se escuchaban 
pequeños susurros. 
Recientemente, el clima se había enfriado y los estudiantes comenzaron a 
quitarse las chaquetas. Incluso si no tenían frío, las chaquetas eran útiles 
cuando querían esconder algo. Por ejemplo, podrían esconder su teléfono en 
sus mangas y jugar secretamente con él. Cuando un maestro se acerca, 
podrían simplemente mover sus manos y el teléfono se deslizaría por sus 
brazos y se caería frente a su estómago. Por supuesto, también hubo casos en 
los que fallaría. Una vez, Huang Shao intentó jugar en su teléfono de esta 
manera, pero fue atrapado por el profesor de la clase. Entró en pánico, y el 
teléfono se cayó de su chaqueta al suelo, rompiendo su pantalla. Estaba 
extremadamente molesto, pero el profesor de la clase no. Dijo que se lo 
merecía y que se concentrara en estudiar en lugar de jugar en su teléfono.2 
En cuanto a las chicas, su cabello largo funcionaba aún mejor. Si quisieran 
escuchar música, los auriculares estarían perfectamente ocultos en el cabello. 
Las partes restantes de los auriculares podrían ocultarse dentro de su ropa 
después de simplemente cerrar sus chaquetas. Si los miraras, no lo notarías a 
menos que deliberadamente muevas su cabello a un lado.1 
Durante la clase de autoaprendizaje, Jiang Yang usó sus mangas para ocultar 
el cable y sostuvo los auriculares en la mano mientras descansaba la cabeza 
sobre la mano. Escuchó música como esta y, justo cuando la estaba 
disfrutando perezosamente, el familiar sonido mecánico apareció en su 
mente.2 
 
 
―Tarea aleatoria: cuida a tu amigo. Ayúdense a ayudarse mutuamente y 
aumenten los puntajes de las materias débiles de cada uno para que puedan 
obtener un buen puntaje en su próximo examen ". 
Jiang Yang y Qin Xu escucharon esto y subconscientemente se miraron. 
Ambos estaban un poco aturdidos, y ambos juraron internamente. 
Huang Shao, quien deliberadamente se movió detrás de ellos para unirse a 
ellos en el juego, los vio mirarse el uno al otro como si acabaran de perder el 
alma. No pudo evitar reírse y agitar sus manos entre ellos, "¿Qué, se 
enamoraron a primera vista?"5 
Jiang Yang y Qin Xu volvieron a sus sentidos y ambos volvieron la cabeza 
hacia Huang Shao al mismo tiempo y dijeron: ―Cállate. Ve a estudiar." 
Huang Shao: ―……… ..‖ ¿Están locos ustedes dos? ¿De verdad quieres 
estudiar? 
Sin embargo, Jiang Yang y Qin Xu no tuvieron el esfuerzo de prestarle más 
atención. En cambio, ambos comenzaron a preocuparse por los sujetos débiles 
del otro. ¿Qué tan bajo debe haber sido para el sistema asignarles una tarea? 
Al mismo tiempo, no olvidaron preguntarle al sistema qué puntaje necesitan 
obtener para que se considere un buen puntaje. 
El sistema respondió: "El puntaje mínimo es de 80 puntos". 
Jiang Yang agarró el papel de química de Qin Xu, 62 puntos.1 
Qin Xu encontró el artículo de física de Jiang Yang, 64 puntos. 
De repente, las caras de los dos hombres se convirtieron en una mirada de 
desesperación. Se maldecían el uno al otro: ¿Por qué eres tan malo en esto? 
¡Laozi puede hacerlo mejor incluso con los ojos cerrados!3 
Jiang Yang había usado la excusa de ayudarse mutuamente con sus estudios 
antes para que el maestro les permitiera sentarse juntos. Naturalmente, lo que 
dijo entonces no fue una mentira. Con respecto a sus estudios, simplemente 
resultaron ser polos opuestos. El puntaje de química de Jiang Yang es de 99 
puntos y el puntaje de física de Qin Xu es de 100 puntos. 
¿Te comió el cerebro el perro? ¿Qué pasa con este puntaje?1 
―Solo eres más que yo por dos puntos. ¿Crees que estás calificado para decir 
eso? Algo tan fácil como esto, Laozi obtuvo la máxima calificación. 
Los dos se miraron el uno al otro y ambos no querían admitir su debilidad, al 
tiempo que querían mostrar cuán buenos son en el tema en el que son buenos. 
Discutieron sin parar. Si simplemente ridiculizaran a la otra parte, podrían 
hacerlo incansablemente y después de una lluvia constante de insultos, 
finalmente se calmarían y se darían cuenta de que las disputas no tenían 
sentido; no sería capaz de salvar la estupidez de las otras personas. 
Sin embargo, los exámenes de mitad de semestre no estaban muy lejos. 
Comienza la próxima semana, así que solo tenían cinco días hasta entonces. 
Dentro de cinco días, tendrían que ayudar a aumentar el puntaje de las otras 
personas en 20 puntos para el tema en el que son pobres. Solo por esto, 
sonaba como un anuncio de un curso intensivo de tutoría. Los dos acababan 
de experimentar un castigo de sangre de perro y reaccionaron a esta tarea 
recién asignada como perros locos. Incluso si no estuvieran seguros de poder 
completar la tarea, deberían intentarlo. Es demasiado vergonzoso rendirse sin 
siquiera intentarlo. Es solo un sistema roto, ¿por qué deberían tenerle miedo? 
Con el coeficiente intelectual de Laozi, ¡esto es pan comido! 
Y así, los dos hombres comenzaron una vida caótica que siguió un horario de 
estudio estricto y supervisado. Señalaron los puntos clave para cada pregunta. 
De vez en cuando explotaban con frustración y agarraban el collar de la otra 
persona mientras les gritaban que eran estúpidos hasta el punto de no retorno. 
Este tipo de método de enseñanza de gritos persistió durante muchos días. 
 
Huang Shao se sentó a un lado y comió bocadillos mientras miraba el 
espectáculo. Al ver a los dos luchar y desviarse al borde del colapso mental, lo 
encontró muy divertido. No pudo evitar pensar en este cortometraje que vio en 
línea; A altas horas de la noche, una mujer gritó desde arriba ... ¡Qué relación! 
¡Ah! ¿Que relación? ¿Estás preguntando qué relación? Pensando que algo 
interesante estaba sucediendo, levantó las orejas. Esa mujer continuó y gritó: 
"¡¿Es una relación inversa ?!"4 
En este momento, su situación es muy similar. 
Huang Shao se rió entre dientes y dijo: "Ustedes dos parecen viejos padres que 
se llevan bien ~" 
Jiang Yang y Qin Xu, a pesar de estar muy ocupados, se tomaron el tiempo 
para mirarlo y replicar al mismo tiempo: "¡Cállate!" 
Huang Shao solo pudo encogerse de hombros. Se rio mientras continuaba 
comiendo sus bocadillos. 
Debido a las limitaciones de tiempo, Jiang Yang y Qin Xu tuvieron que 
aprovechar al máximo su tiempo para estudiar. A pesar de ser reacios al 
principio, después de ver que podían ordenarle a su enemigo que hiciera esto y 
aquello e incluso llamarlo estúpido y que la otra parte no pudiera responder, 
sintieron una sensación de satisfacción en su interior. ¿Cómo podían dejar 
pasar una oportunidad tan buena?2 
Cuando hay una señal de leve mejora, elogian torpemente a la otra parte. Por 
ejemplo, Qin Xu levantaba la hoja de preguntas y decía: "Parece que todavía te 
queda algo en el cerebro, tienes la mitad correcta". 
La otra persona se burlaría, "Eso es correcto. Incluso me queda algo en el 
cerebro. Es mucho mejor en comparación con usted que ni siquiera puede 
resolver una ecuación física tan simple ". 
―Soy demasiado vago para recordarlo. Ni siquiera puedes calcular la cantidad 
básica de electrones ". 
―¿Estás bromeando? ¿Necesitas recordar la ecuación? Usa tu cerebro o 
comenzará a degenerar. 
Se desencadenaron con entusiasmo hasta el punto de que hizo que Xiao 
Yuxin, la 'persona que sabe', se preocupara de que debían haberse metido en 
una gran discusión. Él frunció el ceño y preguntó con preocupación: "Con ellos 
así ... ¿Deberíamos tratar de aplacarlos?" Fue bueno que trabajen tan duro y 
disfruten estudiando. Si es necesario, está feliz de ayudar. 
A Huang Shao no le importó: "¿Placar qué? Esto se llama golpear es un signo 
de afecto, maldecir es un signo de amor. Una relación de amor y odio.2 
Xiao Yuxin reflexionó sobre esto por un momento y luego asintió con la cabeza, 
vacilante, de acuerdo. 
Los dos habían sido así desde el primer año de la escuela secundaria y la 
relación entre los dos es conocida por casi todos. Había rastros de sus disputas 
esparcidas por toda la escuela. Incluso el dueño de la tienda de la escuela los 
recordaba. Cada vez que los veía, su expresión cambiaba e intentaba 
persuadirlos para que no pelearan antes de que comenzaran. Incluso les 
pediría que fueran a otro lugar a pelear si realmente quisieran y no pudieran 
contenerse. 
Son famosos por ser enemigos. Incluso si Xiao Yuxin supiera sobre su 
"secreto", y sabe que su relación es buena, si otros los vieron actuando 
amorosamente, siempre sonriendo mientras se miran con una mirada enferma 
de amor, miran juntos las estrellas, recitan poesía y cantarse canciones ... así, 
incluso Xiao Yuxin se sorprendería. Sería tan impactante como ver a los 
dinosaurios volver a la vida.2 
Por lo tanto, con ellos actualmente en este tipo de relación de amor y odio, Xiao 
Yuxin lo encontró muy normal. Después de todo, todos se acercan al amor de 
manera diferente. 
Jiang Yang y Qin Xu todavía estaban inmersos en la alegría de aprender y no 
notaron que los demás a su alrededor discutían su situación. 
Debido a que estaban estudiando tan apasionadamente y también eran muy 
competitivos, cuando la campana señalaba el final del curso, Jiang Yang y Qin 
Xu no se marcharon de inmediato. En cambio, continuaron resolviendo 
problemas locamente, como si solo se fueran una vez que hayan terminado de 
resolver las preguntas restantes. 
Persistieron con esto hasta que finalmente fueron expulsados del aula por el 
guardia de seguridad que patrullaba.3 
Cuando el guardia de seguridad vio las luces aún encendidas, incluso dio un 
paso atrás para verificar el número de la clase. Dijo con sorpresa: "¿Ni siquiera 
están en su último año y ya están estudiando tanto?" 
El guardia de seguridad movió la linterna y luego llamó a la puerta: ―Vuelve a tu 
dormitorio y duerme. Vamos a encerrarnos ‖. 
Solo que ahora, los dos se levantaron de mala gana. Habían caído por 
completo en un estado de locura de estudio. Salieron del aula y apagaron las 
luces y el guardia de seguridad continuó con su patrulla. Caminaron en la 
dirección opuesta y se dirigieron a las escaleras. 
Ha pasado media hora desde el final de la clase y el edificio de enseñanza ya 
estaba vacío. Oscuro y silencioso, ni siquiera había luces iluminando el 
corredor. 
Jiang Yang bajó las escaleras y no pudo ver muy bien en la oscuridad. Su 
imaginación también se había vuelto loca imaginando a alguien escondiéndose 
en la oscuridad ante él. Podía sentir su cuero cabelludo entumecerse y 
subconscientemente quería sacar su teléfono para iluminar el camino. Solo 
recordaba ahora que tanto él como Qin Xu habían dejado sus teléfonos en sus 
habitaciones para mostrarle a la otra persona su determinación.1 
No pudo evitar jurar: "¡Joder!" 
"¿A quién estás maldiciendo?" 
"Estoy maldiciendo a quien responda a mis maldiciones". 
Qin Xu sonrió sombríamente: ―¿Por qué estás enojado? ¿No son solo algunas 
preguntas sin terminar? 
Jiang Yang se burló fríamente: "Solo me quedaba uno más". 
En la oscuridad, la cara de Qin Xu parecía muy poco clara. Podrías distinguir el 
tenue contorno y no serías capaz de saber si es guapo o no. Así, le fue fácil 
imaginar todo tipo de cosas. Cuando sonríe, sus dientes blancos brillaban 
misteriosamente en la oscuridad. 
Jiang Yang vio esto y solo pudo decir con irritación: ―Voltea tu cara. No me 
enfrentes. 
"¿Por qué?" 
"Feo."2 
"........." 
Qin Xu estaba sin palabras. No quería lidiar con sus demandas irrazonables y 
simplemente procedió a bajar las escaleras a un ritmo más rápido. En este 
momento se dio cuenta de que la distancia entre él y Jiang Yang había 
aumentado más y más. Miró hacia atrás y vio a Jiang Yang bajando con 
cautela, como si estuviera probando los pasos, por lo tanto, su ritmo más lento. 
Qin Xu estaba asombrado. Subió unos pasos y se movió al lado de Jiang Yang. 
Una sonrisa se formó en sus labios, "Xiao Yang Yang, ¿tienes miedo de la 
oscuridad?" 
Jiang Yang inmediatamente negó: "¿Cómo es eso posible?" 
Qin Xu se frotó la barbilla, ―¿Entonces tienes ceguera nocturna? ¿No puedes 
ver los pasos claramente? 
Esta vez, Jiang Yang no lo negó de inmediato. Él solo se burló fríamente, "Lo 
estás pensando demasiado". 
Sin embargo, Qin Xu pudo escuchar un toque de arrogancia en sus palabras. 
Sus labios se curvaron y subconscientemente dijo: ―Si no puedes ver, solo dilo. 
No es que no te ayude. ¿Qué hay de malo en que yo sea tus ojos? 
Seré tus ojos3 
Tan pronto como escuchó esas palabras, se le puso la piel de gallina en los 
brazos de Jiang Yang y su cuerpo tembló en respuesta. Él rodó los ojos, 
"¿Estás loco?" 
Qin Xu se frotó la nariz. Ahora que lo mencionó, esas palabras pueden haber 
sonado un poco extrañas, pero no encontró nada malo cuando lo dijo. 
Jiang Yang conversó con él y no le prestó atención a dónde caminaba. Además 
de tener dificultades originales para ver en la oscuridad, su estado 
momentáneo de distracción lo hizo perder el paso y caer hacia adelante. 
La reacción de Qin Xu fue rápida y, sin pensarlo, extendió la mano para 
abrazar a la otra persona. Jiang Yang estaba sorprendido pero, por suerte, no 
se cayó. De lo contrario, habría caído más de unos pocos pasos hacia abajo. 
Jiang Yang volvió a sus sentidos y, para ocultar la incomodidad, rápidamente 
lanzó una palabra de agradecimiento y se apartó de su abrazo. 
Sin embargo, Qin Xu no retiró sus manos. No pudo evitar dejar sus brazos 
alrededor de la cintura de Jiang Yang y burlarse: "¿Por qué estás tan 
orgulloso?"2 
Luego movió la mano de Jiang Yang sobre su brazo, "No me importa ser tu 
apoyo".+ 
Jiang Yang: ―…………‖ 
¿Esto se llama estar orgulloso? ¡Esto es cuestión de dignidad! 
 
 
43