Capítulo 46

: Trampa 
¿Qué tipo de malentendido es este? 
Jiang Yang estaba completamente conmocionado, pero no sabía si estaba 
conmocionado porque de repente lo obligaron a salir del armario o si fue 
porque su supuesto compañero es su enemigo, Qin Xu.2 
Después de aturdirse por mucho tiempo, logró recuperar sus sentidos y decir 
con gravedad: ―La imaginación de los líderes de clase es realmente única. ¿Tu 
y yo? Jeje. 
Qin Xu pretendió actuar molesto: ―¿Qué? ¿Qué época es ahora, y aún así 
discriminas contra la homosexualidad? ¿No apoyas la libertad del amor? 
Jiang Yang frunció el ceño y refutó inconscientemente: "Por supuesto que no 
es así". 
―Entonces, ¿cómo puedes hablar del líder de la clase de esa manera? Está 
siendo de mente abierta ". Qin Xu explicó con sensatez: ―Piensa en todas las 
parejas del mismo sexo en el extranjero y piensa en Wu Tong y el hermano 
menor. ¿No parece bastante normal? 
"Bueno ......" ¿Por qué siente que está cayendo en una trampa?1 
Jiang Yang sintió que algo estaba mal, pero al ver la expresión seria de Qin 
Xu y escuchar sus palabras persuasivas, se encontró temporalmente de 
acuerdo con él y no pudo refutarlo. 
Antes de que pudiera pensar, Qin Xu ya había cambiado el tema. Le dijo a 
Xiao Yuxin: ―Líder de clase, debes ir. La camisa de Jiang Yang está mojada, 
así que lo acompañaré de regreso al dormitorio para que se cambie ‖. 
Cuando terminó de decir que se volvió y se fue. Como Jiang Yang tenía un 
límite de distancia con él, aunque no sabía cuán lejos está el límite, no quería 
que el incidente anterior volviera a ocurrir, por lo que rápidamente lo siguió. 
Esto dejó a Xiao Yuxin parado solo aturdido: ¿La camisa está mojada? ¿Por 
qué está mojado? ¿Por qué necesitas acompañarlo de regreso al dormitorio 
para cambiarse de ropa? 
Qin Yuxin no pudo evitar gritar internamente esas tres preguntas 
consecutivas. Originalmente no le dio mucha importancia, pero ahora había 
imaginado incontrolablemente una variedad de situaciones. 
Regresaron al dormitorio y, como también era bastante tarde, decidió lavarse 
también. Después de lavarse, salió mientras se secaba el cabello y tomó su 
teléfono que había dejado en la cama de Xiao Yuxin. Sus delgados dedos se 
deslizaron sobre la pantalla y no notó que Qin Xu lo miraba con interés desde 
la cama frente a él. Como si estuviera tratando de probar algo, se movió 
deliberadamente y aumentó la distancia entre él y Jiang Yang. Esta acción 
suya también se hizo particularmente rápido. 
Jiang Yang instantáneamente sintió una fuerza de atracción detrás de él. Como 
un resorte, cuanto más tiras, más fuerza creas. En un abrir y cerrar de ojos, 
como un imán, Jiang Yang fue empujado a los brazos de Qin Xu y cayó en su 
regazo. 
Qin Xu, sin embargo, naturalmente extendió la mano y rodeó con sus brazos 
la cintura de Jiang Yang.3 
Jiang Yang estaba aturdido. Sintiendo el calor detrás de él, de repente sintió 
que su cuero cabelludo se adormecía. Sin siquiera pensarlo, quería saltar, pero 
antes de que su trasero pudiera irse unos centímetros, un par de brazos lo 
rodearon por la cintura. 
"Espere." Una voz viajó por encima de su cabeza. Qin Xu parecía estar de 
muy buen humor? 
Continuó: "He descubierto cómo funciona". 
Al ver que la atención de Jiang Yang había cambiado, aflojó su agarre e hizo 
que Jiang Yang se sentara en su cama. Luego se retiró lentamente de Jiang 
Yang. A medida que la distancia entre ellos se ampliaba, la fuerza que los 
arrastraba también aumentaba. Después de unos tres pasos, Jiang Yang ya se 
levantó involuntariamente y caminó hacia él. 
En este momento, Qin Xu dio un paso adelante y acortó activamente la 
distancia entre ellos. A pesar de que todavía había algo de fuerza entre ellos, 
con un poco de esfuerzo, Jiang Yang pudo mantenerse firme y recuperar el 
equilibrio. 
"¿Lo sientes? Es como un juego convertido en realidad ". Los ojos de Qin Xu 
brillaban. Bajo las luces, se veía particularmente deslumbrante. 
Desafortunadamente, la única persona que vio esto no respondió con mucho 
entusiasmo. Lo miró con ojos de pez muerto y preguntó: "¿Crees que esto es 
gracioso?" 
Qin Xu temporalmente tuvo un mal presentimiento y su espalda se congeló. 
Aunque no sabía qué iba a hacer después, inconscientemente dijo: "Cálmate 
...". 
Luego vio a Jiang Yang rápidamente dar unos pasos hacia atrás y, en 
consecuencia, sintió una fuerte fuerza que lo sacaba de su pecho. Se vio 
obligado a volar hacia los brazos extendidos de Jiang Yang, como si volara 
directamente a una trampa. Sin dudarlo, Jiang Yang usó una mano para 
agarrarlo por el hombro y la otra tocó su cuello. Con una sonrisa oscura: "¿Es 
gracioso?" 
Jiang Yang estaba parado contra la pared y contra la luz del sol. Con su rostro 
medio oculto con sombras, había un aire amenazante a su alrededor. 
Utilizando las limitaciones establecidas por el castigo de los sistemas, logró 
aprovecharlo y capturar a la otra persona. 
Qin Xu parpadeó y no pudo evitar encontrarlo un poco guapo2 
Qin Xu se rió torpemente: ―Jaja. ¿No te sientes como uno de esos villanos en 
los dibujos animados? ¿Los que levantarían la mano y dirían bajo mi mando, 
dejarán que se abran las puertas del infierno ...? 
Él inclinó la cabeza y se rió un poco en un intento de aplacarlo. 
Jiang Yang permaneció en silencio y no respondió. Solo siguió mirándolo. 
Qin Xu ..... Tan lamentable. Da mucho miedo cuando está tan tranquilo. ¿No 
puedes responder un poco? Maestro, da un poco de miedo. 
―¿Puedes aflojar tu agarre? Estoy a punto de morir de asfixia. Qin Xu agarró 
la muñeca de Jiang Yang y sonrió mientras trataba de quitársela del cuello. 
Jiang Yang no respondió. Sintió que no usaba mucha fuerza, pero todavía 
inconscientemente aflojó su agarre. Con una burla fría: "Te sirve bien".1 
Qin Xu naturalmente sintió que su agarre se aflojaba y sus labios se curvaron 
inconscientemente. Se rió y, sin previo aviso, extendió la mano para hacerle 
cosquillas en la cintura a Jiang Yang. Quería aprovechar la oportunidad 
cuando Jiang Yang está distraído para escapar y retroceder, preferiblemente lo 
suficientemente lejos como para aprovechar la fuerza magnética entre ellos. 
Sin embargo, Jiang Yang reaccionó muy rápido y no le permitió tener éxito. 
Se inclinó hacia adelante y comenzó a atacarlo a corta distancia con las manos 
y los pies. En el momento en que la distancia se acortaba, cuando casi tocaban 
pecho contra pecho, la fuerza entre ellos era casi inexistente. 
 
Lucharon muy brutalmente. 
El sistema número 1 se lamentó: ―Este castigo es por mejorar su relación. Con 
ellos así ... ¿deberíamos tratar de aplacarlos? 
El sistema número 2 respondió muy indiferentemente: ―¿De qué tienes miedo? 
Solo se están comunicando a través de sus puños. ¿Pelear no es un pequeño 
paso hacia la amistad? 
Sistema número 1: "¿Es así? ......" Todavía estaba confundido. 
Cuando Huang Shao y Xiao Yuxin regresaron, llegaron a la escena de los dos 
luchando y subconscientemente querían detenerlos. Sin embargo, antes de 
seguir adelante, notaron que algo no estaba bien. Los dos no estaban luchando 
con todas sus fuerzas y en realidad solo estaban jugando. 
Jiang Yang los notó por el rabillo del ojo y empujó a Qin Xu con desdén: 
"Báñate". 
Qin Xu: "......". Después de estar en contacto conmigo durante tanto tiempo, 
¿solo te estás quejando de que estoy sucio ahora? ¡Explota en un pez globo! 
Sin embargo, ahora que sus compañeros de cuarto habían regresado, no era 
bueno continuar luchando. Recogió sus artículos de baño y lanzó una mirada 
en dirección a Jiang Yang. Jiang Yang entendió el significado detrás de eso en 
menos de un segundo y procedió a levantar su teléfono y caminar hacia el 
balcón para evitar estar muy lejos de Qin Xu en el baño. 
Huang Shao los miró extrañamente pero no dijo nada. Sin embargo, no pudo 
evitar mirarlos furtivamente varias veces. 
Jiang Yang se apoyó contra la barandilla mientras se concentraba en jugar su 
juego y no le prestaba atención a nada más. De repente sintió un tirón, y esto 
fue seguido por un sonido splat proveniente del baño. Sonaba como el sonido 
de alguien golpeando su mano contra algo. Jiang Yang frunció el ceño y se 
acercó para llamar a la puerta: "¿Qué pasa?" 
Qin Xu: ―……… Acércate a mí. Casi me caigo de la muerte.1 
Mientras se lavaba, de repente sintió una fuerza y resbaló. Afortunadamente, 
reaccionó rápidamente y logró recuperar el equilibrio. 
Aunque realmente quería quejarse de la crueldad del sistema, en este 
momento Jiang Yang no pudo evitar reírse. 
Desde el otro lado de la puerta, Qin Xu, naturalmente, también lo escuchó. 
Preguntó en un tono molesto: "¡¿Te estás riendo ?!" 
Jiang Yang mintió abiertamente, "No." 
"¡Lo escuché!" 
"Si dices que lo hice, entonces supongo que sí". Jiang Yang respondió con 
indiferencia como si estuviera tratando de aplacar a un niño mimado. 
Qin Xu: "......... ¡Solo espera!" 
Jiang Yang levantó las cejas, ―Ya veo. Entonces mejor me voy para no evitar 
ser golpeado. 
Qin Xu podía imaginar el vergonzoso estado en el que estaría expuesto si 
hiciera eso: "......... ¡No te vayas!" 
En la habitación, Huang Shao masticó una galleta mientras sus ojos se movían 
constantemente hacia el balcón. Se arrastró al lado de Xiao Yuxin y susurró en 
secreto: "Xiao Xin, ¿no crees que esos dos son un poco extraños?" 
Xiao Yuxin levantó la vista de su libro y suspiró. Se sentía particularmente 
incómodo al no poder expresar sus pensamientos, pero, por el bien de su 
amigo, estrictamente mantuvo la boca cerrada. Solo podía acariciar el hombro 
de Huang Shao y decir con un tono pesado: "Lo entenderás cuando llegue el 
momento".5 
Huang Shao: ―…………‖ ¡¿Qué es esto ?! ¿Por qué de repente siente que 
acaba de preguntar a sus padres cómo se hacen los bebés?3 
Como no podían estar muy lejos el uno del otro, Jiang Yang y Qin Xu fueron 
a cenar juntos a la cafetería. Jiang Yang, naturalmente, era demasiado vago 
para prestarle demasiada atención. Frunciendo los labios y sin expresión, se 
adelantó. Pero incluso si no quería hablar, eso no significaba que Qin Xu se 
quedara callado y no bromeara. 
Qin Xu caminó junto a él y, con una sonrisa, pasó el brazo por el hombro de 
Jiang Yang, "¿Qué planeas comer Xiao Yang Yang?" 
Al escuchar ese nombre, Jiang Yang sintió que su cuero cabelludo se 
adormecía y se sintió particularmente incómodo. No pudo evitar volverse para 
mirarlo. No podía entender cómo podía llamar a alguien así sin sentirse 
disgustado. Queriendo sacudirse los brazos, Jiang Yang sacudió los hombros, 
pero Qin Xu era como un chicle; en el momento en que su brazo se caiga, 
pronto se mantendrá de nuevo. 
Jiang Yang respondió vagamente: ―No lo sé. Decidiré cuando llegue allí ...... " 
Dudó por un momento y, no queriendo ser el único que se sentía incómodo, 
tomó represalias y respondió: "Xiao Xu Xu". Sí, con esto sus brazos se 
sintieron entumecidos y se le puso la piel de gallina por todas partes. 
Qin Xu levantó las cejas y se sorprendió un poco. Luego se rió con mucha 
naturalidad y se frotó la barbilla con gran interés, "Oye, sorprendentemente no 
está mal". 
¡Su habilidad para hacer tonterías fue increíble! Jiang Yang frunció el ceño. 
¡Fue un intento inútil y solo terminó asqueándose a sí mismo! 
Qin Xu vio la expresión molesta de Jiang Yang y no pudo evitar inclinar la 
cabeza y reír. Al oír que lo llamaban de una manera tan cursi, obviamente no 
tendría ninguna reacción. Sin embargo, después de ponerse rígido por un 
momento, ¿pensó que sonaba algo agradable?1 
En aras de la conveniencia, después de que los dos entraron en la cafetería, se 
alinearon en la misma línea para pescado estofado. Jiang Yang deslizó su 
tarjeta y no se fue de inmediato. Se paró y esperó con cierta cautela. Se 
aseguró de no estar demasiado lejos de Qin Xu para evitar verse obligado a 
caer sobre Qin Xu. Ensuciarse era una cosa, pero era más frustrante no poder 
tener el pescado estofado. Debido a Qin Xu, no logró tenerlo a principios de 
este año, pero esta vez no permitió que sucediera lo mismo nuevamente. 
Qin Xu también llevó su bandeja y deslizó su tarjeta. Luego fueron juntos a 
buscar sus utensilios. Jiang Yang caminó al frente y agarró dos de cada uno 
para evitar perder el tiempo. Se volvió y le dijo: "Yo también recibí el tuyo". 
Qin Xu se sorprendió por un momento antes de que sus labios se curvaran en 
una sonrisa. Puso su mano sobre los hombros de Jiang Yang y estiró un dedo 
para señalar mientras rozaba ligeramente su barbilla, "Hay asientos allí". 
Tal vez porque tenía demasiada hambre o tal vez tenía miedo de derramar su 
sopa si intentaba sacudirse la mano, esta vez a Jiang Yang no le importó la 
intimidad de Qin Xu. Sin decir una palabra, caminó en la dirección señalada 
por Qin Xu. 
Los dos se sentaron a comer y justo cuando Jiang Yang quería disfrutar de su 
comida en paz, la persona sentada frente a él no tenía la intención de dejar que 
lo hiciera. 
Qin Xu mordió sus palillos y se comió un pedazo de fragante pescado 
estofado. De repente habló: "En realidad, con nosotros llevándonos así, ¿no 
está mal?" 
La respuesta de Jiang Yang fue un tímpano. ¿Solo? ¿Olvidó este chico que 
acababan de pelear antes en el dormitorio? 
Qin Xu también agregó: ―Creo que podemos ser buenos amigos. Te encuentro 
bastante agradable a la vista. De Verdad. De todos modos, los dos no 
queremos ser controlados por el sistema. ¿Por qué no intentamos algunas 
cosas de nuestra parte y hacemos nuestro mejor esfuerzo para aceptarnos? De 
esta manera, el sistema podría desaparecer ". 
Qin Xu frunció el ceño cuando se sintió un poco en conflicto: "¿No es esto lo 
que el sistema quería?" 
―Por eso digo que deberíamos intentarlo. Podríamos hacer lo que queramos en 
lugar de ser forzados por el sistema. Hasta ahora, todo lo que el sistema ha 
estado haciendo es restringir nuestras acciones. No pueden controlar nuestros 
pensamientos y nuestros sentimientos. Si me gustas, me gustas. Lo mismo se 
aplica si te odio. No habrá ningún cambio ". 
Jiang Yang reflexionó sobre esto por un tiempo y sintió que sonaba razonable, 
pero como siempre se había opuesto a él, naturalmente no estaría de acuerdo 
con su sugerencia tan fácilmente. Quería decir algo, pero cuando levantó la 
vista se encontró con los ojos brillantes de Qin Xu y por un momento se 
quedó sin palabras. 
Esto fue algo que Qin Xu había hecho intencionalmente; pretendiendo actuar 
todo inocente e inofensivo. Después del castigo por amnesia, había aprendido 
un nuevo método para tratar con Jiang Yang. Aunque fue divertido cuando 
peleaban y discutían, en realidad no era una mala idea cambiar su enfoque de 
vez en cuando.+ 
Además ...... ... La mirada atónita de Jiang Yang es muy linda. 
47