Capítulo 7

: Dar un abrazo. 
 
 Qin Xu lo miró y plasmó su sonrisa profesional: 
—Es porque Wu Tong me saludó. Esos libros en tus brazos no son de nuestra 
clase ¿verdad? ¿Qué te pasa hoy por todas partes ayudando a las personas a 
llevar cosas? Anteriormente incluso ayudaste a Xu Ting Ting a distribuir libros. 
Nuestro Jiang Yang realmente ama ayudar a los demás~ 
Wu Tong parpadeó mientras los miraba enfrentarse con los ojos ardiendo. 
Naturalmente, no se perdió el acto de Jiang Yang de subir unos pasos para ser 
más alta que la otra persona y no pudo evitar pensar que estos dos son 
inmaduros y lindos. Ella hizo lo mismo y también subió tres pasos mientras 
agregaba alegremente: 
—El compañero de clase de Jiang Yang realmente es muy amable. Esos libros 
en sus brazos son para mi clase. Me vio llevándolos y vino a ayudar. 
Qin Xu miró el número de clase escrito en los libros y vio que realmente era la 
clase de Wu Tong. Inmediatamente agarró la mitad de ellos y 
pretenciosamente dijo: 
—Entonces también ayudaré a Jiang Yang, compañero de clase, para que no 
te canses demasiado. 
Sus acciones fueron demasiado rápidas y Jiang Yang perdió la oportunidad de 
esquivar y rechazar su oferta. Solo podía verlo arrebatarle la mitad mientras 
fruncía los labios infelizmente.  
Luego, Qin Xu caminó muy naturalmente al lado de Jiang Yang y giró la cabeza 
y el cuerpo en dirección a Wu Tong para hablar. Cada vez que Jiang Yang 
quería decir algo, redirigía hábilmente el tema y dejaba a Jiang Yang sin nada 
que decir. Aunque estaba claramente entre los dos, no pudo evitar sentir que 
era un exceso de equipaje. 
Al ver a Qin Xu hablando con Wu Tong muy naturalmente, se quejó 
internamente: ¿Por qué estás fingiendo? Si te encanta hablar tanto, cambiaré 
de posición contigo. 
Internamente estaba diciendo esto, pero, por supuesto, Jiang Yang en realidad 
no renunciaría a su posición y dejaría que se volvieran aún más íntimos. En 
cambio, se topaba ‹accidentalmente› con Qin Xu mientras caminaba e incluso 
agarraba su brazo de manera oportunista y tiraba de él cuando tropezaba 
mientras sonreía y decía: 
—Qin Xu, presta atención cuando caminas. Ten cuidado de no caerte. 
Qin Xu obviamente notó este pequeño esquema suyo, pero desde la 
perspectiva de Wu Tong era evidentemente un punto ciego y no podía darse la 
vuelta y quejarse de que era porque Jiang Yang lo empujó. Solo pudo fingir una 
sonrisa brillante y golpear con fuerza el hombro de Jiang Yang. 
—Gracias mi Q-U-E-R-I-D-O compañero de clase. 
La palabra querido fue enfatizada deliberadamente y el significado detrás de 
ella era evidente. Los ojos que miraban en dirección a Jiang Yang estaban 
llenos de profundas... intenciones asesinas. 
No era nada, solo estaba ansioso por pelear. 
Jiang Yang también le devolvió la sonrisa y usó sus ojos para comunicarse en 
silencio. Suena bien. Estoy feliz de unirme a ustedes. 
Wu Tong observó a los dos enviando rayos láser como miradas el uno al otro y, 
como si no notara nada inusual entre ellos, comentó alegremente: 
—Ustedes dos se llevan muy bien~ 
Qin Xu sostuvo los libros con una mano y enganchó su brazo libre sobre los 
hombros de Jiang Yang antes de sonreír y decir: 
—Sí, nuestra relación es muy buena. 
Jiang Yang estaba disgustado y quería rozar sus brazos, pero de repente 
escuchó que el sistema hablaba en su mente: 
Tarea aleatoria: «ayuda a Qin Xu a llevar los libros de trabajo. El límite de 
tiempo es de tres minutos. Si fallas, habrá un castigo.»2 
Al escuchar que el límite de tiempo es muy corto, Jiang Yang no se detuvo a 
pensar antes de extender la mano repentinamente para arrebatar los libros en 
los brazos de Qin Xu. Qin Xu tenía un brazo sobre los hombros y podía sentir 
fácilmente sus movimientos. Se alejó muy ágilmente y esquivó, no dispuesto a 
dejarlo tener éxito. 
—¿Qué estás haciendo tan de repente? 
Jiang Yang no estaba de humor para confrontarlo. Solo quería los libros de 
trabajo en sus manos. No pudo evitar tener un mal presentimiento. Los castigos 
mencionados por el sistema definitivamente no serían algo que él estaría feliz 
de aceptar. 
—Dame los libros de trabajo. Puedes volver al aula. 
Qin Xu sacudió la cabeza y dijo sinceramente: 
—¿Cómo puedo hacer eso? Si ayudo a alguien, quiero ayudarlo hasta el final. 
Debo entregar estas cosas directamente a la clase de Wu Tong. 
—Son solo unos pocos libros, no hay necesidad de dos personas. Dámelo. —
Jiang Yang sostuvo los libros en sus brazos con una mano y extendió la otra 
mano mostrando su palma. 
Qin Xu sacó la lengua y colocó su mano sobre ella.  
—Aquí tienes. 
Jiang Yang: 
—... —Molesto, tiró la mano. 

Después de decir todas esas cosas, Qin Xu aún no cooperaba y Jiang Yang no 
podía molestarse en seguir hablando tonterías con él y simplemente procedió a 
buscarlo. Qin Xu estaba confundido. Mientras esquivaba felizmente sus 
ataques, se rió mientras provocaba: 
— ¿Por qué estás tan ansioso de repente? ¿Hay secretos inmencionables en 
estos libros? 
En cuanto a sus habilidades de lucha, se podría decir que Jiang Yang y Qin Xu 
son bastante comparables. Sin embargo, Qin Xu es bueno hostigando a otros y 
jugando con las emociones de los demás, mientras que Jiang Yang tenía mal 
genio y puede enojarse fácilmente. Cada vez que peleaban en el pasado, él 
siempre perdía debido a esto y maldecía a la otra parte por ser deshonesto. 
Pasaron tres minutos muy rápido. Qin Xu esquivó mientras caminaba 
rápidamente hacia el aula y en un instante habían llegado a la clase 3. Él entró 
casualmente, colocó los libros en el podio y palmeó la superficie de los libros 
mientras miraba a Jiang Yang con una sonrisa: 
—Ahora eso hemos llegado al destino, ¿todavía quieres continuar? 
La cara de Jiang Yang se oscureció y de mala gana dejó caer la otra mitad de 
los libros sobre la pila de libros con la intención de aplastar sus manos debajo 
de ella. Lamentablemente, los reflejos de Qin Xu fueron rápidos y no tuvo éxito. 
Wu Tong los siguió desde atrás y entró lentamente al aula. Internamente se rió: 
«Estos dos, ¿realmente me están persiguiendo? Incluso se olvidaron de mí y 
me dejaron atrás mientras jugaban felices juntos».10 
Aunque estaba pensando esto, sus pensamientos no estaban expuestos en la 
superficie. Ella solo sonrió suavemente y les agradeció 
Jiang Yang estaba de mal humor y Qin Xu que vio esto se sintió eufórico. 
Caminó a su lado y habló sin parar. Era muy diferente a su comportamiento frío 
habitual y prácticamente estaba actuando como un niño rebelde que estaba 
pidiendo una paliza. 
Jiang Yang obviamente quería matarlo, pero estaba más preocupado por el 
llamado castigo. 
Sistema: «Tarea fallida. Teniendo en cuenta que es tu primera vez, el castigo 
no será demasiado severo, no te preocupes. Ahora anunciando el castigo: mira 
por la ventana al final del pasillo con Qin Xu durante cinco minutos. Los ojos 
deben estar relajados y la mirada debe mantenerse. No se permite movimiento 
durante este período. Si esto falla, se extenderá a una hora». 
En el siguiente segundo, Jiang Yang notó que ya no podía controlar su cuerpo. 
Su cuerpo de repente comenzó a actuar por sí solo y se sintió muy extraño. 
Solo podía verse a sí mismo agarrar la mano de Qin Xu, arrastrarlo hasta el 
final del pasillo y girar para mirar por la ventana antes de detenerse y escuchar 
otro sonido mecánico aparecer en su mente: «El castigo comienza ahora. 
Cuenta atrás de cinco minutos.» 
No solo Jiang Yang estaba confundido, Qin Xu también estaba estupefacto. 
Hace un segundo, bromeaba juguetonamente con él y, un segundo después, 
Jiang Yang cambió repentinamente de actitud antes de agarrarlo por la muñeca 
y tirarlo hacia un lado. En el camino no pudo evitar tener un pensamiento 
ridículo... Joder, ¿lo enojé hasta el punto de que quiere matarme ahora? 
Claramente, Qin Xu había visto demasiados dramas de televisión y por un 
momento su imaginación se volvió loca. 
Solo cuando se encontró de pie en la ventana mirando hacia el cielo azul, las 
nubes blancas y la vegetación afuera, Qin Xu volvió a sus sentidos y se dio 
cuenta de que no tenía la intención de luchar contra él. 
Miró hacia abajo y miró su muñeca que todavía sostenía. Lo levantó y lo 
sacudió. 
—Jiang Yang, ¿qué estás haciendo? 
En un instante, como si estuviera electrocutado por la electricidad, Jiang Yang 
retiró su mano con una expresión extraña en su rostro. 
Qin Xu, que vio su expresión fea y estreñida, volvió a preguntar: 
— ¿Qué estás haciendo? 
Jiang Yang movió sus labios sin decir palabra. Para ser sincero, había 
imaginado muchas posibilidades sobre cuál podría ser el castigo. Cosas como 
dolor extremo, ceguera temporal, sordera, etc., lo había considerado. Sin 
embargo, una vez que recibió el castigo real, tuvo este sentimiento inexplicable. 
No se puede decir que el castigo no fue bueno o malo, sino que se las arregló 
para pisar el límite de la línea de fondo de Jiang Yang.10 
Por un momento, Jiang Yang no pudo pensar en una buena excusa. Solo podía 
decir secamente: 
—Mira a lo lejos. Es bueno para los ojos. 
—... ¿Ja? —Qin Xu estaba aún más atónito y temporalmente sospechaba que 
había escuchado mal. Incrédulo, preguntó—: ¿Qué dijiste? ¿Dilo otra vez? 
Esos ojos redondos y oscuros que se abrieron con asombro lo miraron, 
haciendo que Jiang Yang se sintiera incómodo. También se dio cuenta de que 
esta situación era difícil de explicar, pero eso era lo que pedía el castigo. ¿Qué 
podría hacer él al respecto? También se siente muy perjudicado hasta el punto 
de que quiere golpear algo, ¿de acuerdo? 
Antes parecía como si quisiera destruirme, ¿pero ahora me dice que mire a lo 
lejos para proteger mi visión? 
La boca de Qin Xu se torció. En su rostro estaban escritas las palabras... 
Hermano, ¿estás bien? ¿Necesitas que te traiga tu medicina?2 
Decidió que Jiang Yang probablemente se había vuelto estúpido 
momentáneamente y no podía molestarse en acompañarlo para actuar como 
loco. Perezosamente agitó su mano y dijo: 
—Puedes quedarte aquí mirando afuera. Regresaré primero. 
Al ver a Qin Xu a punto de irse, Jiang Yang se puso ansioso y 
subconscientemente quería darse vuelta y agarrarlo. Sin embargo, en este 
momento notó que ambos pies estaban atrapados en su lugar y no podían 
moverse, sin importar cuánta fuerza les aplicara. Extendió la mano y agarró la 
camisa de Qin Xu, pero como se había inclinado demasiado hacia delante, 
perdió el equilibrio al instante. Si fuera él en un día habitual, podría haber 
recuperado fácilmente el equilibrio dando un paso adelante, pero sus dos pies 
estaban bloqueados en su lugar y solo podía verse caer hacia adelante. 
Qin Xu, a quien agarraron, se dio la vuelta solo para ver una figura caer sobre 
él. Subconscientemente extendió la mano y se aferró a la persona en sus 
brazos. 
Esta extraña postura instantáneamente hizo que la cara de Jiang Yang se 
oscureciera. A su alrededor, podía sentir la temperatura corporal de la otra 
persona. Incluso desde que su relación dio un mal giro, esta era la primera vez 
que los dos se habían acercado tanto e incluso en una posición tan íntima. 
Jiang Yang no pudo evitar sentir emociones extrañas surgir dentro de él. 
Mezclado con su ira, no pudo evitar sentirse irritado y maldecir: 
— ¡Jódete!1 
Qin Xu, que se vio obligado a abrazarlo a medias, solo pudo reírse: 
— ¿Te apoyé amablemente pero me estás maldiciendo? 
Jiang Yang en realidad no lo estaba maldiciendo, pero tampoco podía 
explicarse. Solo podía presionar torpemente el pecho y los hombros de Qin Xu 
para recuperar con fuerza su propio equilibrio. 
Como dice el refrán, cuando uno tiene mala suerte, incluso mientras bebe 
agua, se atoran cosas en los dientes. 
Finalmente capaz de pararse derecho, Jiang Yang fue repentinamente 
golpeado desde atrás obligándolo a caer de nuevo en los brazos de Qin Xu. Su 
cabeza se estrelló contra su pecho y su nariz se puso roja por la colisión. 
Estaba enojado hasta el punto de que estaba a punto de explotar. 
Pero Huang Shao no se dio cuenta de esto. Se aferró alegremente a la espalda 
de Jiang Yang y preguntó con entusiasmo: 
— ¿Qué están jugando? ¡También quiero unirme! Jiang Yang presionando a 
Qin Xu y yo presionaré a Jiang Yang. Vamos a tener un trío divertido~¹13 
Las comisuras de los labios de Qin Xu se torcieron. Él se rió insinceramente, 
—Qué coincidencia. Jiang Yang acaba de decir que quería joderme. Creo que 
probablemente no quiere ser presionado por ti. ¿Deberías preguntarle?3 
Huang Shao se rió despiadadamente mientras extendía sus brazos dándole la 
bienvenida, 
—Estoy bien con la parte superior e inferior, ¡vamos bebé!6 
Este tipo de juego sucio es algo que a los niños les encanta jugar. A menudo, 
encontraría un montón de ellos en el corredor con uno empujando al otro hacia 
el piso e incluso haciendo ruidos gemidos a propósito. Después se reirían y 
pasarían a otros juegos sucios.15 
El autor tiene algo que decir: 
Wu Tong: Dices que me estás persiguiendo, pero ¿por qué me obligan a comer 
comida para perros todos los días? 1 
¹Amo a este bobo xD es muy gracioso.