Capítulo 27

: Presionar hacia abajo. 
En la tarde después de la clase, cenaron en la cafetería y luego regresaron a 
su dormitorio para darse una ducha. 
A pesar de no querer enfrentarlo, lo que Jiang Yang había temido durante todo 
el día aún sucedió. En un día caluroso de verano como este, incluso él mismo 
no aceptaría no ducharse para quitarse el sudor que habían acumulado durante 
el día. 
Tan pronto como entraron en su dormitorio, Qin Xu se acostó habitualmente en 
su propia cama y comenzó a jugar en su teléfono. Supuso que Jiang Yang 
probablemente se sentía muy complicado por dentro. No quería usar su cuerpo 
para lavarse, pero tampoco quería que el otro tipo lo ayudara a lavarse; Al 
debatir sobre estas dos opciones, Jiang Yang sin duda iría primero al baño. 
Como siempre, Qin Xu entendió muy bien a Jiang Yang. 
Cuando Xiao Yuxin terminó de lavarse, Jiang Yang recogió su ropa y se dirigió 
al baño con una cara de valentía. Debido a que su mente estaba llena de 
pensamientos, no notó la extraña mirada de Xiao Yuxin mientras miraba en 
dirección a Qin Xu. 
La primera reacción de Xiao Yuxin después de ver a «Jiang Yang» acostado en 
la cama de Qin Xu fue sorpresa, pero muy rápidamente recordó la escena que 
vio en el baño la última vez. Además de eso, se han llevado bastante bien 
estos días, así que... ¿Esto parecía bastante normal?3 
Xiao Yuxin se secó el cabello e inconscientemente encontró que sus ojos se 
movían hacia la dirección de «Jiang Yang». 
Al ser visto así, Qin Xu naturalmente lo notó. Levantó la vista y preguntó: 
—¿Necesitas algo? 
Xiao Yuxin estaba sorprendido. Reflexivamente sacudió la cabeza y luego 
asintió rápidamente. Sus labios se movieron ligeramente y con dudas preguntó: 
—Jiang Yang, a ti... ¿te gusta Qin Xu? 
Qin Xu escuchó esto y de repente se volvió enérgico. Finalmente, alguien más 
también tenía los mismos pensamientos que él. Tiró el teléfono y preguntó con 
anticipación: 
—¿Por qué piensas eso? 
Xiao Yuxin entró en pánico un poco. 
—Es solo eso, ¿no lo odiaste antes? Pero ahora estás con él casi todo el 
tiempo y ustedes actúan muy cerca. Una vez, no pude dormir y te vi echarle un 
vistazo desde tu cama e incluso ayudar a cubrirlo con su manta... 
—¿Y entonces? 
Xiao Yuxin estaba confundido: 
—¿Qué y luego? 
—Además de estos, ¿algo más? 
—N-no... —Xiao Yuxin estaba confundido. ¿Por qué está reaccionando tan 
extrañamente? Era como si quisiera que presentara pruebas sólidas de que le 
gustaba Qin Xu.2 
El brazo que sostenía a Qin Xu se aflojó y volvió a caer en su cama. Estaba 
decepcionado de no haber podido escuchar algo que ya no sabía. 
Xiao Yuxin miró y no pudo evitar preguntar: 
—¿Realmente te gusta? 
Qin Xu no dijo nada. 
Aunque Xiao Yuxin tenía miedo de enojarlo, pero como su amigo, sintió la 
necesidad de hablar. 
—Pero, tanto usted como Qin Xu son hombres. Y a menudo te provoca y pelea 
contigo. Incluso le gusta Wu Tong de la clase tres, a ti... 
Lo dijo vacilante, pero el significado detrás de sus palabras era claro. 
Básicamente estaba diciendo que, dado que ambos eran hombres, y porque 
Qin Xu no se lleva bien con él e incluso tiene a alguien que le gusta, 
probablemente no tuvo la oportunidad. 
Qin Xu se encogió de hombros y dijo con indiferencia: 
—¿Quién dice que le gusta Wu Tong? Eso es algo que sucedió hace 
ochocientos años. Además, ¿crees que Qin Xu no es bueno? 
Xiao Yuxin se sobresaltó. Aunque sentía que Qin Xu era una persona fría y 
difícil de llevarse bien, naturalmente no hablaría mal de algo a sus espaldas. 
Solo pudo responder secamente: 
—No... 
El descarado narcisismo de Qin Xu fue estimulado por esto. Comenzó a 
bañarse implacablemente con cumplidos: 
—Así es, Qin Xu es realmente bueno. No solo es guapo, también tiene un buen 
físico, buenas calificaciones, es bueno jugando baloncesto y peleando, y trata a 
sus amigos muy bien. Aunque es posible que no haya salido antes, 
definitivamente es alguien leal y devoto. Una vez que se decida por alguien, 
sería difícil cambiar de opinión...6 
Charlaba sin parar. Como estaba hablando de sí mismo, naturalmente se 
conocía mejor y se jactaba sin esfuerzo. 
Xiao Yuxin escuchó su charla y pensó: no tiene sentido tratar de cambiar de 
opinión ahora. Jiang Yang ha caído por completo. Le gusta Qin Xu hasta el 
punto de no retorno. 
Originalmente quería hablar con Jiang Yang en primer lugar porque le 
preocupaba que afectara sus estudios y en segundo lugar porque sentía que 
era imposible para ellos y que Jiang Yang se lastimaría. Pero viendo cómo 
están las cosas ahora, parece que ya no se puede salvar. Solo podía esperar 
que Qin Xu también lo viera de la misma manera. 
Sin embargo, según sus observaciones actuales, parecía que Qin Xu también 
tenía una buena impresión de Jiang Yang. Tendrá que dejarse en manos de 
sus propios dispositivos si querían que esta relación fuera exitosa. Xiao Yuxin 
suspiró y se relacionó profundamente con la tristeza de un padre. 
Jiang Yang se lavó rápidamente y salió, y Qin Xu entró rápidamente. Incluso le 
dieron una mirada de advertencia al entrar, pero Qin Xu no tenía miedo. Estaba 
seguro de que Jiang Yang no lo seguiría al baño. Se lavó como de costumbre y 
cuando salió vio a Jiang Yang sentado en su cama jugando con su teléfono. Un 
impulso inexplicable de provocarlo surgió por dentro y sonrió mientras decía: 
—Hmm... De repente noté que mi físico es bastante bueno. Incluso tengo un 
paquete de cuatro... 
Se levantó la camisa y se tocó narcisistamente el estómago. En el momento en 
que Jiang Yang vio esto, saltó instantáneamente y se apresuró a detenerlo. 
Mientras se bajaba la camisa, dijo con los dientes apretados: 
—¿Qué estás haciendo? 
Qin Xu lo miró inocentemente: 
—Solo te estoy felicitando. 
Jiang Yang estaba tan apurado que casi había volado para detenerlo. 
Prácticamente lo contuvo con un abrazo y, con los brazos alrededor de la 
cintura de Qin Xu, no sintió nada extraño. Después de todo, para él ese era su 
propio cuerpo y solo estaba preocupado por detener a Qin Xu. 
Xiao Yuxin, que aún no se había ido, se vio obligado una vez más a presenciar 
esta escena íntima entre ellos y se sintió muy complicado por dentro. 
Inmediatamente empacó sus cosas y con mucho cuidado cerró la puerta detrás 
de él. Pensó, sí, tal vez estaba pensando demasiado. Es posible que ya hayan 
comenzado a salir en secreto, por lo que debería enviarles sus bendiciones en 
silencio.5 
Qin Xu, a quien Jiang Yang se aferró repentinamente, fingió actuar indefenso 
mientras una sonrisa engreída descansaba en la esquina de sus labios. 
Obviamente vio a Xiao Yuxin irse en silencio mientras los miraba con una 
mirada de comprensión. Qin Xu pensó que no podía evitarse que otros lo 
malinterpretaran. ¿Quién le dijo a Jiang Yang que hiciera algo que es tan fácil 
de causar un malentendido? Él también está muy preocupado. 
 
A pesar de pensar esto, sus acciones fueron honestas y una vaga sonrisa 
descansó en su rostro. 
Qin Xu bromeó: 
—¿Por cuánto tiempo planeas abrazarme? 
Jiang Yang escuchó estas palabras y lo encontró un poco extraño. 
Rápidamente retrajo su mano y se enderezó mientras le daba una mirada 
cautelosa. 
—¿Qué quieres decir con abrazarte? Ese es mi cuerpo. 
—Oh, eso es verdad. Toqué a la persona equivocada. 
Luego levantó la camisa de Jiang Yang para revelar su firme paquete de seis 
con una sonrisa en su rostro. 

—Como era de esperar del cuerpo que creé. 
Esa sensación de picazón instantáneamente hizo que Jiang Yang se sintiera 
incómodo. ¿Quién demonios tocaría a alguien así a plena luz del día? No pudo 
evitar sentir la piel de gallina formándose en todo su cuerpo. Inconscientemente 
quería alejar la mano de Qin Xu. 
Sin embargo, Qin Xu respondió levantando las cejas y respondió naturalmente: 
—Estoy tocando mi propio cuerpo. ¿Por qué debería importarte? 
Al escuchar esto, sonó bastante razonable. Realmente no estaba en 
condiciones de preocuparse por lo que los demás le hacen a sus propios 
cuerpos. Jiang Yang escuchó esas palabras y se sorprendió temporalmente. La 
mano que había levantado para alejar la mano de Qin Xu también se congeló 
en el aire. A regañadientes dijo: 
—¿No son solo unos pocos músculos? ¿Qué tiene de bueno? 
Qin Xu respondió con calma: 
—Por supuesto que es bueno. ¿No sabes que soy bastante narcisista? 
Jiang Yang: 
—... —Por un momento, no sabía cómo refutar eso. 
A pesar de considerar las cosas a nivel biológico y comprender que Qin Xu solo 
estaba tocando su propio cuerpo, la persona que lo controla ahora es él. Jiang 
Yang frunció el ceño y procedió a agarrar la mano de Qin Xu queriendo alejarlo. 
Desafortunadamente, Qin Xu ya había esperado esto y respondió estirando el 
pie para tropezar con él. Perdiendo el equilibrio, Jiang Yang cayó hacia atrás y 
se derrumbó sobre la cama de Qin Xu. Incluso si el delgado colchón es suave, 
las tablas debajo de él son duras. Con una caída así, naturalmente sintió algo 
de dolor en la parte posterior de la cabeza y la espalda. 
Jiang Yang, quien fue presionado contra la cama por él y se quejó con dolor: 
—¿Por qué me hiciste tropezar? ¡Si quieres hacerte daño, podrías decirme y 
puedo ayudarte! 
Qin Xu frunció los labios en una sonrisa: 
—Te lo estoy haciendo. La última vez que dijiste que querías follarme. No 
siempre debería estar en el extremo receptor, ¿verdad?1 
Jiang Yang puso los ojos en blanco. Había visto a muchachos presionándose 
unos a otros diciendo cosas como «Voy a hacértelo» y muchas veces antes. Su 
primera reacción a esto fue que Qin Xu estaba haciendo esto por capricho y 
solo bromeaba.6 
Pero la hermosa cara frente a él era una cara con la que estaba más 
familiarizado. Al ver esto, no pudo evitar sentir que estaba siendo presionado 
por él mismo. Jiang Yang inconscientemente miró a los ojos de Qin Xu. 
Después de intercambiar almas, la forma más fácil de distinguirlos era a través 
de sus miradas. Al ver una pizca de provocación atravesar esos ojos profundos 
y oscuros suyos, fue obvio que la persona dentro es Qin Xu, la persona a la 
que no dudaría en lanzar un golpe. 
Jiang Yang reprimió el impulso interior y se recordó a sí mismo: esta es tu cara. 
Tu cuerpo. No deberías dañarlo. 
Luego levantó la mano y planeó usar su fuerza para alejar a la otra persona. 
Pero sucedió que Huang Shao regresó en este momento. Al abrir la puerta del 
dormitorio, fue expuesto instantáneamente a esta escena apasionada en la 
cama. Sus dos ojos brillaban: 
—Oye, ¿cómo puedes jugar sin mí? ¡Trío, trío!25 
Al ver que estaba a punto de precipitarse, Jiang yang instantáneamente empujó 
a Qin Xu a un lado y se sentó. De alguna manera, con esta acción, Qin Xu 
terminó en sus brazos mientras estaba sentado en su regazo. Había que decir 
que estaba un poco pesado. 
Y así, Huang Shao falló su puntería y cayó sobre la cama mientras se golpeaba 
la nariz. Gimió lastimosamente: 
—Ustedes dos son demasiado~ 
Qin Xu, quien fue repentinamente atraído por el abrazo de Jiang Yang, también 
se sorprendió. Volviendo a sus sentidos, vio el estado de Huang Shao y pasó 
las manos a propósito alrededor del cuello de Jiang Yang mientras se reía: 
—¿Por qué deberíamos dejar que nos molesten cuando nos estamos 
divirtiendo? 
Huang Shao estaba aún más molesto: 
—Xiao Yang Yang, ¿no dijiste que me amabas más? Cambiaste tu corazón... 
Jiang Yang escuchó esto y no pudo evitar cortar el karate en la parte superior 
de la cabeza de Huang Shao, 
—¿De qué tonterías estás hablando? ¡Date prisa y ve a la ducha! 
Huang Shao vio que Qin Xu acababa de golpearlo y sus ojos se abrieron en 
estado de shock. Los miró a los dos como si fuera alguien que acababa de ser 
engañado y los había pillado con las manos en la masa. Se secó las lágrimas 
inexistentes y se fue «abatido». Mientras se duchaba, cantaba enérgicamente y 
no sonaba como alguien que acababa de romperse el corazón. 
Dentro de la habitación, Jiang Yang y Qin Xu tenían una expresión oscura. 
Jiang Yang se estremeció y empujó a la persona en su regazo mientras se 
frotaba la piel de gallina que se había formado en sus brazos.+ 
Qin Xu lo vio hacer esto desde un lado mientras se reía en silencio.