Capítulo 41

: Eliminar secretamente esas fotos. 
La sesión de autoestudio de la tarde es, naturalmente, un momento para que 
los estudiantes completen la tarea que les asignaron sus maestros durante el 
día y para que revisen el contenido que han cubierto hoy. Si tuvieran tiempo, 
incluso podrían prepararse para las lecciones de mañana. Aunque se dice que 
se usa de esta manera, la mayoría de los estudiantes terminarían su tarea y 
sentirían que habían completado una gran hazaña. Para recompensarse, 
comenzarían a leer novelas o jugar juegos. 
Por supuesto, Qin Xu no es uno de esos buenos estudiantes. Terminó la tarea 
que debe entregarse mañana e inmediatamente decidió que había terminado el 
día. No se preocupó por el resto de su trabajo y comenzó a reflexionar sobre 
otra cosa: robar el teléfono de Jiang Yang y borrar esas fotos. 
Aunque es narcisista y sintió que se veía bastante guapo en esas fotos, sintió 
que su personalidad amnésica es demasiado ingenua e inocente, por lo que 
era mejor evitar que otros lo vieran. 
Y así, mientras Jiang Yang está tendido sobre la mesa para dormir, su mano se 
extendió en silencio hacia los bolsillos de los pantalones de Jiang Yang. Quería 
ponerse en contacto con el teléfono de Jiang Yang sin su conocimiento, pero 
su comportamiento astuto y ladrón solo lo hizo sentir culpable. Constantemente 
revisaba la cara de Jiang Yang cuando sus manos se estiraban y 
subconscientemente se preparaba para retraerse rápidamente y actuar como si 
nada hubiera pasado si había signos de que Jiang Yang despertaba. 
El teléfono estaba en el bolsillo de su pantalón y el dueño del teléfono también 
está sentado. De esta forma, se podría decir que el teléfono está pegado a su 
pierna y cualquier movimiento se detectaría fácilmente. Obviamente, es una 
hazaña muy difícil poder obtener el teléfono sin que él lo note. Qin Xu tenía la 
intención de comenzar metiendo la mano en su bolsillo y levantando el teléfono 
para que no tocara a Jiang Yang y luego sacarlo. En este momento, está muy 
agradecido de que el uniforme escolar esté suelto y de que haya mucho 
espacio para moverse en el bolsillo. 
En este momento, Qin Xu ya había levantado el teléfono y todo lo que le 
quedaba era sacarlo. Cuando pensó que todo iba bien, no esperaba que Jiang 
Yang se despertara. Ya tenía un buen agarre del teléfono y, cuando Jiang Yang 
de repente se movió, tuvo miedo hasta el punto de haberse congelado. Tenía 
miedo de que Jiang Yang lo atrapara en el acto. 
Qin Xu miró a Jiang Yang durante mucho tiempo y vio que Jiang Yang solo se 
movía un poco para sentirse más cómodo antes de continuar durmiendo. Qin 
Xu no esperaba este movimiento y la mano que estaba dentro del bolsillo de 
Jiang Yang accidentalmente rozó su pierna. 
Qin Xu, naturalmente, no se rindió. Con sus manos rígidas, lentamente levantó 
las manos nuevamente. Al ver que Jiang Yang solo seguía durmiendo, se 
volvió un poco más valiente y comenzó a sacar el teléfono. Cuando el teléfono 
estaba a la mitad del bolsillo, la muñeca de Qin Xu se sujetó de repente con un 
fuerte apretón. La palma de la mano hizo contacto directo con su muñeca y 
pudo sentir el calor transmitido.3 
Qin Xu se puso rígido y levantó la vista torpemente para encontrarse con la fría 
mirada de Jiang Yang. 
En algún momento desconocido en el tiempo, Jiang Yang se había despertado. 
Desde sus brazos, se podía ver la mitad de su rostro y sus ojos oscuros y 
brillantes miraban a Qin Xu. Le preguntó lentamente: "¿Qué estás haciendo?" 
Por supuesto, él ya sabía lo que estaba haciendo. 
Qin Xu estaba sorprendido, y su corazón dio un vuelco. ¡Estaba casi seguro de 
que este bastardo estaba despierto todo el tiempo y solo pretendía estar 
dormido! ¡Incluso esperó hasta que casi consiguió el teléfono para agarrar su 
mano y asustarlo! 
 
Qin Xu continuó maldiciendo a Jiang Yang internamente, pero lo que no sabía 
era que Jiang Yang tuvo que hacer un gran esfuerzo para fingir estar dormido. 
Solo había abierto los ojos molesto cuando sintió una sensación de picor 
proveniente de sus muslos y vio una figura furtiva que se metía en el bolsillo del 
pantalón. 
Sin siquiera tener que pensarlo por mucho tiempo, sabía que era Qin Xu. 
Originalmente quería exponerlo de inmediato, pero pensó por un momento y 
sintió que no era lo suficientemente bueno; debe esperar hasta que sea casi 
exitoso y dejarlo sentir una desilusión aún mayor. No fue fácil para él fingir 
estar dormido. Como es muy quisquilloso, sus músculos del muslo se 
contrajeron muchas veces e hizo todo lo posible para evitar reírse cada vez que 
Qin Xu lo tocaba accidentalmente.2 
Al ver que el teléfono estaba a punto de ser llevado, actuó deliberadamente 
indiferente y agarró la mano de Qin Xu. Con la boca fruncida, miró la expresión 
cautelosa de Qin Xu y sintió una gran sensación de logro. 
Huang Shao, que estaba sentado detrás de ellos, se unió de repente y bromeó: 
"Xiao Xu Xu, eres muy malo ~1 
Qin Xu que fue atrapado con las manos en la masa rápidamente se recuperó 
de nuevo a su estado de calma habitual. Quería retraer su mano hacia atrás, 
pero Jiang Yang continuó agarrándolo con fuerza y no mostró intención de 
soltarlo. Incluso quitó deliberadamente el teléfono con la otra mano y lo 
presionó casualmente varias veces. Él sonrió y dijo: "Compañero de clase de 
Qin Xu, ¿qué quieres hacer con mi teléfono? ¿Hay algo que quieras en él? 
Déjame echar un vistazo primero. 
Qin Xu lo vio hacer clic para abrir el álbum de fotos y Huang Shao, que estaba 
sentado detrás de ellos, estiró el cuello hacia adelante para ver. 
Qin Xu no quería que esas fotos suyas fueran expuestas, así que 
inconscientemente extendió la mano para robar el teléfono. Jiang Yang ya 
había esperado esto, y su mano rápidamente evitó la suya y se movió fuera de 
su alcance. Sin embargo, Qin Xu tercamente continuó tratando de avanzar y, 
en el proceso, su cuerpo terminó siendo presionado por Jiang Yang y sus 
labios casi tocaron la cara de Jiang Yang. Era solo que no le prestaba atención 
a esta proximidad. 
Jiang Yang continuó evitando su alcance, mientras que Qin Xu continuó 
moviendo el alcance hacia adelante. Con Jiang Yang reclinándose aún más y 
Qin Xu presionando sobre él, finalmente perdió el equilibrio y cayó. La abrasión 
entre la silla y el piso hizo un sonido áspero y fue seguido por el sonido de 
cosas pesadas cayendo al suelo. 
Qin Xu presionó a Jiang Yang y los dos cayeron al suelo juntos mientras aún 
luchaban por el teléfono. 
Los otros compañeros de clase escucharon los sonidos y volvieron a mirar. 
Huang Shao, que estaba observando felizmente, informó a la audiencia: ―Líder 
de clase, me informaron a estos dos por interrumpir la clase. Qin Xu está 
presionando a Jiang Yang hacia abajo y aún no lo suelta ‖. 
El ruido que hicieron fue fuerte, pero Xiao Yuxin, que estaba sentado frente a 
ellos, ya había notado que algo inusual estaba sucediendo. Al ver a los dos 
rodando juntos por el suelo, como el líder de la clase y también como su 
compañero de cuarto, Xiao Yuxin se sintió extremadamente impotente. Se dio 
la vuelta en su escritorio y miró a los dos que todavía luchaban en el suelo. Sus 
cejas se sacudieron cuando dijo: ―Deja de pelear. Estás molestando a los otros 
estudiantes. Si no lo haces, tendré que anotar tus nombres. 
Mientras decía esto pensó internamente; ¿Por qué razón debería escribirlo? 
¿Alimentando a la fuerza a sus compañeros con comida para perros? 
Esta escena aquí fue extremadamente familiar. La única diferencia era que Qin 
Xu llevaba ropa esta vez. 
Xiao Yuxin, que conoce un secreto tan grande pero no pudo compartirlo con 
nadie más, expresa que está realmente cansado. ¡Ustedes dos, controlen 
ustedes mismos! Si quieres hacer algo, espera hasta que estés de vuelta en el 
dormitorio y rueda las sábanas allí. Por supuesto, la premisa es que no 
interrumpes mi sueño. ¡No podrás encontrar un compañero de habitación tan 
atento como yo!6 
 
Xiao Yuxin los miró seriamente e hizo todo lo posible para mantener un aire de 
autoridad apropiado para un líder de clase. Jiang Yang y Qin Xu, naturalmente, 
no querían hacer que su buen amigo perdiera la cara. Miraron a Xiao Yuxin, 
sonrieron un poco y luego se miraron el uno al otro antes de levantarse a 
regañadientes y regresar a sus asientos. Como si nada hubiera pasado, ellos 
buscaron pretenciosamente sus libros de texto. 
Menos de dos minutos de silencio después, sonó el timbre que señalaba el final 
de la clase. Bien, ahora Jiang Yang y Qin Xu pueden luchar audazmente por el 
teléfono. Los otros estudiantes se levantaron y procedieron a regresar a sus 
habitaciones y, en un instante, el aula se volvió muy ruidosa como un mercado 
de agricultores. 
*** 
Al final, Xiao Yuxin no sabía qué sucedió entre la pelea de Jiang Yang y Qin Xu 
por el teléfono, pero se dio cuenta de que su relación había mejorado 
significativamente. 
Otro día, todavía quedaba una lección más hasta que terminaran las clases de 
la mañana. 
Durante la clase, Huang Shao agitó su teléfono emocionado diciendo que 
escuchó de un estudiante de una clase diferente que una buena tienda de 
barbacoa se abrió cerca. Preguntó si todos querían intentarlo y podían hacer un 
pedido grupal. 
Había muchas opciones diferentes disponibles en la cafetería de la escuela, 
pero después de comerlo día tras día, era inevitable que te enfermases. No fue 
una mala idea cambiar un poco las cosas. Los chicos naturalmente se unieron 
y un par de chicas que eran cercanas con los chicos como Tang Ling Ling 
también hicieron sus pedidos. 
Todos se acurrucaron y miraron a través del menú del teléfono antes de pedir 
lo que querían. 
Para mayor comodidad, todo se hizo en un solo teléfono. Les permitiría ahorrar 
en las sensaciones de entrega y también obtener la máxima cantidad de 
puntos. Huang Shao les preguntó qué querían comer y lo anotó en su teléfono. 
Cuando le preguntó a la siguiente chica, ella todavía estaba indecisa, por lo 
que procedió a saltearla y pasar a la siguiente persona. 
"Xu hermano, ¿qué quieres?" 
En el momento en que Huang Shao dijo esas palabras, la estudiante miró en 
silencio en dirección a Qin Xu y se mordió el labio inconscientemente. Parecía 
preocuparse mucho por lo que él quería comer. 
Qin Xu estaba ocupado jugando en su teléfono. No levantó la vista y dijo 
casualmente: "Voy a tener lo que sea que Jiang Yang tenga". 
Huang Shao hizo un ruido de reconocimiento y recordó que estos dos tenían 
gustos similares. Su dedo luego se movió para agregar otra orden de costillas 
de pato y cerdo asadas. 
La compañera de clase vio esto y susurró: "No sé qué conseguir, entonces 
también lo conseguiré". 
Huang Shao se sorprendió: ―¿Doble orden? ¿Puedes terminarlo? 
La cantidad de un pedido doble es bastante grande, y el precio también es 1.5 
veces más caro. Una niña normalmente no podría terminarlo. 
Huang Shao dijo esto, y la estudiante estaba un poco aturdida. Parecía un poco 
avergonzada mientras se mordía el labio inferior. Estaba un poco perdida y no 
pudo evitar sentir un poco de arrepentimiento y algo de desafío. 
En este momento, Tang Ling Ling habló: ―Huang Shao, ¿por qué te importa 
tanto? Vamos a compartirlo ". 
Huang Shao vio su mirada y finalmente entendió. Él sonrió y dijo con 
indiferencia: ―Simplemente no quería que lo desperdicies. Recuerda 
encontrarme si no puedes terminar ~ " 
Después de finalizar el pedido, los estudiantes no se dispersaron y continuaron 
reuniéndose para conversar. 
La estudiante que acaba de ordenar no pudo evitar mirar a Qin Xu y preguntar: 
"Eso, Qin Xu, ¿usas anteojos?" 
Los estudiantes a su alrededor la escucharon preguntar esto y miraron en 
dirección a Qin Xu. 
Con un hermoso perfil lateral, cejas afiladas y frías que parecían los bordes 
afilados de una espada, un par de anteojos con montura negra y dorada 
descansaban sobre su nariz alta. Lo hacía lucir extremadamente a la moda 
mientras cubría algo de la frialdad en sus ojos. A pesar de que claramente solo 
jugaba en su teléfono, la cálida luz del sol brillaba a través de los cristales de 
las ventanas e iluminaba su rostro haciéndolo parecer aún más deslumbrante y 
guapo.6 
Huang Shao miró y sonrió: ―Es solo una pequeña cantidad. El hermano Xu 
normalmente no lo usa. Solo lo usaría cuando quiera ser un poco pretencioso ‖. 
La alumna murmuró: "Parece muy intelectual". 
En realidad quería decir que se ve muy bien, pero estaba demasiado 
avergonzada para decirlo directamente. 
La estudiante no lo dijo en voz alta, pero los demás a su alrededor estaban lo 
suficientemente cerca como para escucharla. En el momento en que dijo esas 
palabras, alguien más se burló. 
Jiang Yang ridiculizó: ―¿Qué intelectual? Debes decir una escoria intelectual, 
¿verdad? 
Qin Xu, que estaba prestando atención al juego en su teléfono, finalmente 
levantó la vista. Dirigió su sonrisa a su compañero de escritorio y 
deliberadamente usó su dedo para empujar pretenciosamente sus lentes hacia 
arriba, "Xiao Yang Yang, ¿no sabes que la escoria intelectual es en realidad un 
término complementario? Usas esto para referirte a alguien que es 
extremadamente apropiado y elegante hasta el punto de que es demasiado 
encantador. Es raro que me alabes así.2 
Huang Shao y los otros estudiantes: ―………… ..‖ Qué montón de tonterías. 
42