Capítulo 3

: Tarea 
 
Esta noche estaba naturalmente llena de más emoción de lo habitual. Los 
niños que ya no necesitaban asistir a clases nocturnas estaban emocionados y 
vitoreaban ruidosamente en la oscuridad casi como hombres lobo que aullaban 
constantemente durante la luna llena. 
Afuera, la tormenta se desataba intensamente cuando la luz destellaba y los 
truenos se estrellaban. En tal escenario, una sesión de historias de fantasmas 
es, naturalmente, una buena opción. 
Los cuatro hombres se encogieron en sus camas y se turnaban para contar 
historias. Deliberadamente bajaron sus voces de tal manera que apenas se 
podía escuchar en la oscuridad, lo que trajo consigo miedo y tensión. Escuchar 
esto naturalmente hizo que sus cueros cabelludos se sintieran entumecidos. 
Las historias eran anticuadas y no podían considerarse muy aterradoras. Sin 
embargo, el punto clave fue la atmósfera creada por las propias personas. En 
este momento, si hubiera un ruido repentino, sorprendería fácilmente a las 
personas presentes. 
A Huang Shao le gustaba agregar pequeños trucos mientras contaba su 
historia. Mientras hablaba, sintió la necesidad de usar la luz de su teléfono para 
iluminar la parte inferior de la cara, proyectando sombras espeluznantes sobre 
ella. Incluso agregó deliberadamente una risa espeluznante y, llegando al final 
de la historia y su clímax, de repente rugió en voz alta mientras hacía un gesto 
cortante... 
La habitación del dormitorio estaba extrañamente silenciosa y nadie reaccionó. 
—Loco. 
—Retardado. 
—Estúpido.3 
Aunque los tres le dieron cara y respondieron, Huang Shao hizo una mueca de 
insatisfacción y se secó la lengua: 
—Qué aburrido. Ninguno de ustedes reaccionó. ¿Xiao Xin? ¿No tienes miedo 
en absoluto? 
(KKnotes: Xiao (小) es un prefijo que a menudo se agrega antes del nombre de 
alguien para mostrar intimidad. Muy utilizado entre amigos y familiares. 
Además, tenga en cuenta que Xiao (肖) en Xiao Yuxin es diferente, es solo su 
apellido) 
Xiao Yuxin dormía debajo de la cama de Jiang Yang y en la oscuridad no 
podías ver su expresión claramente. Apretó los labios mientras le temblaban 
las manos ocultas en las mantas, pero aun así hizo todo lo posible por 
mantener la calma. Levantando sus lentes, dijo con seriedad: 
—Todo es falso, ¿a qué hay que temer? En cuanto a ti, deja de moverte así. 
Podrías caerte. 
Huang Shao, que dormía en la litera superior de la cama junto a él, se inclinó 
sobre las barandas y miró hacia abajo solo para ver que Xiao Yuxin todavía 
llevaba las gafas puestas. Preguntó con curiosidad: 
—Ya es muy tarde, ¿por qué sigues usando tus lentes? Ni siquiera estamos en 
clase. 
Xiao Yuxin dijo de manera evasiva y superficial: 
—Estoy acostumbrado. 
Huang Shao también solo preguntaba por curiosidad y no tenía intención de 
seguir indagando al respecto. Xiao Yuxin dio un suspiro de alivio. De hecho, la 
razón por la que continuó usando sus lentes fue porque fácilmente podía hacer 
que su imaginación se volviera loca cuando su visión es borrosa y por error ve 
cosas. Afortunadamente, Huang Shao tenía ropa colgando de sus barandas, de 
lo contrario, habría parecido una persona colgando en el aire.4 
Xiao Yuxin tiene miedo a los fantasmas, pero con los otros compañeros de 
habitación actuando tan tranquilos, se sintió demasiado avergonzado para 
admitirlo y no dijo nada. 
Continuaron esto hasta la medianoche antes de que Xiao Yuxin sintiera que era 
suficiente y usó la autoridad de su líder de clase para decirles que se callaran y 
se fueran a dormir ya que todavía tienen clase mañana. Poco a poco, toda la 
habitación compartida se calmó a solo algunas conversaciones ocasionales. 
Aproximadamente a la una en punto, la mayoría de los estudiantes se habían 
quedado dormidos y el sonido superficial de la respiración, e incluso algunos 
ronquidos fuertes, se podían escuchar en la oscuridad del edificio del 
dormitorio. 
Jiang Yang, que yacía en la cama con impaciencia, tiró de sus mantas y tuvo 
ganas de tirar y girar. Sin embargo, pensando en los otros estudiantes que 
probablemente ya se habían quedado dormidos, reprimió su irritación interna. 
Un sonido mecánico había estado cantando en su mente durante la última 
media hora y lo molestó hasta el punto de que le dolía la cabeza y tenía una 
inmensa necesidad de golpear su cabeza contra la pared. 
Sistema: ―Tarea aleatoria: ayuda a cubrir Qin Xu con una manta. Para 
demostrar tu amistad, no debes dejar que se resfríe por la noche.‖10 
En el momento en que Jiang Yang escuchó esto, un gran jódete pasó por su 
mente. 
¿Es Laozi su madre? ¿Por qué necesito ayudar a cubrirlo? 
[KKnotes: Laozi (老子): una forma arrogante de un hombre refiriéndose a sí 
mismo]1 
Jiang Yang se levantó ferozmente las mantas para cubrirse la cabeza e intentó 
ignorar el molesto sonido en su mente, pero el sonido continuó 
persistentemente. Era como si no se detuviera hasta que completara la tarea. 
Finalmente, ya no pudo soportarlo más, se agarró a las barandillas y asomó la 
cabeza para evaluar la situación en la litera inferior de la cama junto a él. 
La luz de la luna brillaba a través de las puertas de cristal del balcón hacia la 
cama y los pisos, lo que le permitía ver débilmente la apariencia de Qin Xu. Su 
postura para dormir realmente no era muy buena; Había pateado todas las 
mantas hacia un lado y estaba tendido sobre la cama con la cabeza enterrada 
en la almohada. 
Dormía como un cerdo muerto.4 
Jiang Yang, que vio esto, se sintió aún más furioso. Fue despertado por ese 
sistema ruidoso, ¡pero este tipo aquí está durmiendo tan agradablemente! 
Internamente tenía un fuerte impulso de patear a ese cerdo para despertarlo. 
Después de pensar en los pros y los contras, Jiang Yang solo pudo tratar de 
calmarse. ¿No es solo cubrirlo con una manta? Podría arrojarlo al azar sobre él 
o algo así. Lo más importante es darse prisa y apagar el sistema para que 
pueda dormir bien por la noche.  Bajó por la escalera de metal al final de la 
cama y miró a ese tipo en la oscuridad por un momento. Se volvió hacia el 
baño y pensó: solo va al baño en medio de la noche y lo cubre con una manta 
en el camino. ¡De paso! 
Jiang Yang caminó hacia el baño y habitualmente encendió las luces. Las luces 
que de repente se encendieron lo obligaron a entrecerrar los ojos con 
incomodidad antes de darse cuenta de que el poder había vuelto. 
Al darse cuenta de esto, su estado de ánimo mejoró un poco. Aunque ahora es 
septiembre y fines de verano, aún se sentiría pegajoso y muy incómodo si 
durmiera por la noche sin el aire acondicionado encendido. 
Jiang Yang se subió los pantalones, se lavó las manos y apagó las luces del 
baño antes de mirar casualmente hacia la oscuridad. Estaba tan oscuro que no 
se veía nada. Jiang Yang sintió los pelos de su espalda y no pudo evitar 
recordar las historias de fantasmas que habían compartido antes. 
Con las luces apagadas, la habitación se volvió aún más oscura y tuvo la 
urgencia de volver a la cama. Detrás de él escuchó un movimiento repentino 
que lo asustó y causó que su corazón latiera muy rápido. Dio un paso atrás en 
la habitación rápidamente como si en el momento en que cruzara la línea, 
estaría a salvo. 
Respirando profundamente, sacó su teléfono y se preparó para encender el 
aire acondicionado. Fue también en este momento que se dio cuenta de que el 
sonido que escuchó antes era probablemente el sonido del agua goteando y 
que solo se estaba asustando con su imaginación salvaje. 
 
El aire acondicionado comenzó a funcionar con un pitido y las aspas del 
ventilador comenzaron a girar. Sopló aire fresco junto con un sonido suave que 
sonó ensordecedor en la noche tranquila. Jiang Yang inconscientemente miró a 
Qin Xu con miedo de que el sonido lo despertara y no pudiera hacer su próxima 
tarea. En el fondo también sentía un profundo arrepentimiento. Debería haberlo 
cubierto con una manta primero, antes de encender el aire acondicionado. 
Sin embargo, a pesar de endurecer su cuerpo y mirarlo por un rato, los otros 
compañeros de cuarto estaban durmiendo muy profundamente y no mostraban 
signos de despertarse. 
Jiang Yang dio un suspiro de alivio y devolvió su teléfono a su bolsillo. Caminó 
muy lentamente y con cuidado hacia la cama de Qin Xu. 
Al acercarse a la cama y con la ayuda de la luz de la luna brillando, Jiang Yang 
pudo distinguir su rostro dormido; pequeños mechones de cabello negro 
cubrían sus cejas y la mitad de su rostro se hundía en la almohada deformando 
levemente su boca mientras respiraba uniformemente a través de los labios 
ligeramente separados. 
Por supuesto, Jiang Yang no estaba de humor para apreciar esto y solo lo 
maldijo impaciente y secretamente. Realmente quería dejar que las personas 
que dijeron que es guapo vean su estúpido estado actual. Como un cerdo 
muerto imbécil. 
Jiang Yang apretó los dientes. Era mejor darse prisa y terminar con las cosas. 
Aunque ayudar a cubrir a su enemigo con una manta era muy vergonzoso, 
pero en aras de una buena noche de sueño, solo podía rendirse 
temporalmente. La otra parte no lo sabrá de todos modos, por lo que una 
batalla rápida con resolución rápida será buena. 
A pesar de ser mentalmente capaz de aceptar esto, emocionalmente era muy 
reacio y, por lo tanto, sus acciones eran muy incómodas. 
Agarró bruscamente la manta y la arrojó sobre su cabeza, enterrando todo su 
cuerpo debajo. Justo cuando quería irse, dudó por dos segundos y sintió que 
no era muy ético de su parte sofocar al otro con una manta. Después de todo, 
esta es solo una tarea asignada por el sistema y Qin Xu es inocente... No, eso 
no está bien, ¿cómo es inocente ese tipo? ¡Cada segundo y cada minuto 
merece una paliza! 
Aunque Qin Xu no lo provocó esta vez, solo mirarlo a la cara lo hizo sentir 
infeliz. No pudo evitar empujar su irritación por no poder dormir bien en él. 
Jiang Yang retiró involuntariamente la manta hacia el hombro de Qin Xu. Ya no 
podía importarle menos, así que se dio la vuelta mientras bostezaba y procedió 
a volver a su cama. 
Con la tarea finalmente completada, el molesto sistema había dejado de 
molestarlo y ahora podía dormir bien. 
Quizás porque el aire acondicionado está encendido y la temperatura de la 
habitación es fresca y cómoda, o porque estaba agotado por el sistema de 
molestia, Jiang Yang rápidamente se adormeció y su respiración gradualmente 
se volvió más y más uniforme. 
En este momento, se escuchó un susurro suave desde una cama debajo y 
alguien se levantó con cautela antes de caminar lentamente hacia el balcón. 
Jiang Yang escuchó vagamente este sonido mientras estaba medio dormido y 
medio despierto. Al no sentir ningún movimiento de su parte, probablemente 
era de la cama opuesta... ¿Podría ser Qin Xu? Por suerte se había movido 
rápido. Si lo estaba cubriendo con la manta ahora y la otra persona se 
despertaba, ¿qué tan incómodo sería eso? 
Pensó esto mientras estaba en un estado de somnolencia y muy pronto cayó 
en un sueño profundo. 
También fue por esto que no vio a Qin Xu que había caminado hacia el balcón 
darse la vuelta y mirar en su dirección con una expresión complicada. 
Anteriormente, Qin Xu estaba dormido pero fue despertado por algunos 
sonidos cercanos. Abrió los ojos casualmente para verificar solo para ver a 
Jiang Yang levantarse de la cama y dirigirse al baño. Al ver esto, volvió a cerrar 
los ojos sin preocuparse. 
Pero después de un tiempo, Jiang Yang regresó y encendió el aire 
acondicionado, pero no regresó de inmediato a su cama. En cambio, caminó 
hacia él y pudo sentir claramente que su sombra negra se movía sobre él. Qin 
Xu estaba muy perplejo; ¿qué quiere este chico?2 
Entonces, sus mantas se movieron y golpearon sobre su cabeza. 
El corazón de Qin Xu comenzó a latir salvajemente. El sonido era 
aparentemente varias veces más fuerte de lo habitual en la oscuridad 
completamente oscura y conmocionando sus tímpanos. Todo su cuerpo se 
puso rígido y casi olvidó respirar. 
¿Está poseído este tipo? ¿Quiere matarme ahogado?5 
Qin Xu de repente recordó las historias de fantasmas que habían compartido 
antes. Uno de ellos era sobre un asesino sonámbulo que acechaba en el 
dormitorio. Por un momento, Qin Xu, que había estado durmiendo muy 
profundamente antes, no pudo decir si estaba soñando o si era realidad. 
Pero en el siguiente segundo, la acción de Jiang Yang lo confundió aún más. 
Jiang Yang lo ayudó a cubrirlo con la manta hasta los hombros e incluso lo 
palmeó como si tuviera miedo de que lo pateara al siguiente segundo. 
El corazón de Qin Xu: 
—...¿¿¿??? 
¡Este tipo debe estar poseído!7 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu tiene miedo: ¡Este tipo quiere matarme!  
Jiang Yang: ... 
Qin Xu tiene miedo a la muerte.  
El personaje principal está muerto, la historia está terminada EHEHEHEHE ~ 
Xiao Xin temía que sus compañeros de cuarto descubrieran que le tiene miedo 
a los fantasmas, pero no sabía que los otros tres también son cobardes y 
simplemente buenos para actuar.