Capítulo 34

: Revelación. 
Ella soltó esto y, como si ya no pudiera mirarlos directamente a los ojos, al 
instante salió corriendo. 
Jiang Yang estaba aturdido. Rápidamente se bajó de Qin Xu y la persiguió. 
Temía que ella dijera algo ridículo a sus padres. Jiang Yang no sabía qué debía 
decir para tratar de aclarar las cosas, pero no pudo evitar tener un mal 
presentimiento. 
Sin embargo, Jiang Yuan solo salió corriendo a la sala de estar y se dejó caer 
enojada en el sofá. 
Jiang Yang miró a su alrededor y preguntó inconscientemente: 
—¿Dónde están mamá y papá? 
Jiang Yuan lo fulminó con la mirada e instantáneamente explotó: 
—¡¿A quién estás llamando?! 
Jiang Yang inmediatamente se dio cuenta de su error y rápidamente trató de 
salvar la situación: 
—Me refería a tu mamá y a tu papá. ¿A dónde fueron la tía y el tío? 
Jiang Yuan hizo un puchero y no aceptó esa explicación suya. Ella solo dijo con 
indiferencia: 
—Salieron a caminar. 
Jiang Yang dio un suspiro de alivio. Recordó que su madre, temerosa de que 
su padre desarrollara una barriga cervecera debido a la falta de ejercicio, a 
menudo lo arrastraba a caminar algunas vueltas por la noche. 
Tranquilizándose, explicó: 
—Estaba bromeando con él. 
Jiang Yuan no le creyó: 
—¿Estás intimidando a mi hermano? 
—Absolutamente no. 
—¿De Verdad? Pero me parece que mi hermano y tú no tienen una buena 
relación. 
Jiang Yang frunció el ceño. ¿La escuela solo comenzó durante un mes y los 
primeros años ya han oído hablar de esto? No pudo evitar sentirse sorprendido 
de la capacidad de las personas para difundir chismes. Al mismo tiempo, lo 
encontró muy problemático. Solo pudo endurecerse y explicar: 
—Esos son solo rumores. Mi relación con tu hermano es buena. Somos... 
amigos. 
Jiang Yuan lo miró sospechosamente antes de decir significativamente: 
—¿Es así? Pero tu relación tampoco puede ser demasiado buena. 
Qin Xu que siguió a Jiang Yang no escuchó la primera parte de la conversación 
y se sintió un poco sorprendido cuando la escuchó decir esto. Anteriormente, 
estaba siendo golpeado y ahora ella está preocupada de que su relación sea 
demasiado buena. ¿Qué es esta tontería? ¿Se ven como buenos hermanos? 
Además, ¡¿por qué su relación no puede ser buena?! 
Qin Xu se quejó internamente y se sintió insatisfecho. 
Lo que pasó por la mente de Jiang Yuan, sin embargo, estaba fuera de sus 
expectativas. Según la escena que acaba de presenciar, ¿cuáles son sus 
posiciones? ¿Su hermano está siendo presionado por Qin Xu? ¿O Qin Xu lo 
está montando? Según sus alturas, Qin Xu parece ser más gong, pero si se 
considera su personalidad y temperamento, su hermano parecía un poco más 
aterrador. El gong mutuo también es bastante bueno...1 
Los dos involucrados, naturalmente, no tenían idea de que Jiang Yuan ya había 
imaginado varios escenarios en su mente.6 
Cuando llegó el momento de ducharse, no trajeron ropa y Jiang Yang tuvo que 
sacar algo para Qin Xu, o para ser más específicos, el cuerpo de Qin Xu usara. 
Debido al cambio de cuerpo, las cosas se habían vuelto confusas. 
Originalmente, Jiang Yang debería estar disgustado e indispuesto a prestar 
ropa para que Qin Xu la use, pero a pesar del hecho de que está usando el 
cuerpo de la otra persona, era natural que él usara su propia ropa. En cuanto a 
Qin Xu, en el cuerpo de Jiang Yang parecía que no parecía dispuesto a usar su 
propia ropa. 
 
Todo fue un desastre. 
No podía molestarse en perder su tiempo en esto y al azar sacó un par de 
camisas y pantalones cortos y planeó ir a la ducha. Qin Xu recordó que la 
herida no debería entrar en contacto con el agua y tomó la iniciativa de 
preguntar: 
—¿Te ayudaré a lavarte el cabello? 
Jiang Yang frunció el ceño. Reflexivamente, no quería y no sentía la necesidad 
de molestar a otra persona para que hiciera algo que pudiera hacer solo. 
—¿Tienes una cubierta de plástico para los oídos? —Qin Xu preguntó. 
—¿Qué? 
—Los que cubren tus oídos y evitan que entre agua. 
—¿No puedo ser un poco más cuidadoso? —Jiang Yang pronunció esto 
descuidadamente y de repente recordó que cada vez que se lavaba el cabello, 
hacía un desastre en todas partes y a menudo se le metía en el oído. 
Pensando en las delicadas orejas suyas, no pudo evitar quejarse—. Tan 
problemático.1 
Entró en el baño y se dio la vuelta para mirar a Qin Xu. Expresivamente, dijo 
con voz débil: 
—Ven aquí. 
Qin Xu entendió de inmediato. En unos pocos pasos lo siguió al baño y 
procedió a cerrar la puerta. 
Jiang Yang pensó por un momento, se quitó la camisa y se sentó en la bañera. 
Inclinó la cabeza más allá del borde de la bañera, lo que facilitó a Qin Xu 
ayudarlo a enjuagarse el cabello. 
Tal vez porque es su propio cuerpo, o tal vez porque todavía se sentía un poco 
mal por Jiang Yang, las acciones de Qin Xu fueron bastante suaves y atentas. 
Por lo menos, es mejor que su actitud casual y deliberada habitual. 
El agua tibia cayó sobre su cabello negro y los mechones empapados se 
pegaron contra su frente. A medida que las gotas de agua rodaron, Qin Xu 
rápidamente extendió la mano para bloquearla y evitar que tocara la oreja. 
Qin Xu usó ambas manos para masajear su cuero cabelludo hasta que el 
champú se hizo espuma. En voz baja, no pudo evitar decir: 
—Me siento como tu asistente... 
Siendo servido así, Jiang Yang se sintió muy cómodo y estaba disfrutando el 
tratamiento. Escuchó esas palabras y sonrió: 
—Eso es correcto. Soy tu joven maestro, así que debes atenderme bien. De lo 
contrario, ni siquiera pienses en obtener el salario de este mes.4 
Qin Xu estaba un poco sorprendido. Solo había dicho eso por capricho y este 
tipo lo aceptó tan rápido. Qin Xu estaba sin palabras e inexplicablemente se 
sintió amargado por dentro. Sintió como si realmente se hubiera vendido a este 
tipo sin escrúpulos aquí. 
Jiang Yang sintió que el movimiento de su cabeza se ralentizaba y dijo: 
—Tu fuerza es demasiado débil. 
Qin Xu replicó impacientemente: 
—Jódete. ¿Estás tratando esto como un servicio de champú profesional? 
Jiang Yang levantó las cejas, abrió los ojos y sus ojos se encontraron, 
—Hermano, te estás lavando la cabeza aquí. ¿Todavía quieres quejarte de 
esto? 
Qin Xu se congeló. Ah, se había olvidado de eso. 
Al ver que la otra persona había vuelto a lavar su cabello meticulosamente, 
Jiang Yang sonrió en secreto y de repente sintió que «este es tu cuerpo» era 
bastante bueno para usar. Podía aprovecharlo y usarlo para ordenar a la otra 
persona. 
 
Solo después de enjuagar toda la espuma, Qin Xu se retiró y permitió que 
Jiang Yang se lavara. Cuando terminó, entró en la habitación con una camisa 
suelta y pantalones cortos con el cabello medio seco. 
Qin Xu lo vio salir y colgar su teléfono. Con un sentido de responsabilidad hacia 
su propio cuerpo, dijo: 
—Siéntate. Ayudaré con la aplicación del medicamento. 
Jiang Yang, naturalmente, se sentó en su escritorio. Aunque sus oídos no 
podían tocar el agua, aún así deberían limpiarla. La limpió cuidadosamente, 
usó un algodón empapado en alcohol y luego aplicó la medicina alrededor del 
piercing. 
Después de que Qin Xu terminara esto seriamente, no se alejó de inmediato. 
Continuó pellizcando sus oídos y lo apreció con una sonrisa narcisista: 
—Como pensé, Lao Zi se ha vuelto más guapo. 
Jiang Yang estaba sin palabras. Le estaba pellizcando la oreja y no pudo evitar 
sentir picazón. Sintiéndose cada vez más incómodo, sintió que su cuero 
cabelludo se adormecía. Despiadadamente apartó su mano. 
—Eso debería ser suficiente. Nunca he visto a alguien tan narcisista como tú. 
Qin Xu no se avergonzó en absoluto y dijo con franqueza: 
—Tendrían que alcanzar mi nivel antes de poder tener el privilegio de ser así. 
Jiang Yang: 
—... 
Puso los ojos en blanco hacia Qin Xu y dijo molesto: 
—Suficiente. Date prisa y ve a lavarte. 
Qin Xu se rió: 
—No, te estás lavando~ 
Jiang Yang levantó la pierna y le dio una patada. 
—Jódete. 
Qin Xu se rió sin corazón: 
—De vuelta a ti. 
Diez minutos después, Qin Xu también había terminado de lavarse. Sacando 
una leve niebla junto con él, salió con el pelo todavía goteando agua. En el 
momento en que vio a Jiang Yang jugando un juego, no pudo evitar querer 
unirse. 
Jiang Yang dijo con una expresión fría: 
—Sécate el cabello. 
Qin Xu era demasiado flojo para moverse, por lo que respondió 
descaradamente: 
—Me ayudas. 
Solo estaba secando el cabello, pero Jiang Yang entendió el temperamento de 
los chicos. Si bajó la guardia y le dio una pulgada, ese tipo no dudaría en tomar 
una milla. 
Y así, Jiang Yang no le prestó atención. A lo sumo, él solo tiró una toalla sobre 
su cabeza. 
Qin Xu se quejó: 
—¿Te ayudé antes y ahora no quieres ayudar a tu propio cuerpo? ¡Es 
demasiado injusto! 
Jiang Yang dijo: 
—Puedo ayudarte. Me tomaré una selfie recogiéndote la nariz y la compartiré. 
Mientras decía esto, levantó la barbilla y movió el dedo meñique mientras 
sonreía. 
Qin Xu: 
—... 
 Le sorprendió lo despreciable que podía ser y por un momento se quedó sin 
palabras. 
Después de unos segundos. 
Qin Xu sucumbió y usó la toalla para secar bruscamente el cabello de Jiang 
Yang hasta el punto de que estaba desordenado en un nido de pájaros. 
Jiang Yang se sentó en el borde de la cama y de repente recordó algo. Él 
preguntó: 
—Vi algunas marcas en tu hombro. ¿Te tatuaste antes? 
Qin Xu tocó su teléfono y no levantó la cabeza: 
—Eso es correcto. Un dragón muy genial. 
—¿Por qué lo quitaste? 
En este momento, Qin Xu se vio obligado a mirar hacia arriba: 
—En ese momento, pensé que los tatuajes eran geniales, así que también fui y 
me hice uno en todo el hombro. Cuando llegué a casa, mi padre se enteró y me 
dio una paliza. Simplemente estaba en medio de mi fase rebelde adolescente, 
así que cuanto más no quería que hiciera algo, más quería. No quería 
deshacerme de él incluso si muriera. 
—¿Y entonces? —Jiang Yang tenía curiosidad. ¿Qué lo haría deshacerse de él 
incluso después de negarse a hacerlo incluso cuando recibió una paliza? 
Qin Xu dijo: 
—Después de eso, mi papá tuvo un accidente automovilístico. La otra parte 
estaba equivocada, pero él no lo admitió, así que mi padre y él tuvieron una 
gran discusión. Al final se volvió hacia mí y me gritó. Me quité la camisa... 
Cuando vieron mi tatuaje, perdieron su impulso y pagaron muy 
obedientemente. 
Jiang Yang no pudo evitar reírse. 
Cuando dijo esto, Qin Xu también se sintió muy impotente y quiso poner los 
ojos en blanco: 
—Después, mi papá incluso me compró un helado como recompensa y me 
alabó. Luego me llevó a que me quitaran el tatuaje... 
Qin Xu dijo esto con una expresión de pesar. Jiang Yang vio esto y pensó 
internamente que debe haber sido su fase rebelde adolescente y que 
probablemente todavía lo esté pasando incluso ahora. Se imaginó al padre Qin 
a quien no había conocido antes y sintió que probablemente podría adivinar de 
dónde venía el temperamento de Qin Xu. 
Jiang Yang escuchó su historia y no pudo evitar sentir el borde de sus labios 
alzarse. Él se rió en secreto y pronto se encontró con la mirada de 
insatisfacción de Qin Xu. A pesar de tratar de mantenerlo dentro, todavía 
escuchaba los suaves sonidos que salían de su garganta. Qin Xu no pudo 
evitar arrepentirse de compartir esa historia negra suya. 
Qin Xu pensó por un momento y sus ojos de repente se iluminaron. No era 
justo que solo él se avergonzara, también debería avergonzar a la otra 
persona. 
Qin Xu se llevó deliberadamente el puño a los labios y tosió un par de veces 
para atraer la atención de Jiang Yang. Y entonces... De repente se subió los 
pantalones del pijama hasta que el borde inferior llegó a la raíz de sus muslos. 
—Mira, blanco y negro~ 
En el cuerpo de Jiang Yang, había una línea divisoria clara justo por encima de 
su muslo. Como usualmente usaba pantalones cortos, la piel expuesta se 
había bronceado a un color trigo, pero sus muslos permanecían 
extremadamente pálidos. Como el jade, era suave, delicado y pálido hasta el 
punto de que era casi transparente.2 
Jiang Yang vio esto y su expresión se oscureció instantáneamente. Era como si 
estuviera enojado por el hecho de que su secreto fue revelado. Bajó las piernas 
del pantalón y dijo fríamente: 
—¡Eres molesto! 
Qin Xu parpadeó inocentemente. 
—Solo tenía un poco de curiosidad. Es como si acabaras de terminar el 
entrenamiento militar. ¿Por qué? 
Jiang Yang respondió con impaciencia: 
—Cállate. 
Qin Xu obviamente no hizo caso, 
—Respondí todas tus preguntas antes. No deberías ser así cuando sea tu 
turno de responder. 
—No es de mi incumbencia. —Aunque la expresión de Jiang Yang no era 
genial, el tono en su voz se suavizó significativamente. Esto fue probablemente 
porque sintió que estaba exagerando. 
—Entonces, ¿qué tal esto? Calla y supongo. Solo tienes que decirme si estoy 
en lo cierto o no. —Qin Xu dijo esto con entusiasmo y procedió a sostener su 
barbilla con la mano y actuar como si estuviera en un juego de detectives—: 
Para alcanzar una disparidad de este grado, definitivamente significa que es 
algo que requiere mucho tiempo de exposición al sol, pero tuvimos 
entrenamiento militar hace más de un año e incluso usamos pantalones largos 
en ese momento. Incluso si se está recuperando del bronceado de hace tanto 
tiempo, la disparidad tampoco debería ser tan grande. Creo que probablemente 
te bronceaste a propósito. Además, el hecho de que solo la piel expuesta es de 
color trigo demostró mis observaciones. Probablemente pensaste que estabas 
demasiado pálido e intentaste broncearte deliberadamente, ¿verdad? 
Jiang Yang mantuvo la boca cerrada y no habló. 
Qin Xu entendió que había acertado, pero ¿cuál era la razón? 
Él entrecerró los ojos y sonrió: 
—¿Es porque es tan pálido y tierno y crees que no es lo suficientemente 
varonil? 
Jiang Yang continuó callado y actuó como si estuviera temporalmente sordo. 
Al final, Qin Xu resumió sus observaciones. Mientras se frotaba la barbilla, dijo: 
—No es de extrañar. Cuando todos salían, siempre ibas y te parabas al sol. 
¿Eres del tipo que se volverá blanco si no te bronceas a menudo? 
En este momento, fue como si Jiang Yang se activara repentinamente y lo miró 
y lo observó enojado. Entonces solo pudo soltar un profundo suspiro de miseria 
y agachar la cabeza. El cabello que estaba desordenado por Qin Xu creó una 
mirada esponjosa en la parte superior de su cabeza y en este momento parecía 
un perro lamentable con las orejas caídas a un lado. 
Qin Xu encontró esto divertido y no pudo evitar acercarse y frotar la parte 
superior de su cabeza. El cabello negro ligeramente húmedo era liso y sedoso, 
y cuando los mechones pasaron por sus dedos, se sintió muy bien al tacto. Por 
un momento, se mostró reacio a quitarle la mano. Sin embargo, Jiang Yang, 
naturalmente, no es un cachorro obediente que te dejaría hacer lo que quieras. 
Muy ferozmente, apartó la mano y no le permitió seguir tocando su cabeza. 
Qin Xu se echó a reír: 
—¡Tienes una condición de las que muchas chicas sienten envidia y te miran, 
estás desperdiciando su potencial! 
Jiang Yang se burló: 
—Si te gusta, te lo daré. 
Qin Xu agitó su mano. 
—Aprecio el pensamiento, pero no puedo permitirme aceptar algo tan 
invaluable. 
Los dos continuaron jugando en sus teléfonos, y la situación podría 
considerarse tranquila. 
Después de un tiempo, Qin Xu no pudo evitar agregar un comentario: 
—Pero, después de ganar algo de dinero más adelante, ¿no puedes 
simplemente obtener un bronceado profesional? Puede broncear todo el 
cuerpo, elegir el color que desee e incluso hacerlo de manera uniforme en todo 
momento. 
—Pidiendo la muerte. 
Jiang Yang dijo esto fríamente con los dientes apretados. Luego, sus dedos 
tocaron rápidamente su teléfono y, con un movimiento especial, limpió la 
sangre de Qin Xu y lo envió de regreso a la aldea de los novatos. 
Qin Xu: 
—… 
Llorando sin lágrimas, miró a Jiang Yang lastimosamente. 
Con una expresión fría, Jiang Yang rápidamente recogió el equipo que cayó, 
incluido un equipo muy raro. 
Qin Xu sintió que solo le habían robado algo importante y rápidamente le pidió 
que lo devolviera. 
Jiang Yang expresó que hizo esto para darle una lección. Si estás distraído 
mientras juegas, morirías muy lamentablemente. Al ver que tiene un equipo 
raro, no cobrará tarifas de clase. 
Qin Xu continuó molestándolo, por lo que agregó: 
—Deja de hablar. Si lo quieres, ven y mátame. 
Muy cruel. 
Pero Qin Xu no fue tan bueno como Jiang Yang en este juego y confió en Jiang 
Yang antes para la mayoría de sus victorias. Qin Xu solo podía darse por 
vencido y ver cómo le quitaban su equipo raro. 
Jiang Yang lo vio parecer infeliz y se sintió renovado por dentro.1 
Continuaron jugando por un tiempo y pronto llegó el momento de irse a dormir. 
Jiang Yang sacó una estera de bambú del interior del armario, la tendió en el 
suelo y planeó dejar que Qin Xu durmiera allí. 
Pero cuando estaba a medio camino de ponerlo, la madre Jiang entró y vio a 
‹Qin Xu› agachándose haciendo su cama en el suelo. Sin pensarlo dos veces, 
inmediatamente golpeó a su hijo en la cabeza y lo regañó: 
—¿Cómo puedes dejar que tu amigo duerma en el piso e incluso dejar que él 
mismo haga la cama? ¡¿Qué te he estado enseñando?! 
Qin Xu levantó la cabeza inocentemente y envió una mirada en dirección a 
Jiang Yang. 
La madre Jiang dijo decisivamente: 
—Ustedes dos niños pueden simplemente apretar y dormir juntos en la cama. 
No hagas las cosas tan problemáticas. 
Qin Xu escuchó esto y rápidamente dijo: 
—Eso es correcto. Qin Xu, deberías dormir conmigo. 
Jiang Yang se sostuvo con las rodillas y se levantó. Le reveló una sonrisa a la 
madre Jiang y volvió la cabeza hacia un ángulo donde la madre Jiang no puede 
ver su rostro y miró a Qin Xu: ¡Duerme tu tío abuelo! 
La Madre Jiang tenía la mayor autoridad, por lo que solo podían aceptar 
impotentes su decisión final. Devolvió la estera de bambú al armario e incluso 
les fastidió a los chicos para que dejaran de jugar y se fueran a la cama. 
Jiang Yang se encogió de hombros y miró a Qin Xu: ¿Qué más podemos 
hacer? Terminemos una ronda más y luego nos vamos a dormir. 
Se acostaron en la cama y apagaron las luces. En la oscuridad, solo la tenue 
luz de la luna cayó a través de las cortinas e iluminó parcialmente la habitación. 
Si abría los ojos, solo podía ver los tenues contornos de los objetos en la 
habitación. 
La cama no era grande, así que con dos hombres durmiendo es muy pequeña. 
La distancia entre los dos era menor que la longitud de un brazo. En la 
silenciosa oscuridad, se podía escuchar claramente a la otra persona 
respirando y si gira la cabeza levemente, podría ver su tenue contorno. Su 
perfil, iluminado por el tenue resplandor de la luz de la luna, parecía gentil y 
suave, completamente diferente a su temperamento durante el día. No pudo 
evitar querer alcanzarlo y tocarlo. 
Qin Xu descansó su mano sobre las mantas y de repente habló: 
—No puedo dormir en una cama desconocida. No he dormido aquí antes, ¿qué 
debo hacer si no puedo dormir? 
Al escucharlo hablar de repente, Jiang Yang se sorprendió. Luego se burló: 
—¿No puedes dormir en una cama desconocida? ¿Tú? ¿No dormiste bastante 
bien la primera noche de clases? Dormiste como un cerdo muerto. 
—¿Cómo lo sabes? ¿Me estás viendo dormir por la noche? —De la voz de Qin 
Xu había un toque de risa. Estaba claro que estaba pidiendo una paliza. 
—¿Te has olvidado de la tarea de los sistemas? —Jiang Yang dijo. 
—.Correcto. —La voz de Qin Xu se volvió opaca. 
Como si de repente estuviera insatisfecho, se quejó: 
—Ya no hablo más. Vamos a dormir. 
Jiang Yang: 
—...¿¿¿??? —¿Quién fue el que comenzó a hablar primero? 
Que alguien que había dicho antes que no podían dormir en una cama 
desconocida se durmió en menos de diez minutos. En cuanto a Jiang Yang, 
debido a que no está acostumbrado a compartir la cama con alguien, de 
repente se encontró incapaz de quedarse dormido. 
Miró al techo con frustración. Después de mirarlo por un momento, quiso darse 
la vuelta, pero, teniendo en cuenta el hecho de que no debía despertar a la otra 
persona, aligeró sus movimientos. Se dio la vuelta y se encontró cara a cara 
con Qin Xu. Se durmió profundamente con la cabeza a un lado y se presionó 
contra la almohada. 
Jiang Yang vio esto y se sintió molesto por dentro. Todavía no podía dormir, 
este tipo de aquí está durmiendo tan cómodamente. Por un momento recordó 
cuando le encargaron cubrir a Qin Xu con una manta. Fue lo mismo en ese 
momento también. El sistema lo estaba torturando sin dormir, pero ese 
bastardo seguía durmiendo pacíficamente. 
Pensando en esto, Jiang Yang hizo un puchero y las malas intenciones 
surgieron dentro de él. Extendió la mano y se pellizcó la cara. Vio que la otra 
parte no tuvo ninguna reacción y continuó pellizcándose la nariz. Sosteniéndolo 
por un momento, Qin Xu, que ya no podía respirar cómodo, comenzó a fruncir 
el ceño y a quejarse. Era como si estuviera a punto de despertarse. 
Jiang Yang rápidamente liberó su agarre y cerró los ojos. Fingiendo dormir, 
actuó como si no hubiera hecho nada. 3 
Qin Xu se despertó confundido y solo abrió los ojos durante unos dos 
segundos. Al ver que no pasaba nada, chasqueó los labios y continuó 
durmiendo. 
Jiang Yang, después de escuchar que no había más movimientos de su parte, 
se rió en voz baja. Sintió que su estado de ánimo mejoraba y después de darse 
la vuelta comenzó a sentir sueño. 
Justo cuando su conciencia comenzó a desvanecerse, sintió vagamente que 
una mano le llegaba a la cintura y lo sostenía como una almohada. Jiang Yang 
inconscientemente tiró el brazo y continuó durmiendo, pero ni un segundo 
después el brazo regresó. Esta vez, Jiang Yang se había quedado 
completamente dormido, por lo que no reaccionó. 
Al día siguiente debían despertarse y lavarse. 
Después de todo, era el lugar de otra persona, por lo que Qin Xu no se atrevió 
a actuar demasiado grosero. Rodó varias veces y se levantó alrededor de las 
nueve en punto. Durante ese período, incluso actuó malcriado mientras 
sostenía a Jiang Yang y casi fue golpeado por él. 
Al salir del baño, se puso más enérgico e hizo que Jiang Yang se sentara y le 
permitió aplicar los medicamentos en su oído. 
Jiang Yang lo vio cuidar su oído con seriedad y cuidado, y de repente recordó 
el dolor que sufrió ayer. De hecho, en realidad no fue tan malo. Si era solo que 
su cuerpo fue repentinamente estimulado por un instante y su cerebro 
reaccionó instintivamente. 
Pensó esto y preguntó: 
—Qin Xu, ¿realmente tienes miedo al dolor? 
Qin Xu quedó atónito por un momento y no controló bien la fuerza de sus 
dedos. Jiang Yang tembló de dolor y rápidamente se aferró a la oreja. 
—…Está bien. —Qin Xu dijo. 
Jiang Yang lo fulminó con la mirada y sintió el dolor en la oreja. ¿Qué clase de 
tonto creería eso? 
Qin Xu se sintió un poco indefenso: 
—Ven aquí. Casi termino. 
Jiang Yang lo miró y finalmente se arrastró de mala gana. 
—¿Y todavía te tatúas? 
—No puedo evitarlo. Por el bien de ser genial puedo soportar el dolor. 
Jiang Yang se burló. No creía esas palabras suyas. Si sus ojos se desgarraran 
por un piercing en la oreja, entonces habría gritado cuando se hizo el tatuaje. 
Qin Xu terminó y luego se dio la vuelta para limpiar las cosas. Luego dijo: 
—Si digo que tengo miedo al dolor, ¿me consolarías? 
Jiang Yang puso los ojos en blanco: 
—Eso desearías. 
Qin Xu suspiró. 
—Ya veo, así que es inútil incluso si tengo dolor. 
No trató de actuar lastimosamente y solo dijo esas palabras de manera 
indiferente. Esto solo hizo que pareciera que solo estaba tratando de actuar 
duro en el exterior. Esto hizo que Jiang Yang recordara que sus padres a 
menudo no estaban en casa, por lo que incluso si quería hablar con ellos sobre 
algo, no tenía la oportunidad de hacerlo. Estar en una casa fría y vacía todo el 
día, realmente es un poco... 
Jiang Yang se detuvo por un momento y se calló. No es bueno consolando a 
las personas, pero entendió que, aunque los niños se sentirían cómodos si 
lloraran, a un hombre le importaría demasiado su reputación y en su lugar 
ocultaría sus emociones. Esto era lo que Qin Xu estaba haciendo ahora y no 
sabía qué hacer. 
Por un momento estuvo en silencio. 
Jiang Yang de repente se levantó y se colocó frente a él. Agarró el hombro de 
Qin Xu y le dio unas palmaditas en la espalda: 
—Ten un poco de confianza en ti mismo. Esto no es nada. 
Luego, naturalmente, soltó su agarre y caminó hacia la puerta. 
—Vamos a desayunar. 
Qin Xu quedó momentáneamente aturdido. Al ver su regreso, no pudo evitar 
sonreír. Las comisuras de sus labios se curvaron y una cálida sonrisa apareció 
en su rostro. 
Después de desayunar, los dos notificaron a la madre Jiang y salieron. Tenían 
la intención de ir al lugar de Qin Xu para recoger algunas cosas y luego 
dirigirse directamente a la escuela desde allí. 
Debido a que sus bicicletas estaban estacionadas en el estacionamiento de Qin 
Xu, los dos caminaron un poco y decidieron tomar el autobús. 
Caminaron por un pequeño camino en la zona residencial mientras discutían 
continuamente de un lado a otro. 
Qin Xu dio un paso atrás y evitó el puño de Jiang Yang y notó algo por el rabillo 
del ojo. Rápidamente agarró la muñeca de Jiang Yang y tiró de él mientras 
señalaba con entusiasmo: 
—Mira, hay un husky.4 
Para ser más precisos, solo podían ver la cabeza del husky que se asomaba 
por un pequeño agujero en la pared. Sacó la lengua y miró al mundo exterior. 
Esa mirada tonta que hicieron los espectadores no pudo evitar querer llevarlo al 
mundo exterior y jugar. 
Jiang Yang vio esto y sus labios se curvaron hacia arriba. Señaló al pareado 
pegado en la pared sobre el husky y bromeó: 
—¿No parece la escena en la que el hermano mono está sellado debajo de la 
montaña Wuzhi? Si lo quitas, saltaría y se uniría a ti en tu viaje para recolectar 
sutras budistas. 
Por lo general, los pareados estaban pegados a los dos lados de la puerta para 
repeler a los espíritus malignos y atraer la buena suerte, pero en realidad había 
uno pegado en la pared de cemento sin nada más que un agujero que permitía 
al husky sacar la cabeza. 
Jiang Yang solo había dicho esto casualmente como una broma, pero Qin Xu 
pensó que era una buena propuesta y estaba ansioso por probarlo. Se acercó y 
realmente tenía la intención de arrancar el pareado. 
Jiang Yang estaba conmocionado. Realmente no esperaba que este tipo 
realmente hiciera algo tan ridículo. Rápidamente lo detuvo, pero esa persona 
estaba demasiado emocionada y muy rápidamente escapó de su agarre. Jiang 
Yang no quería que su propio cuerpo hiciera algo tan estúpido, así que 
rápidamente corrió y lo abrazó para evitar que siguiera avanzando. 
Qin Xu trató de alejar el brazo que estaba envuelto alrededor de su cintura 
mientras Jiang Yang lo sostenía firmemente sin querer soltarlo. Esta escena 
parecía algo que salió directamente de un drama romántico de sangre de perro: 
¡Déjame ir! ¡Ya no soy la misma persona que esa vez! ¡Ya no te amo! 
¡No! No voy a aceptar esto! ¡No lo creo! ¡Me estás mintiendo! 
Una tía que regresaba de la tienda de comestibles vio esto y una luz brilló en 
sus ojos. Ella sonrió un poco pero no dijo nada. Sin embargo, su expresión 
estaba llena de significado: jóvenes en estos días.4 
La tía les dio una mirada profunda antes de darse la vuelta y seguir con su día. 
Jiang Yang y Qin Xu se miraron en silencio antes de retraer sus manos en 
silencio y luego continuaron como si nada hubiera pasado. 
Pronto llegaron a la carretera principal. 
Después de caminar un rato y a unos 200 metros de la parada del autobús, 
inesperadamente se encontraron con un conocido. 
No muy diagonalmente delante de ellos, un hombre estaba agarrando las 
manos de una chica alta con un vestido negro, con la intención de arrastrarla. 
Qin Xu frunció el ceño. 
—¿Esa es Wu Tong? 
Desde que vieron a Wu Tong con su presunto novio, Jiang Yang y Qin Xu 
habían aumentado gradualmente la distancia entre ellos y volvieron a la 
relación de los compañeros de clase ordinarios. 
Jiang Yang también miró y su expresión no era muy buena. 
—Ese tipo no es el mismo de la última vez. Obviamente no se parece a nadie 
bueno. 
De hecho, el hombre parecía un poco feroz y de mal carácter. Sus cejas eran 
feroces y se agarró a la mano de Wu Tong de una manera áspera que 
ciertamente no era un tratamiento apropiado para las niñas. 
Los muchachos vieron al hombre arrastrar a Wu Tong a un pequeño callejón e 
inmediatamente los siguieron. 
Tan pronto como se acercaron, vieron al hombre presionar a Wu Tong contra la 
pared. Una de sus manos incluso estaba presionada contra su pecho. Los dos 
muchachos casi explotaron de ira. ¡¿Qué es esto?! ¡En realidad se atrevió a 
hacerle algo así a una chica! 
Los dos ya no podían quedarse quietos y se precipitaron furiosos hacia 
adelante queriendo matar a ese bastardo, pero las palabras que escucharon en 
el siguiente segundo les hicieron dudar de todo lo que sabían. 
El hombre dijo: 
—¿Por qué llevas una falda otra vez? ¿No te parece muy extraño? 
¡Obviamente eres un hombre!8 
Jiang Yang y Qin Xu: 
—…¿¿¿???? 
¿Hombre? ¿De qué está hablando? ¿Hay algún problema con mi audición? 
Jiang Yang y Qin Xu se congelaron y se miraron sorprendidos. Por un 
momento sintieron que sus tres puntos de vista estaban rotos. 
Su mente se quedó en blanco durante dos segundos antes de que Qin Xu 
finalmente recuperara sus sentidos. No pudo evitar interrumpir: 
—Perdón por interrumpir, pero ¿qué quieres decir con que Wu Tong es un 
chico? ¿Es esto lo que creo que significa? 
La expresión del hombre se oscureció cuando miró hacia atrás para ver qué 
bastardo se atrevió a interrumpir. Él respondió con impaciencia: 
—¿Quiénes son ustedes? 
Cuando vio sus caras correctamente, el hombre entendió al instante. 
Resulta que son compañeros de clase de la misma escuela, esos ídolos 
escolares infames. Se burló cuando liberó a Wu Tong: 
—Justo, tus admiradores están aquí. 
Miró hacia Qin Xu y asintió. 
—Eso es correcto. Es justo lo que piensas que significa. Él está bien y es 
verdaderamente un hombre. 
Wu Tong se enderezó y apaciguó el polvo con calma. No había signos de 
pánico a pesar de que el secreto estaba expuesto. Solo el comportamiento 
habitual de tranquilidad y calma había cambiado a uno que estaba muy frío. 
Había un tono oscuro inexplicable oculto dentro de las palabras que se 
pronunciaron a continuación. 
Ella, no, para ser más exactos, él miró a las dos personas que estaban frente a 
él con indiferencia y dijo con voz baja y magnética: 
—¿Tienes algo qué decir? 
Para ser honesto, Jiang Yang y Qin Xu estaban conmocionados hasta el punto 
de que no tenían palabras. De repente descubriendo que la diosa que habían 
estado persiguiendo durante tanto tiempo era en realidad un hombre, ¿qué 
más pueden decir? Ya estaban asustados de su ingenio, ¿de acuerdo? 
—Si no dices nada, lo trataré como si no tuvieras ninguna pregunta. —Wu 
Tong los miró con frialdad. Había una pizca de amenaza en su mirada—: No te 
atrevas a decirles a los demás lo que has escuchado hoy. 
No dijo explícitamente qué pasaría si lo hicieran, pero estaba claro con su 
mirada que serían carne muerta. Los dos no pudieron evitar maldecir por 
dentro: ¡Joder! ¿A dónde fue mi gentil diosa? Incluso si me he rendido con ella, 
¡no puedes decirme de repente que en realidad es un hombre! ¿Qué pasaría si 
no supiera sobre esto antes y termine persiguiendo a un hombre? ¡Qué 
vergonzoso es eso! 
Los dos jóvenes a los que les encantaba jugar, naturalmente, sabían lo que es 
un renyao, pero nunca se habían encontrado con el término «maestro de 
travestismo». Ahora que finalmente se habían encontrado con alguien así, sus 
tres puntos de vista débiles estaban en peligro de romperse. 
 (KK señala: 人妖 = hombre jugando como personaje femenino) 
(Lynae: Rényāo =travesti) 
Las tres personas se quedaron allí en un punto muerto mientras el principal 
culpable responsable de exponer el secreto estaba a un lado actuando como 
un extraño mirando ansiosamente el desarrollo de los eventos. Sintió que era 
muy interesante ver sus tres puntos de vista destrozados. 
Miró a Jiang Yang y Qin Xu y ellos también lo miraron. Después de mirarlo 
varias veces más, reconocieron al hombre como Xu Jun de la clase 13. Con un 
erizo como pelo de punta, un cuchillo como cejas y ojos oscuros, parecía que 
caminaba con un villano BGM jugando constantemente. No podías evitar 
pensar que es peligroso y que se retiraría para evitar provocarlo. Sin embargo, 
sus suposiciones eran solo la mitad correctas. Para alguien como Xu Jun, si no 
lo provocas, simplemente te ignoraría, pero si está irritado, explotaría como una 
bomba viva hasta el punto de que ni siquiera le importa su propio bienestar. 
En comparación con la vida real, Jiang Yang y Qin Xu entraron en contacto con 
él más a través del juego. A Xu Jun le encantaba cultivar en el juego y 
disfrutaba interpretar a un personaje llamado Arthur. Se apresuraría 
implacablemente hacia el frente del equipo y nunca jugaría con la idea de 
retirarse. Se apresuraría a atacar sin dudarlo y, si sus compañeros de equipo 
estuvieran abrumados, usaría su propia carne y sangre para protegerlos. Para 
resumir, aunque esta persona es alguien de muy mal genio, es alguien muy 
directo y apasionado hasta el punto de que no puedes evitar encontrarlo un 
poco lindo.  
  
El autor tiene algo que decir:  
Jiang Yang y Qin Xu: ¡Sorprendidos! ¡La chica que habían perseguido durante 
tanto tiempo resultó ser una camarada que también tiene una vara! ¡Tres vistas 
destrozadas y ya no se pueden juntar!