Capítulo 18

: Cita 
 
Quizás porque eran compañeros de equipo en el juego. Después de ganar 
varias rondas, incluso Jiang Yang no pudo evitar ver a Qin Xu en una mejor 
perspectiva. Se podría decir que varias capas se desprendieron de un par de 
gafas con innumerables capas y ahora ocasionalmente podía interactuar con él 
normalmente.2 
Es una hazaña increíble para ellos progresar de enemigos mortales a primera 
vista a enemigos que desencadenarían al otro en tres oraciones. 
Al parecer, el sistema pudo haber detectado este cambio y pronto lanzó otra 
tarea. 
«Tarea aleatoria: ve y pasa el rato con Qin Xu. Por favor complete esto dentro 
de las 24 horas. Penalización por falla: cocinar una comida para Qin Xu». 
Al escuchar esto, Jiang Yang no tuvo mucha reacción. Después de tener la 
sesión de chat de voz, había ideado un mecanismo de afrontamiento. Aunque 
puede no encontrar a Qin Xu muy simpático, tuvo que admitir que su técnica de 
juego no es mala. Si fueran a pasar el rato, podrían encontrar una cafetería en 
algún lugar para jugar durante una tarde. 
Por otro lado, fue el castigo lo que no pudo evitar hacer reír a Jiang Yang: 
¿cocinar? 
No era como si Jiang Yang no pudiera hacerlo. Era solo que las cosas que hizo 
no estaban en línea con las papilas gustativas humanas. No importa cocinar 
para Qin Xu, era solo que no sabía si Qin Xu sería capaz de sobrevivir. En la 
superficie puede parecer un castigo para él, pero en realidad es un castigo para 
Qin Xu. Si Jiang Yang recibiera una tarea como esta en el futuro, no se sentiría 
abrumado. 
Después de jugar el juego, Jiang Yang se sintió renovado. Antes de cerrar 
sesión, aceptó con Qin Xu continuar mañana y, después de lavarse, se fue 
directamente a la cama. Durmió todo el camino hasta el amanecer y continuó 
holgazaneando en la cama hasta el mediodía. 
Después del almuerzo, informó a su madre y salió. 
Con una simple camiseta blanca con pantalones de color caqui de estilo retro y 
combinada con zapatos negros, el refrescante y guapo joven atrajo muchas 
miradas curiosas. La indirecta de la ingobernabilidad en su expresión solo 
evocó su deseo de conquistar. 
Al llegar a la cafetería previamente designada, Jiang Yang se acababa de 
sentar y ordenó el matcha latte cuando las campanas sonaron desde la 
dirección de la puerta. Levantó la vista y, pronto, apareció una figura alta. 
Jiang Yang subconscientemente frunció los labios. No fue por ningún otro 
motivo que no sea el hecho de que no aprobaba la ropa que llevaba Qin Xu. 
Era casi lo mismo que el suyo; una camiseta blanca con pantalones caqui. A lo 
sumo tenía más cremalleras de bolsillo y las había combinado con zapatos 
rojos brillantes. 
A primera vista, podría confundirse fácilmente con un conjunto de pareja 
preestablecido. 
El empleado de la tienda no pensó mucho en eso, pero tan pronto como vio a 
Qin Xu, inconscientemente miró en dirección a Jiang Yang. Los dos clientes 
eran muy guapos y tenían casi la misma edad. Después de descubrir que 
realmente están juntos, el empleado de la tienda ya no necesitaba dirigirlo a su 
asiento. En una mirada, Qin Xu ya había identificado la ubicación de Jiang 
Yang al lado de la ventana. 
Obviamente, también notó la similitud en sus atuendos, pero, debido a que esto 
ya había sucedido varias veces, se había adormecido y, naturalmente, hizo la 
vista gorda. Sin embargo, al ver la expresión de disgusto de Jiang Yang, no 
pudo evitar querer molestarlo un poco. 
Qin Xu se sentó y sonrió: 
— ¿Esto cuenta como ‹Estar de acuerdo por casualidad›? (不约而同) 
Esas palabras eran normales, y el idioma también se usaba correctamente. 
Pero al ver esa sonrisa significativa en su rostro, Jiang Yang recordó el hecho 
de que también tenía otro significado en línea. 
Acordar por casualidad: también otra frase para describir a aquellos que 
recurrieron a la homosexualidad debido a que no se asociaron con un miembro 
del sexo opuesto durante un largo período de tiempo. 
¿Quién diablos pensó en esta estúpida frase? 
Jiang Yang puso los ojos en blanco y respondió con ira: 
—Deja de decir tonterías. Juego individual. El perdedor paga¹. 
— ¿No peleas en equipo? 
Jiang Yang miró su teléfono y lo ignoró. 
Qin Xu se encogió de hombros y se puso de pie. 
—Si me ignoras, me voy. 
Jiang Yang escuchó esto y reflexivamente extendió la mano para agarrarlo. Su 
reacción fue tan rápida que incluso él mismo se sorprendió por un momento. 
Trató de razonar que se debía a la tarea, pero, de hecho, sabía que era solo 
una excusa. Preferiría jugar el juego con Qin Xu. Las habilidades de Huang 
Shao eran muy aficionadas y lo mismo podría decirse de Xiao Yuxin. La única 
persona a su alrededor que jugaría a la par de su nivel sería Qin Xu. 
Qin Xu miró hacia su muñeca que había sido agarrada. Esa acción suya 
claramente le pedía que se quedara, pero el dueño de la mano continuó 
actuando orgulloso y no habló. 
Qin Xu en silencio enganchó la esquina de sus labios antes de cambiar a una 
expresión fría y mirarlo: 
— ¿Qué estás haciendo? ¿Te das cuenta de que esto puede resultar 
fácilmente en malentendidos? 
Solo entonces Jiang Yang notó las extrañas miradas que venían de la mesa 
junto a la suya. Rápidamente retrajo su mano y levantó la barbilla con orgullo 
mientras insistía: 
—Ni siquiera has jugado un juego. ¿No es un desperdicio volver ya? 
Qin Xu quería decir que obviamente no era un desperdicio y pedirle que le 
suplicara que jugara con él, pero, al ver el atisbo de expectación en los ojos de 
Jiang Yang, rápidamente tragó esas palabras y dijo: 
—Eso es cierto. 
Luego se volvió a sentar. Al ver a Jiang Yang secretamente soltando un suspiro 
de alivio, no pudo evitar reírse internamente. Si querías que me quedara, solo 
dilo. No hay necesidad de actuar tan incómodo. Solo estaba bromeando antes 
y realmente no planeaba irse. 
Jiang Yang, por otro lado, obviamente no sabía lo que Qin Xu estaba 
pensando. Incluso si lo supiera, no sería feliz únicamente porque solo 
bromeaba sobre irse y, en cambio, se enfurecería. Sí, Jiang Yang siempre 
había sido una persona tan directa. Si está enojado, no lo suprimiría e 
inmediatamente lo desahogaría. 
Se sentaron uno frente al otro mientras jugaban, bebían café y comían durante 
toda la tarde de manera armoniosa. Para ellos, esta es una ocasión muy rara. 
Si sus otros compañeros de clase vieran esto, la mandíbula definitivamente se 
dislocaría y caería al suelo. 
En el camino de regreso, los dos volvieron en la misma dirección durante parte 
del camino. En un día tan caluroso, ninguno de los dos quería tomar 
deliberadamente la ruta más larga a casa solo para evitar estar con la otra 
persona. 
Caminaban así, uno al lado del otro, cuando de repente la cara de Jiang Yang 
cambió. Rápidamente empujó a Qin Xu con el codo, pero no controló bien su 
fuerza. Qin Xu se dio la vuelta y quiso preguntarle qué demonios quería cuando 
escuchó a Jiang Yang susurrar en secreto: 
—Dirección de las nueve en punto. 
Usando esa frase, y junto con esa acción suya, Qin Xu no pudo evitar reírse. 
Este fue el acto clásico de los chicos que intentaban dirigir la atención de sus 
amigos a un bombón cercano. Su primera reacción fue reír: 
—Jiang Yang, no esperaba que fueras así. 
Jiang Yang no entendió lo que quería decir. Al ver que el idiota no está girando 
la cabeza para mirar en la dirección que mencionó anteriormente, extendió la 
mano y giró la cabeza. 
Solo ahora, Qin Xu lo vio y maldijo internamente. 
No muy lejos de ellos, al otro lado del camino, había una figura femenina alta y 
hermosa que parecía familiar. Era Wu Tong, pero no estaba sola. Junto a ella 
estaba un hombre alto y bronceado con un corte de cabello corto y un físico 
musculoso. Cuando el hombre miró a Wu Tong, su mirada evidentemente 
estaba llena de afecto. 
Si era solo eso, entonces no era gran cosa, pero Wu Tong también lo miraba 
con una sonrisa brillante y amorosa. 
Desde lejos, claramente parecían una pareja de amantes profundamente 
enamorados y bien emparejados. 
Como dos hombres que están interesados en Wu Tong y también como rivales 
amorosos, las cosas se volvieron instantáneamente muy incómodas. Con un 
estado de ánimo complicado, Qin Xu habló primero mientras pretendía estar 
tranquilo. 
—Entonces, deberíamos irnos a casa ahora. 
Esa frase rompió rápidamente el extraño silencio. 
Jiang Yang asintió a regañadientes, y se separaron en la intersección. 
—Mi lugar está en esta dirección. 
—Mi lugar está en esta dirección. 
Los dos fueron en dos direcciones diferentes y después de doblar la esquina, 
sus figuras pronto desaparecieron. 
Jiang Yang quería continuar en casa, pero aún no podía dejar que las cosas se 
fueran. Después de dudar un momento, una vez más se dio la vuelta y volvió 
corriendo. Quería asegurarse de no haber visto las cosas mal antes.+ 
Pero inesperadamente, se encontró con alguien que se escondía detrás de los 
pilares mirando furtivamente a la pareja: fue Qin Xu quien había propuesto 
antes que se fueran a casa.11 
Jiang Yang: 
—... 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹No entendí bien esta parte, en inglés decía 'The losers treat' y en chino el 
significado vendría siendo lo mismo. Así que puse esa frase en base al 
contexto.