Capítulo 30

: picante, picante, picante. 
Sin preparación, los dos se encontraron con la madre de Qin Xu. La otra parte 
llevaba un traje bien ajustado y su maquillaje estaba exquisitamente hecho. 
Claramente, ella es una mujer orientada a la carrera. 
Jiang Yang de repente se sintió culpable, como si fuera un niño que fue 
sorprendido haciendo algo que un adulto no debería hacer. 
Comparado con él, Qin Xu reaccionó con bastante calma e incluso dijo con una 
sonrisa educada: 
—Hola tía. Soy el compañero de clase de Qin Xu, Jiang Yang. El maestro nos 
asignó una tarea grupal y yo vine a trabajar con él.1 
Al ver la naturaleza educada de este compañero de clase guapo y soleado, 
asintió y de manera similar reveló una sonrisa. 
—¿Es así? Lamentablemente, tengo un viaje de negocios, por lo que no podría 
atenderlo. Puedes pensar en este lugar como tu propio hogar y si necesitas 
algo, solo díselo a Qin Xu. 
—Eso no es un problema. Gracias tía. —Qin Xu agitó su mano y respondió 
mientras sonreía. 
Jiang Yang miró a la Madre Qin y rápidamente pensó en una gran idea. Con 
una expresión fría dijo: 
—Mamá, quiero perforarme la oreja. 
Madre Qin se congeló por un momento. Se detuvo camino a su habitación y se 
volvió para mirar hacia atrás. 
Jiang Yang pensó dentro: Muy bien. ¡Solo así, ven a regañarme y dime que no 
lo haga! ¡Entonces tendré una razón para no hacerlo! 
Sin embargo, la Madre Qin respondió con indiferencia: 
—¿Es así? Entonces debes recordar desinfectar y evitar infectar la herida. 
Jiang Yang protestó: ¡Mamá! ¡Me decepcionas! 
Madre Qin dio unos pasos y de repente recordó: 
—Cierto, ¿la escuela permite aretes? 
La esperanza se encendió una vez más en Jiang Yang. ¿Cómo podría olvidar 
algo como esto? 
Qin Xu en este momento intervino casualmente: 
—No está permitido, pero hay compañeros de clase que usan aretes 
pequeños. No son obvios. Está bien si no pueden verlo. 
La Madre Qin asintió y miró a Jiang Yang con una mirada muy abierta. 
—Entonces puedes hacer lo que quieras. Ya eres tan viejo que mamá no te 
controlará por cosas pequeñas como esta. Estudia mucho y puedes 
preguntarme si tienes algo que no entiendes. 
Jiang Yang no esperaba esta respuesta y solo pudo asentir con la cabeza 
rígidamente. 
Después de que la Madre Qin tomó su maleta y se fue, Qin Xu reveló una 
sonrisa engreída: 
—¿Querías usar a mi madre para detenerme? Esa es mi madre, naturalmente 
la conozco mejor. Mi familia es bastante despreocupada. Si se trata de algo 
grande, entonces tendremos una discusión, pero si se trata de algo pequeño 
como esto, generalmente me deja decidir. 
Jiang Yang puso los ojos en blanco. 
Qin Xu se rió: 
—Entonces, ¿esto significa que irás? 
Jiang Yang permaneció en silencio. Frunció el ceño y comenzó a jugar en su 
teléfono mientras lo ignoraba. Pero Qin Xu entendió que su silencio era una 
forma indirecta de aceptar. 
Qin Xu se rió internamente y se arrastró hacia él. Apoyándose en su hombro, 
dijo: 
—Simplemente se está perforando una oreja. Ni siquiera es tu cuerpo. ¿Por 
qué no estás dispuesto a hacerlo? ¿Podría ser que... realmente tienes miedo al 
dolor? No te preocupes La máquina que usan es muy avanzada, no sentirías 
nada. 
Jiang Yang continuó hojeando su teléfono y no parpadeó. Al escucharlo 
acusarlo de tener miedo al dolor, lo miró fríamente: 
—Piérdete. 
Qin Xu le dio unas palmaditas en el hombro para apaciguarlo: 
—No tengas miedo. Incluso si duele, me ocuparé de ti. Bebé, no llores~ 
Jiang Yang apretó los dientes. Con los puños ansiosos por lanzar un puñetazo, 
arrojó su teléfono y agarró el collar de Qin Xu. Incapaz de golpearlo, solo podía 
maldecirlo: 
—¡Jódete! 
Qin Xu sabía que solo lo decía y no lo lastimaría. Dijo con una sonrisa traviesa: 
—Eso no es un problema. Ven, aunque a nivel biológico, en realidad soy yo 
jodiéndote. 
Las palabras que Jiang Yang había dicho antes en el complejo ahora le fueron 
devueltas. 
Jiang Yang se burló fríamente y liberó su agarre. Impacientemente dijo: 
—Tengo hambre. ¿Qué vamos a cenar? ¿Comida para llevar? 
Sin embargo, Qin Xu dijo: 
—Bueno, suelo ir a comer al restaurante de la planta baja, pero como 
aceptaste ayudar, personalmente cocinaré para ti. 
Jiang Yang: 
—...¿Puedes cocinar? 
Qin Xu dijo con confianza: 
—Sí puedo, y la comida que preparo es bastante buena. Casi a la par de un 
restaurante de cinco estrellas. 
Jiang Yang se puso de pie y caminó hacia la puerta sin dudarlo: 
—Elijo comer abajo. 
Qin Xu no estaba satisfecho: 
—¿Qué quieres decir con eso? ¿No me crees? 
Jiang Yang respondió sin piedad: 
—¡Eso es correcto! 
Qin Xu estaba sorprendido y, al ver que no parecía estar bromeando, se sintió 
un poco ofendido. Por lo general, no cocinaría para otra persona, incluso si se 
lo suplicaran, pero ahora que tomó la iniciativa de ofrecer cocinar para Jiang 
Yang, ¿realmente lo rechazó? 
Al final, trajo al ingenuo Jiang Yang al restaurante Sichuan abajo y ordenó un 
montón de platos extremadamente picantes en represalia.4 
Jiang Yang frunció el ceño, 
—¿Puedes comer comida picante? 
Hasta donde él sabe, tanto a él como a Qin Xu les gustaba comer comida 
picante, pero solo podían tomar una picante leve. Su forma de picante era 
incluso la suave dulce-picante popular en las regiones del sur. En comparación 
con lugares como Chong Qing y Sichuan, ni siquiera podría llamarse picante. 
Sin embargo, en este momento Qin Xu asintió con la cabeza con calma. Él 
preguntó: 
—¿Por qué no puedo? 
Como él lo había dicho, ¿qué más podía decir a cambio? Solo podía esperar 
que el restaurante hubiera adaptado el picante para satisfacer las preferencias 
locales. 
Cuando se sirvió el primer plato, la parte superior estaba cubierta con una capa 
roja brillante de pimientos rojos y aceite de chile. Al ver esto, Jiang Yang se dio 
cuenta de que las cosas no estaban bien. 
Qin Xu sonrió y dijo: 
—Así es, casi me olvido de preguntar. ¿Puedes tomar comida picante? 
Oculto dentro de esa despectiva pregunta suya estaba: Ah, si no puedes tomar 
este poco de especias, te pediré un par de otras más suaves. 
Esto estimuló a Jiang Yang y, a pesar de que originalmente planeaba comer 
algunas verduras verdes para llenar su estómago, se arremangó y se preparó 
para la guerra. 
—Quién no puede soportarlo. Dale. 
Y así, los dos adolescentes se sentaron a la mesa comiendo hasta el punto de 
que sus caras estaban de color rojo brillante, sus labios hinchados y 
entumecidos, y su frente cubierta de sudor. Continuamente tomaban una 
bebida de ciruela agria para enfriar la boca y ocasionalmente, cuando el otro no 
estaba mirando, sacaban la lengua jadeando antes de continuar comiendo. 
Una vez hecho esto, bebieron la bebida agria de ciruela para aliviar el sabor 
picante de su boca mientras intentaban actuar con calma y despreocupación. 
Uno dijo: 
—No está mal. No es muy picante y sabía muy bien. 
El otro dijo: 
—En comparación con lo que comí antes, esto no es lo suficientemente 
picante. 
Cuando saldaron la cuenta, el jefe vio la mirada lastimera de los dos chicos 
guapos cuyos ojos todavía estaban rojos y llorosos y dijo mientras sacudía la 
cabeza: 
—Guapo, no debes forzarte si no puedes soportar el picante. Te arrepentirás. 
Los dos respondieron sacudiendo la cabeza: 
—Puedo soportarlo. 
El jefe dijo significativamente: 
—Pronto lo entenderás. 
Aunque puede sentirse bien al comer comida picante, la consecuencia es muy 
mala. Esto es particularmente cierto cuando vas al baño.4 
Por la noche, cuando Qin Xu salió del baño, su rostro estaba pálido y sin vida. 
Apoyándose en la mesa, dijo: ―Tu madre, esto es realmente malo. Me cagué 
hasta el punto de que me duele el culo. 
Jiang Yang se regodeó ante su desgracia: 
—Te lo has traído encima. 
Qin Xu dijo con los dientes apretados: 
—Entenderás mi dolor pronto. Incluso podrías estar peor. 
Después de jugar hasta la medianoche, Jiang Yang también fue al baño. 
Cuando se sentó en el asiento del inodoro y comenzó a caminar, se dio cuenta: 
su madre, realmente duele. 
No zuo no morir. Esos dos probablemente no se atreverían a comer nada 
picante por un tiempo después de esto.+ 
(KKnotes: No zuo no die (不 作死 就 不會 死 o 不 作 不死) - Uno no estaría en 
problemas si no lo hubiera pedido). 
(Lynae: Los dos son unos idotas XD)