Capítulo 47

: De nuevo, durmiendo juntos2 
Por la noche, debido a que no podían estar muy lejos el uno del otro, Qin Xu 
solicitó de antemano dormir con Jiang Yang. 
Jiang Yang estaba un poco avergonzado cuando pensó en la primera vez que 
compartió una cama con el mimado Qin Xu. Dudó por un momento y dijo: 
―Es solo por la noche. ¿No puedes simplemente intercambiar camas con Xiao 
Yuxin? 
Qin Xu, naturalmente, tenía una excusa preparada. Explicó elocuentemente: 
―Por supuesto que no puedo hacer eso. Todavía hay mucha distancia entre la 
litera superior e inferior, por lo que todavía habrá algo de fuerza de tensión. 
De esta manera, es casi seguro que no podré dormir bien. Además, la calidad 
de las camas en la escuela no es buena. Si se derrumba, ¿no seríamos un 
goner? También soy bastante selectivo con el lugar donde duermo ". 
Jiang Yang frunció el ceño mientras aún estaba pensando. Qin Xu también 
agregó para afirmar aún más su posición: ―Soy muy particular con la limpieza, 
por lo que definitivamente no cambiaré de cama con nadie. Ni siquiera lo 
pienses. 
Jiang Yang puso los ojos en blanco: ―¿Y puedes dormir en mi cama? Debes 
ser muy particular con la limpieza. 
Qin Xu respondió con seriedad: "Ya he dormido allí antes, así que ahora estoy 
acostumbrado".1 
Jiang Yang: "...... Jeje". Puede que estés dispuesto a dormir en mi cama, pero 
todavía es una pregunta si te dejaré o no.2 
Pensó esto internamente, pero solo pudo aceptar la propuesta de Qin Xu. Era 
terrible pensar que no podría dormir bien por la noche. Se aseguró de advertir 
a Qin Xu con anticipación que se durmiera sin moverse, que no tomara su 
manta y evitara tocarlo. 
Al escuchar esas tres restricciones consecutivas, Qin Xu no se molestó. En 
cambio, sonrió y dijo: "¿No crees que somos como esos estudiantes de 
primaria dibujando una línea de separación en los escritorios?"2 
Jiang Yang: "...... .. ???" 
¿No es algo que generalmente se hace entre estudiantes masculinos y 
femeninos? ¿Y quién iría a dibujar una línea en la cama? 
En cualquier caso, Jiang Yang una vez más enfatizó sus palabras: "Recuerda 
lo que dije". 
Qin Xu solo sonrió y asintió. 
Después de cepillarse los dientes, Qin Xu siguió a Jiang Yang y, 
naturalmente, se subió a la cama de Jiang Yang. 
Huang Shao estaba muy sorprendido: "¿Están durmiendo juntos de nuevo?" 
Xiao Yuxin solo pudo facepalm. ¿Dejaron de esconderlo después de estar 
expuestos la primera vez?1 
Jiang Yang, que ya estaba sentado en su cama, gimió un poco por dentro. Se 
preguntó si sería mejor esperar hasta que todos los demás estuvieran 
profundamente dormidos antes de irse a la cama ......... No, no hay nada entre 
ellos que los demás no puedan ver, así que ¿por qué debería ocultarlo? 
Además, con esa limitación de distancia, es casi seguro que uno de ellos sería 
detenido, así que esto es algo que no se puede evitar, ¿de acuerdo? 
Y así, Jiang Yang sintió que no había necesidad de tratar de ocultarlo y le dijo 
a Huang Shao desde arriba: "Es cierto, ¿tienes algún problema con eso?"2 
Huang Shao estaba estupefacto. Mientras lo miraban, inmediatamente sacudió 
la cabeza. Si el maestro lo ha dicho, ¡naturalmente no tiene problemas con 
eso! 
Qin Xu miró el perfil de Jiang Yang y estaba de buen humor. A pesar de que 
usualmente tocaba su teléfono hasta altas horas de la noche, hoy estaba 
particularmente ansioso por irse a dormir. Le dio unas palmaditas en el 
hombro a Jiang Yang e instó: "Apague las luces, es hora de dormir".1 
Jiang Yang lo miró y se acostó a regañadientes. Aunque lo había aceptado, 
cuando finalmente llegó el momento, no pudo evitar sentirse incómodo. Se 
tumbó en la cama y todo su cuerpo se puso rígido de forma antinatural. 
Qin Xu sintió esto y miró su hermoso perfil por el rabillo del ojo. Él sonrió un 
poco y con picardía se giró para mirar a Jiang Yang. Debido a que la cama 
individual es bastante estrecha, Jiang Yang fácilmente podía sentir su aliento 
en el cuello. 
"Duerme boca arriba". Jiang Yang solicitó con rigidez. 
"¿Por qué?" Qin Xu parpadeó deliberadamente inocentemente un par de 
veces, "Estoy acostumbrado a dormir de lado y ahorra espacio como este". 
La primera reacción de Jiang Yang fue resoplar fríamente. ¡Qué mentiroso! Si 
te gusta dormir de lado, ¿quién era esa persona a la que le gustaba dormir 
tumbado boca arriba? ¿Crees que soy ciego? 
Sin embargo, incluso si supiera que Qin Xu está diciendo tonterías, no se 
esforzaría por revelarlo. Ya no quería mencionar su oscura historia de ayudar 
a cubrirlo con su manta. 
Jiang Yang ignoró directamente sus palabras. Sintiéndose incómodo, se dio la 
vuelta y miró a Qin Xu de espaldas. El único problema era que, con esto, su 
trasero inevitablemente entraría en contacto con el muslo de Qin Xu y esa 
parte indescriptible ...2 
Jiang Yang: "......" Mamá, ¡esto es aún más frustrante! No puedo dormir 
Por un lado era como el fuego, el otro lado era como el mar en calma con una 
ola ocasional que se ondulaba. Qin Xu levantó los labios y estaba de buen 
humor. Se podría decir que quería que Jiang Yang se sintiera incómodo. Si 
pudiera ignorarlo por completo y dormir bien, Qin Xu se sentiría infeliz en su 
lugar.2 
Jiang Yang estaba molesto hasta el punto de que no podía dormir. Hizo todo 
lo posible para mantenerse cerca de la pared, pero la persona que estaba detrás 
de él empeoró las cosas al seguir pegándose a él. 
 Desde afuera, un gemido fantasmal entró en la habitación. Su grito sonaba 
extremadamente triste, hasta el punto de que incluso aquellos que escuchaban 
llorarían ... En pocas palabras, es el dolor que uno experimenta cuando un 
hombre y una mujer se separan. Simplemente sucedió que su habitación 
estaba cerca y que las cosas que no deberían escucharse se escucharon con 
claridad. 
Justo cuando pensaban que el niño se calmaría y se calmaría ahora que las 
luces están apagadas, aparentemente recordó algo y una vez más comenzó a 
llorar. ¡Lo que hizo explotar a Jiang Yang fue que incluso comenzó a cantar 
tristemente! ¿Incluso con notas altas? 
Finalmente, Jiang Yang ya no pudo contenerse. De repente se sentó y gritó: 
"¿No es solo romper? ¿Por qué no vuelves a estar con ella mañana? ¡¿De qué 
sirve llorar y mantener a todos despiertos ?! ‖ 
Quizás fue por la agresividad de Jiang Yang, la otra parte de repente dejó de 
llorar. 
Jiang Yang se había sentado de repente y Qin Xu también fue despertado por 
esto. Soltó un bostezo y, medio encorvado sobre él, le dio unas palmaditas 
suaves en la espalda para apaciguarlo: ―Cálmate, cálmate. Debería estar 
callado ahora. Ir a dormir."1 
 
Después de escuchar por un tiempo y escuchar que ya no había ningún sonido, 
Jiang Yang se calmó. De mala gana se recostó y finalmente logró conciliar el 
sueño. 
Por otro lado, el pobre niño con el corazón roto estaba tan asustado que su 
alma se le había escapado. 
Originalmente estaba asustado por el regaño de Jiang Yang, pero sus 
compañeros de cuarto sintieron la necesidad de agregar… —— ―Esa voz 
suena como el hermano Yang. Es uno de los tiranos de la escuela y escuché 
que en el momento en que explota, nadie puede detenerlo. Él prácticamente 
pelearía con cualquiera que conozca. Escuché que envió a alguien al hospital 
y todos los mafiosos lo evitan cuando lo ven ‖.2 
―No es solo eso. También escuché que cuando fue al banco, se encontró con 
un ladrón. Frente a un arma real, su expresión no cambió en absoluto e incluso 
se atrevió a confrontar a esa persona y voltearlo sobre su hombro ......... "1 
La persona a su lado lo empujó y le susurró: "Oye, ¿no crees que eso suena 
demasiado falso?" 
El compañero de cuarto respondió: ―No te preocupes. No está prestando 
atención de todos modos. ¿No es mejor hacerlo sonar tan aterrador como 
puedas? ¿No quieres dormir? 
Y así, a través de los esfuerzos conjuntos de varios compañeros de cuarto, 
lograron hacer que Jiang Yang fuera un rey demonio frío y cruel que no 
dudaría en dejar que la sangre se derramara. Esto asustó tanto al niño con el 
corazón roto que se acurrucó dentro de sus mantas y tembló de miedo.5 
Los compañeros de cuarto se miraron. Parece que ... ¿fueron demasiado lejos? 
Para tratar de salvar la situación, le dieron unas palmaditas al capullo que 
había hecho para consolarlo: ―En realidad no es tan aterrador. Ir a dormir. 
Todo estará bien cuando te despiertes. 
Esto fue escuchado por el niño desconsolado, pero no había persuasión en sus 
palabras. Era como si estuvieran diciendo ... Qué lástima. Ahora que lo has 
enojado, pronto morirás. Deberías disfrutar tu último sueño y prepararte para 
morir mañana.3 
Al día siguiente, lo que estaba por venir todavía venía. Jiang Yang en 
particular no dormía bien y estaba de muy mal humor. Le pidió a Huang Shao 
que preguntara qué desgraciado bastardo acababa de romper y quería 
encontrarlo y hablar con él sobre la vida. 
Qin Xu se rió: "¿No me digas que vas a golpearlo?" 
La expresión de Jiang Yang no era buena. Levantó una ceja y lo miró 
extrañamente: "¿Por qué voy a ir allí para golpearlo?" 
―La atmósfera a tu alrededor parece estar diciendo eso. Y con tu 
temperamento, ¿no es sorprendente? 
Jiang Yang no dudó en negarlo: ―Ni siquiera lo conozco, ¿por qué lo estoy 
golpeando? ¿Porque no tengo nada más que hacer? 
Qin Xu levantó las cejas. Según lo que dijo, ¿quiere decir que solo golpearía a 
las personas con las que está cerca y que le importan más? Dado que me pega 
más, ¿eso significa que se preocupa por mí?5 
Si los demás escucharan los pensamientos de Qin Xu, definitivamente lo 
agarrarían de los hombros y lo sacudirían agresivamente ... ¡Despierta! ¡Te 
estás volviendo más y más M! En el momento en que caes en ese pozo, ¡ya no 
puedes ser salvo!5 
Qin Xu no sabía esto ...... y solo se sintió muy complacido por dentro.3 
Las habilidades investigativas de Huang Shao fueron muy minuciosas y 
pronto logró descubrir quién era el niño desconsolado. Incluso logró averiguar 
la razón de su ruptura; Se dice que su novia no estaba contenta de verlo a él y 
a otra chica acercarse demasiado. Huang Shao dijo emocionalmente: ―Pensar 
que estaba haciendo trampa. Él tenía novia y no la apreciaba y ahora está 
llorando por eso después de todo lo que hizo. Eso es demasiado."1 
Pero, después de todo, era solo un rumor. Cosas como los rumores a menudo 
no son muy creíbles con personas que intentan embellecerlo para que suene 
más interesante. Aprovechando el tiempo entre clases, Jiang Yang fue a 
buscar al niño para tratar de resolver el problema. Por lo menos, quería 
hacerle prometer que no sería tan ruidoso por la noche para permitirle dormir 
en paz. 
Qin Xu, naturalmente, lo siguió. 
Desde fuera de la puerta del aula de clase nueve, Jiang Yang detuvo a un 
estudiante que estaba saliendo y dijo: "Ayúdame a conseguir a Chen Ming 
Jie". 
Inesperadamente, el niño cuyo hombro había palmeado tembló y tartamudeó: 
"Tú- ¿Eres hermano Yang?" 
Jiang Yang frunció el ceño, "¿Eres Chen Ming Jie?" 
Chen Ming Jie asintió con la cabeza y parecía que estaba a punto de llorar. 
Murmuró con tristeza: "¿Estás aquí para quitarme la vida?"6 
Jiang Yang: "...... ???" Esta persona tiene el corazón roto, ¿verdad? ¿No está 
herido en la cabeza? 
Qin Xu se puso a un lado y se rió en secreto. 
Jiang Yang tosió, ―Solo vine a preguntar si necesitas ayuda. Espero que 
puedas dejar de ser tan ruidoso por la noche para que yo pueda dormir ". 
Chen Ming Jie entrecerró los ojos y dudó un poco. Luego recordó algo, y sus 
ojos se enrojecieron rápidamente. Sollozando, muy pronto se puso lloroso y 
muy molesto ... El sorprendido Jiang Yang retrocedió unos pasos y no sabía 
qué hacer. Como hombre, ¿por qué lloras tan fácilmente? ¡Aquellos que no 
saben lo que sucede pensarán que te estoy intimidando! 
Jiang Yang sintió venir un dolor de cabeza y está comenzando a lamentar su 
decisión de intentar ayudarlo a arreglar las cosas. Inconscientemente se giró 
hacia Qin Xu y le dio un codazo en el brazo mientras decía: ―Tú lidias con 
esto. Tienes experiencia."1 
Qin Xu que se estaba concentrando en solo mirar el programa desde un lado: 
"... ¿¿¿¿???" ¿Experiencia? Que experiencia+ 
El significado en los ojos de Jiang Yang era obvio. 
Usted. Llorando. Experiencia.6 
Qin Xu: "... ¡¡¡!!!" 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: Incluso si me gustas, ¿cómo puedes sabotear mi reputación así? 
¡Inaceptable! 
Jiang Yang saca en silencio su teléfono y le muestra la foto. 
Qin Xu: ...... ¡No lo creo! ¡Es photoshopped! 
 
 
48