Capítulo 44

: Festival deportivo4 
El examen de mitad de semestre finalmente llegó y era hora de que probaran 
los resultados de sus intensas sesiones de hacinamiento. Los exámenes no se 
realizaron en sus aulas habituales. En cambio, todos los estudiantes fueron 
organizados aleatoriamente en diferentes salas de examen. 
Huang Shao y Jiang Yang fueron asignados a la misma habitación. Cuando fue 
a buscar a Jiang Yang, Jiang Yang seguía actuando como un padre ansioso. 
Le recordaba constantemente a Qin Xu: "Recuerda responder las preguntas 
con seriedad". 
Huang Shao encontró esto divertido: ―¿Por qué siento que estás más 
preocupado por sus resultados que él mismo? Vamos, los otros estudiantes ya 
se han ido. 
Huang Shao alejó a Jiang Yang pero, después de unos pocos pasos, no se 
olvidó de enviar a Qin Xu una mirada de advertencia. 
Qin Xu se encogió de hombros: ―No te preocupes. Tú también deberías. 
Luego levantó la mano y arrojó algo. 
Jiang Yang vio que algo voló e instintivamente lo atrapó. Cuando miró hacia 
abajo, vio que en realidad era una barra de chocolate. 
Huang Shao arqueó las cejas: "Oye, ¿no es el día de San Valentín hoy?" 
Jiang Yang puso los ojos en blanco y dijo con irritación: "Hoy es el Día de los 
Inocentes, tu día". 
Huang Shao sonrió y extendió la mano: "Dado que es mi día, ¿dónde está mi 
regalo?" 
Este tipo es desvergonzado hasta el punto de no retorno. Jiang Yang estaba 
sin palabras. 
Con ojos brillantes, Huang Shao miró ... la barra de chocolate en sus manos. 
Jiang Yang no dudó en abrir el envoltorio. Al abrir la boca, se escuchó un 
crujido claro y se volvió para sonreír a Huang Shao. Todo esto se hizo con un 
movimiento fluido.3 
Huang Shao: ―……… ..‖ ¡Explota en un pez globo! 
El examen de mitad de semestre se prolongó durante dos días y pronto 
terminó. Cuando hicieron el examen, los maestros también corrigieron los 
documentos, por lo que los resultados salieron muy rápidamente. En el 
momento en que fue lanzado, algunos estaban eufóricos mientras que otros 
estaban decepcionados. 
Cuando el maestro de la clase anunció los resultados, como de costumbre, 
anunció cómo fue la clase general en comparación con otras clases primero. 
Esto fue seguido por qué tema era el mejor y cuál era el peor. Después de 
decir todo esto, naturalmente pasó a anunciar a las personas más prominentes, 
incluidas aquellas que mejoraron más y todo lo contrario. 
El profesor de la clase miró hacia Jiang Yang y Qin Xu y dijo con una sonrisa: 
―Además, me gustaría elogiar a Jiang Yang y Qin Xu. Sus resultados han 
mejorado significativamente y demuestra que realmente ayuda cuando los 
estudiantes se ayudan mutuamente. Los otros estudiantes deberían aprender 
de ellos. Huang Shao, la profesora de inglés, me dijo que esta vez volviste 
atrás ". 
Deliberadamente colocó el nombre de Huang Shao junto con Jiang Yang y Qin 
Xu porque sabía que se llevaban bien y quería usar esto como una oportunidad 
para estimular a Huang Shao. Míralos, están estudiando muy duro y aún así 
sigues jugando. 
En este sentido, Jiang Yang y Qin Xu solo pudieron decir: "Jeje". 
Huang Shao luego se agarró de sus piernas y gritó falsamente: "¿Qué pasó 
con el acuerdo de estudiar juntos las escorias? ¿Cómo puedes abandonarme 
tan despiadadamente? 
Jiang Yang y Qin Xu hicieron una mueca. No pudieron decirle la razón detrás 
de su arduo trabajo recientemente y solo pudieron responder con una fría burla: 
―¿Quién estuvo de acuerdo con eso? Me encanta estudiar. Estudiar me hace 
feliz ". 
Los otros estudiantes observaron y se rieron. Le dieron unas palmaditas en el 
hombro: ―Xiao Huang, el examen de ingreso a la universidad no está muy lejos. 
Deberías empezar a trabajar duro ". 
Huang Shao no cambió su expresión y continuó quejándose: ―Ustedes, grupo 
de traidores. Todavía queda más de un año. ¡La feliz vida en la escuela 
secundaria acaba de comenzar! 
Después de los exámenes de mitad de semestre, llegó el momento del festival 
deportivo. 
Los estudiantes no tuvieron clases durante dos días, por lo que, naturalmente, 
estaban muy entusiasmados. Se prepararon para abrazar apasionadamente a 
su juventud. 
En la ceremonia de apertura, se echó humo de colores decorando el cielo azul 
claro. Con esto, se encendió el ambiente festivo. 
Las competiciones también comenzaron. 
Cada clase tenía un lugar asignado en el campo deportivo. Bajaron las sillas de 
sus aulas y formaron una multitud que rodeaba el campo en el centro. Sin 
embargo, no había mucha gente allí. La mayoría de ellos habían corrido hacia 
el centro del campo para prepararse para las carreras o para animar a los 
demás. 
―La próxima carrera es el segundo año para hombres de 1,5 km. Por favor 
regístrese en el mostrador de inscripciones. La próxima carrera es el segundo 
año para hombres de 1,5 km. Por favor, regístrese en el mostrador de registro 
". 
El altavoz transmitió esto a través del campo. 
En una esquina de las pistas de carreras, había sillas esparcidas por todas 
partes y se colocó un cartel con Year 2 (5) delante de ellos. 
En la última fila, una figura alta y hermosa se reclinó perezosamente en su silla 
con sus largas piernas apoyadas en la silla delante de él. En su rostro había un 
cómic y solo su barbilla y su delgado cuello estaban expuestos. Bajo el cálido 
sol de otoño, dormía muy cómodamente. 
"Jiang Yang! ¡Es hora de los hombres de 1,5 km! " Una brillante voz masculina 
sonó y recordó cálidamente. 
En este momento, el hombre extendió la mano y le quitó el cómic de la cara. 
Miró por el rabillo del ojo y preguntó: "¿Es tu turno?" 
Jiang Yang se paró a un lado calentando. Le dio una respuesta superficial, pero 
su expresión no se veía muy bien y había un toque de impaciencia en su rostro. 
Qin Xu sabía la razón de esto y solo podía reír en voz baja. Como si no tuviera 
nada que ver con él, una vez más se colocó el libro en la cara y se preparó 
para volver a dormir. Es sorprendente cómo podría dormir en un ambiente tan 
ruidoso. 
Jiang Yang escuchó su risa y pateó con enojo la pata de su silla. Con esa 
fuerte patada, la silla se sacudió, y Qin Xu también se sacudió hasta el punto 
de que el cómic se le cayó de la cara. Afortunadamente, su reacción fue rápida, 
y rápidamente extendió la mano para estabilizarse. 
Qin Xu se rió entre dientes: "¿Por qué me pateaste? No es mi culpa que estés 
haciendo los 1,5 km. 
"Odio tu aspecto". 
―¿Hay alguien que odiaría la apariencia de alguien tan guapo como yo? Deben 
estar enfermos. Debería tratarlo. Qin Xu actuó pretenciosamente sorprendido y 
luego, en broma, le dio un consejo.1 
Jiang Yang estaba sin palabras. Este tipo es realmente la persona más 
descarada que jamás haya visto. 
Sin embargo, solo había dicho dos palabras y Jiang Yang ya se había ido 
irritado. Se dirigió hacia el centro del campo revelando su impactante vista 
trasera fuerte y animada.1 
 
Qin Xu se echó hacia atrás y siguió usando perezosamente el cómic para 
bloquear el sol en su rostro. Cuando volvió a abrir los ojos, los vítores lo 
despertaron. De hecho, en realidad no se había quedado dormido. Tiró el libro 
sobre la silla junto a él y parpadeó un par de veces. Cuando se puso serio, 
permaneció sentado allí por un momento perdido en sus pensamientos. Como 
si de repente tomara una decisión, de repente se levantó y caminó hacia el 
campo. 
En este momento, estaba el fuego de la pistola de arranque. 
Jiang Yang comenzó a correr. El objetivo principal de las carreras de larga 
distancia no es la velocidad sino la perseverancia. Desde el principio, uno 
debe correr en un espacio estable y constante para conservar energía y cuando 
están en su última vuelta, deben aprovechar la oportunidad y correr con todas 
sus fuerzas. 
Qin Xu se hizo a un lado y volvió a mirar la figura familiar en la pista que se 
acercaba cada vez más. 
Cuando Jiang Yang se acercó a él, Qin Xu también levantó el pie y comenzó a 
correr con él. 
Solo después de correr por un tiempo, Jiang Yang notó que había otra persona 
corriendo a su lado. Con sorpresa, levantó las cejas y pudo evitar susurrar: 
"¿Otra tarea?" 
Dado que Qin Xu también obtuvo un sistema, cada vez que se anunciaba una 
tarea, los dos tendrían que trabajar juntos para completarla, por lo que 
generalmente se notificaba a los dos al mismo tiempo. Pero esta vez, Jiang 
Yang no escuchó nada del sistema. 
Qin Xu se detuvo por un momento e incluso él mismo lo encontró un poco 
extraño. Después de fruncir el ceño por un momento, sonrió y asintió. 
Jiang Yang encontró esa pausa sospechosa, pero todavía estaba en el medio de 
la competencia y no quería distraerse. Por lo tanto, solo dijo esas dos palabras 
y volvió a concentrarse en la carrera. 
La carrera de larga distancia pone a prueba la fuerza de voluntad. Cuando 
llegue al final, alcanzaría un estado agotado, acelerado y ardor de garganta. 
Con cada respiración, tu pecho explotaría de dolor y tus piernas comenzarían 
a sentirse tan pesadas como el plomo. Cada paso hacia adelante se sentiría 
pesado y es una hazaña difícil en general. 
En este momento, tener a alguien que lo acompañe corriendo es muy útil. Con 
alguien a tu lado constantemente animándote y recordándote el hecho de que 
el final está cerca, el atleta se sentiría lleno de energía. 
Sin embargo, un compañero de clase generalmente solo correría contigo por 
un corto período de tiempo; a lo sumo medio círculo. Es extremadamente raro 
encontrar a alguien que corra todo el camino contigo como Qin Xu. Para que 
alguien llegue a este punto para ayudar a otra persona, ¿qué tan profunda debe 
ser su relación? 
Los otros compañeros de clase que vieron a Qin Xu corriendo junto con Jiang 
Yang se sorprendieron aún más: ―¿No son enemigos? ¿Por qué Qin Xu lo está 
ayudando? ¿Tiene otras intenciones en mente? ¿Quería estresar a Jiang Yang 
mientras compite? 
"Mira eso. ¿Ves la cara de Jiang Yang? Parece que quiere matar a alguien. 
Incluso su velocidad está disminuyendo ". 
Otro compañero de clase rodó los ojos: ―¿De qué tonterías estás hablando? 
Casi ha completado los 1.5 km completos. Incluso si no parece que está a 
punto de morir, ¿esperas que se vea animado? ¿Has estado viviendo en una 
cueva? ¿No sabías que se han reconciliado? 
"¿Qué? ¿Reconciliado? ¡¿De ninguna manera?!" 
Los comentarios hechos por los conmocionados espectadores fueron medio 
correctos. Jiang Yang realmente tenía una expresión que parecía que quería 
matar a alguien. Después de casi correr todo el camino, se sintió 
extremadamente agonizante y solo podía confiar en su propia perseverancia 
para continuar empujándose hacia adelante. Lo único era que la persona que 
quería matar no era Qin Xu: era Huang Shao quien lo había inscrito en la 
carrera. 
Pensando que su desgracia actual era todo gracias a Huang Shao, realmente 
quería vencer a Huang Shao para desahogar su ira. 
Huang Shao, que no tenía idea de lo que Jiang Yang estaba pensando, lo 
vitoreó con entusiasmo desde la barrera. 
En el sprint final, Jiang Yang apretó los dientes y se empujó hacia adelante. 
Pasó la única figura frente a él, cruzó la línea de meta y, sin energía, se inclinó 
sobre Huang Shao, quien esperó en la línea de meta para recuperar el aliento. 
Huang Shao sonrió muy feliz: ―Maestro, eres increíble. ¡Le ganaste al 
estudiante de atletismo y rompiste el récord! 
La respuesta de Jiang Yang fue una palmada en el hombro y una sonrisa 
oscura que reveló sus dientes: "No es nada, todo gracias a ti". 
Huang Shao vio esto y sintió que se le enfriaba la espalda: ―¿Qué tiene eso 
que ver conmigo? Jiang hermano eres el mejor. Eres invencible. 
Jiang Yang continuó sonriendo: ―No es nada de eso. Todo fue gracias a su 
apoyo que pude llegar hasta el final ". 
Huang Shao: ―………….‖ 
Se encogió el cuello hacia atrás y, como si fuera un pequeño eunuco que 
estaba a punto de perder la vida, su conciencia culpable lo obligó a tratar de 
aplacar a Jiang Yang. Apoyó a Jiang Yang: ―Hermano Yang, trabajaste duro. 
¿Quieres algo de agua?" 
Sin embargo, justo cuando la mano de Huang Shao llegó a la cintura de Jiang 
Yang para sostenerlo, alguien más se movió más rápido. Extendió la mano y 
juntó a Jiang Yang en su abrazo e hizo que Jiang Yang se apoyara sobre su 
hombro. 
Con ojos fríos y oscuros, Qin Xu miró las manos de Huang Shao y dijo: 
"Ahora no puede beber agua". 
Huang Shao encontró sus manos repentinamente vacías y estaba un poco 
confundido. Cuando levantó la vista y vio la mirada de Qin Xu, estaba 
temporalmente asustado. ¿Que es esto? ¿Hizo algo para enojar a Xu hermano? 
¡Él no puede soportar que ambos los miren! 
Qin Xu, que acababa de terminar de correr, aún no se había recuperado por 
completo y su respiración aún era un poco corta. Explicadamente se aferró a 
Jiang Yang y no tenía intención de dejarlo ir. Jiang Yang se encontró 
repentinamente atraído por el abrazo de otra persona y se sorprendió un poco. 
Pensó en el momento en que Qin Xu corrió con él y no pudo evitar sospechar 
que era nuevamente el trabajo del sistema. Pensando en esto, ya no encontraba 
las cosas extrañas y en cambio muy arrogadamente se echó hacia atrás y usó a 
Qin Xu como apoyo.3 
Qin Xu sintió esto, y su estado de ánimo mejoró. Sus labios se curvaron y le 
dijo a Huang Shao: "Volveremos primero". 
Después de eso, se volvió y se alejó. Su mano naturalmente rodeó la cintura 
de Jiang Yang y Huang Shao, quien vio esto, no pudo evitar sentirse muy 
confundido. Sintió que su coeficiente intelectual era demasiado bajo, y no 
podía entender lo que estaba pasando.1 
De vuelta en los asientos, Jiang Yang se sentó en una silla y apoyó los brazos 
sobre las rodillas con las piernas abiertas. Después del ejercicio extenuante, su 
cara estaba sonrojada y gotas de sudor rodaban por su frente. Se subió la 
camisa y la usó para limpiar el sudor. 
Qin Xu vio involuntariamente la delgada cintura que estaba expuesta. Arrojó 
un paquete de pañuelos y se alejó. 
Jiang Yang pensó que había completado la tarea y se fue así que no le prestó 
atención. Levantó el paquete de pañuelos a sus pies, lo abrió y usó uno para 
limpiarse el sudor antes de descansar en la silla. Cuando se dio la vuelta, vio a 
Qin Xu regresar con su libro de historietas y usarlo para abanicarlo. Su cabello 
empapado en sudor se movía con la brisa. Aunque el viento no era demasiado 
fuerte, era mejor que nada. 
No mucho después, Jiang Yang sintió una explosión de frialdad en su rostro. 
Subconscientemente miró y sus ojos se encontraron con la sonrisa de Qin Xu 
y luego con el té rojo helado en sus manos. 
Se quedó atónito por un momento e inmediatamente no se acercó para 
aceptarlo. Qin Xu lo empujó directamente a sus manos y preguntó: "¿Te has 
recuperado?" 
Jiang Yang todavía se preguntaba, ¿acababa de terminar de correr y 
especialmente fue a la tienda de la escuela a comprarle una bebida? 
Incapaz de recuperar sus sentidos, distraídamente dio las gracias pero no 
procedió a abrir la botella para beber. 
Qin Xu vio esto y de repente tomó la botella de sus manos. 
Jiang Yang: "...... ???" ¿Por qué me lo das y luego me lo devuelves? 
Qin Xu abrió la tapa y luego le devolvió la botella. Luego, naturalmente, 
volvió la tapa y se encogió de hombros: "Gracias por su patrocinio". 
No era "te dan otra botella". 
Jiang Yang dio un suspiro de alivio y la extraña sensación en su corazón se 
disipó lentamente. ¿Cuál fue esa extraña ilusión de ser tratado como si fuera la 
novia de Qin Xu?+ 
El autor tiene algo que decir: 
no es una ilusión, es realidad ~ 
45