Capítulo 35

: Atónito. 
A medida que la atmósfera seguía estancada a su alrededor, el teléfono de 
alguien comenzó a sonar y se escuchó la voz baja y sexy de un hombre 
extranjero.4 
Wu Tong sacó con calma su teléfono y, después de verificar el identificador de 
llamadas, sus cejas se suavizaron. Claramente, su estado de ánimo había 
mejorado significativamente. Habló por teléfono en un tono amable y paciente, 
completamente diferente del tono que usó anteriormente para amenazar a 
Jiang Yang y Qin Xu. 
Fue solo una breve conversación, pero los espectadores pudieron sentir 
claramente cuán especial debe ser la persona del otro lado para Wu Tong. Una 
pizca de sonrisa era evidente en sus ojos y era como si hubiera burbujas de 
corazón rosa flotando a su alrededor mientras hablaba por teléfono. Era 
claramente una escena de alguien que está profundamente enamorado. 
Oh, es muy cursi. 
Las tres personas, incluido Xu Jun, miraron con disgusto. Al mismo tiempo, 
podrían evitar sentirse un poco celosos. 
Cuando la otra persona colgó, Qin Xu preguntó: 
—¿Es He Shuo? 
La expresión de Wu Tong se hundió de inmediato y preguntó fríamente: 
—¿Cómo lo supiste? 
En este momento, Xu Jun también se sorprendió. Conocía a Wu Tong desde la 
escuela secundaria y siempre le había molestado que este hermano suyo 
amara el cross-dress y había hecho todo lo posible para tratar de corregir su 
hábito casi todos los días. Acababa de descubrir que le gustaba un hermano 
menor llamado He Shuo, entonces, ¿cómo lo sabían estos dos, que solo lo 
conocían en la escuela secundaria y ni siquiera están en la misma clase? 
Qin Xu podía decir que la expresión de Wu Tong no era demasiado buena y 
sabía que no quería que otros supieran sobre su relación. Rápidamente le echó 
la culpa a otra persona: 
—Hubo un momento en que Huang Shao te vio a ti y a He Shuo llevarse bien, 
así que asumimos que ese era el caso. 
En realidad, él y Jiang Yang los habían visto juntos accidentalmente e incluso 
los siguieron por un tiempo. He Shuo era ese hombre alto y de aspecto fuerte 
que estaba con Wu Tong ese otro día. Después de preguntar, descubrió que 
estaba en el deporte y que estaba en su primer año de secundaria. 
El inocente Huang Shao terminó recibiendo la culpa y Jiang Yang una vez más 
fue testigo de lo descarado que Qin Xu puede ser. Lo miró con una expresión 
conflictiva mientras Qin Xu lo miraba e indicaba con sus ojos que cooperara 
con su mentira. 
Jiang Yang mantuvo una cara seria y se mantuvo en silencio. Decidió que se 
uniría a este desvergonzado esquema y tampoco se sintió mal por ello. De 
hecho, él y Huang Shao a menudo se han echado la culpa el uno al otro y se 
han acostumbrado durante mucho tiempo. 
Al final, Wu Tong creyó en sus mentiras y les dio unas palmaditas en los 
hombros antes de irse: 
—Recuerden lo que dije. No digas una palabra a los demás. Tendré que 
molestarlos, gracias. 
A pesar de decir esto muy cortésmente, los dos no pudieron evitar sentirse 
amenazados. La larga y significativa mirada al final hizo que los pelos de su 
espalda se erizaran. 
Jiang Yang y Qin Xu se miraron y de repente se sintieron ansiosos. Sin 
embargo, no había nada que pudieran hacer, por lo que solo podían dejarlo ir. 
Después de separarse, Jiang Yang y Qin Xu continuaron dirigiéndose a su 
destino original, pero esta vez con un toque de vergüenza. Después de todo, 
sus tres puntos de vista simplemente se hicieron añicos, y todavía necesitaban 
algo de tiempo para recuperarse y volver a armar lentamente las piezas rotas. 
En pocas palabras, solo necesitaban algo de tiempo para asegurarse de que 
no era gran cosa y que era muy normal. Wu Tong sigue siendo Wu Tong. ¿No 
es solo una parte extra del cuerpo y una diosa convertida en un hermano?6 
Así es, no es mucho. 
De esta manera, reorganizaron sus tres puntos de vista y sus expresiones 
volvieron gradualmente a su calma habitual. Pero muy rápidamente, tal vez 
porque acababan de presenciar algo así, se volvieron más sensibles a estas 
cosas. 
Mientras cruzaban la calle, había una joven pareja caminando delante de ellos. 
Parecían estudiantes y estaban tomados de la mano muy íntimamente. La niña 
es delicada y linda, mientras que el niño tiene un hermoso cabello corto y está 
vestido con un estilo hip-hop. Basados en su apariencia, se veían bien 
combinados... Hasta que oyeron hablar al «niño». 
¿Ese sonido suave y dulce, una niña?2 
Estaban tan sorprendidos que no pudieron evitar mirar. Antes de que sus 
corazones pudieran recuperarse de esta conmoción, una vez más recibieron un 
fuerte golpe. 
No mucho después, vieron a otra persona apoyada contra la barandilla al 
costado del camino sosteniendo un helado. 
Pelo corto color castaño con rizos en el extremo, un perfil lateral pálido y 
delicado, una camiseta larga de gran tamaño rosa que hacía que el cuerpo se 
viera aún más pequeño y un par de pantalones cortos debajo que revelaban un 
par de piernas delgadas y pálidas. 
No importa cómo lo mires, debería ser una hermanita encantadora y linda, 
¿verdad? 
Pero a medida que se acercaban y miraban con más cuidado; ¡tu madre, en 
realidad es un niño! 
¡Qué está mal con este mundo! 
Jiang Yang y Qin Xu mantuvieron una expresión tranquila y rígida mientras 
seguían gritando por dentro. Era como si hubiera una marmota chirriante dentro 
de ellos. 
Después de ser estimulados una y otra vez, Jiang Yang y Qin Xu habían 
regresado sin saberlo a sus cuerpos originales. Almorzaron en un restaurante 
de la planta baja y luego regresaron a casa lado a lado. 
Qin Xu de repente se acercó a Jiang Yang e hizo un gesto para atacar el pecho 
de Jiang Yang. Lo colocó encima y, por alguna razón, incluso lo tocó varias 
veces. Jiang Yang, que reaccionó un segundo después, respondió 
instantáneamente con su puño. 
Sin embargo, Qin Xu se sintió aliviado: 
—Afortunadamente no eres una niña. De lo contrario, habrías conseguido el 
extremo corto del palo y yo tendría que asumir la responsabilidad. 
No era que Qin Xu no hubiera visto dramas de televisión con el tema del 
intercambio de almas, pero, como era de esperar, todos eran dramas 
románticos. El protagonista masculino y femenino terminaría en situaciones 
divertidas como resultado del intercambio de almas y en el proceso lentamente 
se enamorarían el uno del otro. Pero este maldito sistema de amistad en 
realidad usó este truco para dos hombres como ellos. Si no fuera por su 
conocimiento del temperamento de Jiang Yang, y mucho menos por hacerse 
amigos, probablemente habrían cortado todas las relaciones. Este maldito 
sistema realmente no es confiable. 
El castigo de tres días por el intercambio del cuerpo había terminado, y Qin Xu 
había regresado al cuerpo con el que estaba familiarizado. Aunque se 
regocijaba por dentro, también inexplicablemente sentía un poco de lástima. 
Pero no más de unos segundos después, esta emoción fue rápidamente 
descartada. Fue porque Jiang Yang se volvió para mirarlo con una sonrisa 
significativa. Mientras crujía los nudillos, dijo con voz nítida: 
—Bien. Ahora deberíamos resolver algunas cosas entre nosotros. 
Qin Xu dio un paso atrás: 
—...Cálmate.4 
Luego se volvió y corrió. 
Jiang Yang lo siguió rápidamente desde atrás. 
Una tía que pasaba vio esto y exclamó; Los jóvenes en estos días tienen 
mucha energía. 
 
……… 
Llegó el lunes, y los estudiantes nuevamente reanudaron sus clases habituales. 
Esta vez, Jiang Yang y Qin Xu regresaron a clase al mismo tiempo. En 
comparación con sus tiempos habituales, era anterior, y esto sorprendió a Xie 
Zhe y a los demás. Que el hermano Xu llegue antes era una cosa, pero ¿por 
qué estos dos entraron juntos  ¿Fue solo una coincidencia? ¿O su relación ya 
es tan buena? 
Diez minutos después de que comenzara la clase de la mañana, Huang Shao 
corrió hacia la parte de atrás del aula mientras jadeaba por aire. Como un 
mono, se plantó rápidamente en su asiento y metió su bolso debajo de su 
escritorio. Luego se dio la vuelta para jactarse de los demás. El director se paró 
en las puertas de la escuela para atrapar a los estudiantes que llegaron tarde y 
se las arregló para entrar mientras estaba ocupado reprendiendo a otro 
estudiante. Corrió locamente a clase e ignoró los gritos del director detrás de él. 
Jeje, ¿cómo puede reconocerme el director? Soy un chico muy listo. 
Se sentó en su asiento sonriendo con orgullo y sintió más emoción que cuando 
logró comer trozos consecutivos de pollo. ¿Quién es el director Wang? Él es el 
gran demonio malvado y muchos estudiantes ya han caído en sus manos. 
En este momento, el compañero de escritorio de Huang Shao habló: 
—¿Olvidaste que tenemos un sistema de monitoreo? 

En la sociedad actual, las cámaras de vigilancia están en casi todas partes y 
todo lo que haces sería capturado. Al ser capturado después de escapar con 
éxito, Huang Shao ni siquiera tuvo que pensar para saber qué tipo de 
consecuencias enfrentaría. Sin embargo, Huang Shao ya sabía sobre esto, por 
lo que se mezcló con los estudiantes e incluso corrió locamente por las puertas 
de la escuela para que la imagen de vigilancia se volviera borrosa. De esta 
manera, el director y los maestros no podrían decir quién es, y no podrían 
hacer nada al respecto. 
Pero... Huang Shao había pasado por alto por completo algo muy crucial. 
—El director Wang confiscó su teléfono la semana pasada, por lo que 
probablemente todavía lo recuerde. También escuché que tiene buena 
memoria y probablemente conoce los nombres de casi la mitad de los 
estudiantes en la escuela. 
Huang Shao: 
—... —No hay amor en este mundo.jpg.2 
Como se esperaba, después de que terminó la sesión de lectura de la mañana, 
el maestro de la clase lo llamó y lo dirigió a la oficina de la escuela. Huang 
Shao fue muy renuente y temió que lo castigaran por hacer algo tan 
vergonzoso como limpiar los inodoros. 
Sin embargo, lo que no esperaba era que cuando ingresó a la oficina de la 
escuela, el Director Wang no tuvo tiempo para tratar con él. Toda su atención 
estaba concentrada en otros muchachos mientras los reprendía en voz alta. 
Huang Shao solo tuvo que escribir un ensayo de reflexión y deducir algunos 
puntos antes de que se le permitiera regresar a clase. Inexplicablemente, 
¿Huang Shao se sintió un poco decepcionado? ¡No era lo mismo que había 
imaginado! 
Además, curioso por los delitos que cometieron los niños, Huang Shao incluso 
trató de escucharlo, pero solo pudo decir que uno de los niños era un niño 
contra el que había jugado baloncesto en el pasado llamado Xu Jun. 
Desafortunadamente, a pesar de hacer deliberadamente las cosas lentamente 
para alargar el tiempo, solo pudo escuchar algunas oraciones antes de que su 
maestro de clase lo echara. 
Cuando regresó al salón de clases, inmediatamente compartió el chisme con 
sus compañeros de clase: 
—Oye, oye, acabo de ver al director regañando a algunos estudiantes en la 
oficina. Parece que Xu Jun y los demás se pelearon fuera de la escuela e 
incluso se trata de una niña. El director sospecha que está saliendo a una edad 
temprana y está tratando de hacer que escupe el nombre de las chicas, pero 
no dijo una palabra. ¡El director está súper enojado y quiere castigarlo con 
dureza! 
Los otros muchachos se unieron emocionados: 
—¿Qué pasó? ¿El héroe rescató a la belleza o robó a una niña? Xu Jun es tan 
asombroso. Protegiendo a su novia~ 
Por supuesto, todos estaban más preocupados por quién era la parte femenina. 
Algunos comenzaron a especular: 
—Escuché que Xu Jun y el ídolo de la escuela Wu Tong están muy cerca. 
¿Podría ser ella? 
Maldición, si ese es el caso, entonces las cosas son aún más emocionantes. El 
chisme viajó por todas partes y eventualmente se convirtió en un líder de 
pandillas frío que protege a su esposa fugitiva. Luego se volvió más y más 
exagerado. ¿El mismo Xu Jun ni siquiera sabía que tenía la capacidad de 
detener los cuchillos con sus propias manos? ¿Incluso se llevó a su mujer en 
sus brazos mientras sangraba de sus manos? ¿Es él un Super Saiyan? ¿No 
debería morir por el dolor?2 
Jiang Yang y Qin Xu vieron la conmoción como espectadores y no pudieron 
evitar tener una expresión de estreñimiento en sus rostros. ¡Es realmente difícil 
guardar secretos! 
El autor tiene algo que decir: 
dos marmotas con Jiang Yang y Qin Xu etiquetadas encima de ellos 
chillaron locamente: 
—¡¡¡¡¡Todo es culpa de Wu Tong! Ahora tengo problemas para discernir entre 
génerooos!!!!!