Capítulo 24

: Kabe-don. 
 
En el momento en que terminó la clase, Jiang Yang y Qin Xu se miraron 
tácitamente. Rápidamente se levantaron y caminaron hacia la esquina del 
corredor donde no había nadie y querían tener una buena discusión. 
En primer lugar, naturalmente querían explicar la situación con respecto al 
sistema y las tareas que se vieron obligados a hacer para que no tuvieran 
malentendidos. 
El sistema de Qin Xu solo había aparecido por menos de un día y, con solo 
unas pocas palabras, terminó de explicar. Después de que Jiang Yang terminó 
de explicar su lado de las cosas, finalmente pudo respirar aliviado y concluir: 
—Y así, cosas como cubrirte con una manta y comprarte el desayuno, fueron 
todas tareas. No bromees sobre usarlos y acusarme de que me gustas.3 
Al escuchar sus explicaciones, Qin Xu se sintió avergonzado. A pesar de saber 
que lo había entendido mal antes, después de escuchar que Jiang Yang lo 
tomó como broma, estaba naturalmente feliz de aceptarlo. Él sonrió a propósito 
como si eso no significara nada para él:4 
—Solo estaba bromeando. Ambos somos hombres, ¿cómo podemos... Jaja? 
Por supuesto, el actual él no sabía que su cara sería abofeteada en el futuro, 
hasta el punto de que su cara se hincharía y se magullaría.6 
En este momento, cuando escuchó que esas acciones de Jiang Yang no fueron 
hechas por su propia voluntad, se sintió inexplicablemente decepcionado por 
dentro. Esa emoción parpadeó rápidamente dentro de él y pronto la arrojó a un 
lado.3 
Qin Xu luego recordó algo y preguntó: 
—La última vez que olvidé mi toalla, ¿me ayudaste por la tarea? 
Jiang Yang no esperaba que de repente preguntara sobre eso e 
instantáneamente recordó esa escena ridícula. Rudamente puso los ojos en 
blanco: 
—No. Algo pequeño como eso, solo te ayudé de pasada. 
Qin Xu lentamente digirió esto y sintió que su estado de ánimo de repente 
mejoraba. 
Resolvieron la situación entre ellos y llegaron a un acuerdo de que harían todo 
lo posible para ayudar a la otra persona cuando se les asigne una tarea. Se 
podría decir que habían formado una tregua temporal. Con un secreto que solo 
ellos conocen, los dos encontraron al otro un poco más agradable a la vista. 
En cualquier caso, ahora que tenía a alguien con quien compartir sus extrañas 
circunstancias, Jiang Yang finalmente podía relajarse. Por lo menos, parecía 
que las tareas que surgirían en el futuro no serían difíciles de manejar. Ahora 
que tenían una asociación clara entre ellos, ya no tenía que preocuparse por 
causar malentendidos.6 
Clase de educación física. 
La maestra comenzó instruyendo a la clase a correr dos vueltas como ejercicio 
de calentamiento antes de separar a los niños y niñas para jugar baloncesto y 
bádminton respectivamente. Después de sentarse en el aula estudiando todo el 
tiempo, los estudiantes finalmente pudieron ejercitar sus cuerpos. 
Sin embargo, no todos los estudiantes cooperarían. A algunos no les gustaba 
hacer ejercicio y odiaban la sensación de cansarse y sudar. También hubo 
algunos de los mejores estudiantes que preferirían estudiar. Xiao Yuxin es uno 
de los mejores estudiantes a los que no les gustaba hacer ejercicio. Preferiría 
sentarse a la sombra debajo de un árbol y memorizar vocabulario en inglés.1 
Xie Zhe vio esto y de repente sintió la necesidad de burlarse de él. Atropelló 
queriendo detenerlo para jugar juntos, pero Xiao Yuxin se mostró reacio y 
rápidamente trató de esconderse de él. Al final se convirtió en una persecución 
con los dos dando vueltas alrededor del árbol. Xie Zhe encontró esto bastante 
adictivo y felizmente lo persiguió mientras el resto de los chicos miraban y se 
reían de ellos. 
A través de esto, Xiao Yuxin se vio obligado a hacer ejercicio. Debido a que no 
hacía ejercicio a menudo y de repente se vio obligado a correr, jadeó muy 
violentamente, y su rostro también se puso rojo. Comparado con su habitual 
apariencia pálida en el aula, parecía más saludable. Xie Zhe corrió 
deliberadamente un poco lento y, al ver que se estaba cansando, lo agarró del 
brazo y sonrió mientras revelaba sus dientes blancos: 
—Líder de clase, no debes concentrarte solo en estudiar. Tu cuerpo también es 
muy importante. ¿No te sientes mucho mejor después de correr un rato? 
Xiao Yuxin lo fulminó con la mirada mientras intentaba recuperar el aliento. 
¿Qué se siente mejor? Sintió que iba a morir.4 
Xie Zhe sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro. 
—Líder de clase, siéntate aquí. Deberías ver cuán maravillosamente juego 
baloncesto~ 
Después de eso, volvió corriendo a la cancha y se unió a los muchachos. 
Xiao Yuxin vio que no estaba cansado y no pudo evitar lamentarse 
internamente. Ambos eran seres humanos, pero son muy diferentes. No pudo 
evitar preguntarse si debería comenzar a ejercitar su cuerpo. Sin embargo, lo 
pensó un poco más y decidió simplemente darse por vencido ya que es 
demasiado esfuerzo. 
En la cancha de baloncesto, un grupo de adolescentes sudaba y corría 
salvajemente. Cuando se trataba de la clase de educación física, siempre era 
el momento más feliz para los niños. 
Jiang Yang robó ágilmente una pelota del oponente, pero fue rápidamente 
rodeado por varios otros. Barrió los ojos de izquierda a derecha, avanzó dos 
pasos antes de detenerse repentinamente y lanzar la pelota en un arco estable 
sobre su cabeza y directamente al aro. 
Con facilidad, anotó un triple. 
Los muchachos vitorearon y rieron cuando Huang Shao le pasó el brazo por el 
hombro y se rió entre dientes: 
—Hermano, eso fue increíble. 
Desde no muy lejos, Qin Xu vio esto y también sonrió inconscientemente. Esto 
fue seguido por un ligero ceño fruncido y, después de detenerse por un 
momento, se acercó a Jiang Yang y lo abrazó: 
—Increíble. 
Jiang Yang se sorprendió por su acción y se congeló mientras lo sostenían en 
sus brazos. Cuando finalmente reaccionó, susurró: 
— ¿Tarea? 
Qin Xu asintió con la cabeza.6 
Jiang Yang entendió al instante y le palmeó el hombro en respuesta. 
Los muchachos cercanos se rieron: 
—Hermano Xu, ¿olvidaste en qué equipo estás? 
Los muchachos de la clase se dividieron en dos equipos para competir, y Jiang 
Yang y Qin Xu fueron sus respectivos capitanes. Obviamente, se separaron en 
diferentes equipos para igualar la fuerza de los equipos y hacer que el juego 
sea más justo. Pero ahora, el equipo de Jiang Yang había ganado y corrió a 
felicitarlo. 
Xie Zhe también se rió de él: 
—Estás perdiendo la cara, hermano Xu. 
Qin Xu se encogió de hombros: 
— ¿Qué hay de malo en eso? ¿No estamos todos en la misma clase? Solo 
espera, los recuperaré la próxima ronda. 
Él sonrió con confianza y regresó a su propio equipo. 
En la siguiente ronda, Qin Xu realmente hizo lo que dijo y ganó la ronda. 
Esta vez, fue el turno de Jiang Yang de caminar para golpear el puño y luego 
abrazarlo.1 
 
Los otros chicos a su alrededor estaban confundidos y les pareció muy extraño, 
mientras que las dos partes involucradas intercambiaron una mirada de 
comprensión. 
Curiosamente, esto motivó a los jugadores y los niños jugaron aún más 
apasionadamente. Cada vez que ganaban, iban felices lanzando golpes de 
puño y abrazos. La competencia esta vez fue mucho más intensa que antes. 
El maestro de educación física que vino de la cancha de bádminton vio esto y 
no pudo evitar reírse. Estos bribones realmente están en la cima de su 
juventud. 
La clase terminó y los muchachos salieron de la cancha con cierta decepción. 
Devolvieron la pelota y usaron su camisa para limpiarse el sudor del cuello 
mientras se dirigían a la tienda de la escuela. Después de jugar baloncesto, 
una bebida fría era una opción natural para ellos. 
Era naturalmente la hora pico en este momento y la tienda de la escuela estaba 
abarrotada de gente apretando de un lado a otro. 
Qin Xu es alto. Con sus largas extremidades, tenía una ventaja sobre los 
demás y rápidamente logró apretarse al frente de la nevera. Agarrando una 
botella para sí mismo, se dio la vuelta para preguntar: 
—Jiang Yang qué bebida... 
Jiang Yang simplemente fue empujado hacia arriba justo detrás de él y, con 
muchos estudiantes detrás de él ansiosos por tomar sus bebidas, Jiang Yang 
fue empujado aún más adelante hasta el punto de que casi besó a Qin Xu. Los 
dos se congelaron por la sorpresa. Afortunadamente, Jiang Yang reaccionó 
rápido y rápidamente extendió la mano para sostenerse usando la puerta del 
refrigerador. Molesto, gritó: 
— ¡¿Quién me empujó?! 
En una situación caótica como esta, era natural que nadie supiera la respuesta 
a su pregunta. 
Incluyendo la silla-don la última vez, se podría decir que Qin Xu había logrado 
desbloquear la función de Kabe-don de la nevera de Jiang Yang esta vez. En 
este caos, no podía decir si la sensación suave que sintió brevemente antes en 
su rostro era real o solo parte de su imaginación. 
Jiang Yang dijo: 
—Té rojo helado. 
Qin Xu se inclinó para recoger la botella y Jiang Yang aprovechó esta 
oportunidad para limpiarse la boca rápidamente mientras se quejaba 
internamente, salado.4 
Al otro lado de la tienda de la escuela, Xie Zhe estaba comprando un cono de 
helado. Al recuperarlo del congelador, levantó la vista y vio a Xiao Yuxin 
luchando entre la multitud tratando desesperadamente de pasar. Parecía un 
pollito perdido; torpe y tonto.2 
Al ver esto, Xie Zhe no pudo evitar reírse. Extendió la mano y revolvió la 
cabeza: 
—Líder de la clase, siendo tan lento, probablemente no lo lograrás incluso 
cuando comience la clase. Dime qué quieres, te lo conseguiré. 
Xiao Yuxin, que de repente tenía el cabello revuelto, levantó la vista con ojos 
de confusión. Después de un momento murmuró con inquietud: 
—Cono de helado de chocolate, gracias... 
Xie Zhe agarró un cono de helado de chocolate para él, pero no lo entregó de 
inmediato. En cambio, caminó directamente a la caja y pagó con su tarjeta de 
comida. Cuando Xiao Yuxin logró abrirse paso entre la multitud, ya era 
demasiado tarde. Solo podía vacilante aceptar el cono de la otra parte y decir: 
—Gracias. Te pagaré cuando regresemos al aula. 
Xie Zhe se encogió de hombros, 
—No es necesario. Son solo tres dólares¹. Si no te importa, puedes tratarme la 
próxima vez.14 
Xiao Yuxin rasgó el envoltorio y lo mordió. Era a la vez frío y dulce. Pensando 
que esta era probablemente la forma en que los amigos se llevaban bien, 
asintió: 
—...Oh, está bien. 
El autor tiene algo que decir: ¡ 
Eso es correcto! ¡Se besaron! Finalmente, algo de progreso. Realmente 
no fue fácil y casi rompió el corazón de esta tía [no]. A continuación, el 
sistema comenzará su travesura~~6 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹Yo cuando leí 3 dólares: 
1 
  
¡¿WTF?! ¡Es muy caro! Σ(°ロ°)