Capítulo 26

: Inseparable 
Como habían intercambiado sus cuerpos, los dos naturalmente tomaron la 
iniciativa de ayudarse mutuamente. Después de todo, ese es su propio cuerpo 
y no podían ver a la otra persona usar su propio cuerpo para hacer cosas 
vergonzosas. Por cierto, se convirtieron en los socios de escritorio mejor 
cumplidos. Cuando el maestro le pregunta a uno de ellos que responda una 
pregunta, el otro susurra activamente pistas. Cuando uno se duerme, el otro 
ayudaría a vigilar. 
No hablaron mucho y esperaron al final de la clase para encontrar otra 
oportunidad de discutir las cosas nuevamente. Sin embargo, en este momento 
Tang Ling Ling de repente se acercó y le dijo a Qin Xu: 
—Jiang Yang, tengo algo que decirte. ¿Puedes salir un rato? 
Jiang Yang instantáneamente se volvió muy vigilante. ¿Los dos hablando 
solos? Qin Xu no hablará tonterías, ¿verdad? 
Su desconfianza hacia Qin Xu fue el resultado de su constante exposición a su 
lado desvergonzado. Había olvidado por completo que Qin Xu generalmente 
actuaba frío e indiferente frente a los demás.1 
Jiang Yang actuó despreocupado y preguntó: 
—¿Para qué lo estás buscando? 
Pero Tang Ling Ling y Qin Xu casi nunca hablaron. Al escucharlo de repente 
hacerle una pregunta, ella respondió cortésmente: 
—No mucho. 
—Ya que no es mucho, ¿no puedes decirlo aquí? 
En el momento en que dijo esas palabras, se dio cuenta de que probablemente 
había dicho demasiado, ya que claramente no era asunto suyo. En cualquier 
otro día, a Jiang Yang, naturalmente, no le importaría, pero ahora que se 
refería a sí mismo, quería tener cuidado. 
Tang Ling Ling encontró esto extraño. Ella frunció el ceño y quería decir algo, 
pero Qin Xu ya se había puesto de pie y salió primero. 
—Hablemos afuera. 
Tang Ling Ling se congeló por un momento antes de darse cuenta de que 
estaba hablando con ella y procedió a seguirlo rápidamente. Internamente, se 
preguntó por qué el tono de Jiang Yang hacia ella hoy se sentía 
particularmente frío. A pesar de que no eran muy cercanos, seguían siendo 
amigos que se conocen desde hace muchos años. Ella reflexionó sobre esto y 
sin saberlo volvió a mirar al aula solo para ver que «Qin Xu» enviaba una 
mirada de advertencia a «Jiang Yang». Ella se confundió aún más, ¿desde 
cuándo Qin Xu se preocupaba tanto por Jiang Yang? 
En el pasillo, Qin Xu se apoyó perezosamente contra la barandilla y preguntó: 
—¿Qué? 
Tang Ling Ling dudó por un momento antes de hablar: 
—En realidad, estoy ayudando a alguien más a preguntar. Solo pensé que tu 
relación con Qin Xu es buena y quería preguntarte si tiene novia. 
Qin Xu levantó las cejas y no respondió. En cambio, se centró en el punto 
equivocado: 
—¿Mi relación con Qin Xu es buena? 
Tang Ling Ling asintió. 
—Eso es correcto. ¿No son ustedes dos inseparables? Aunque ustedes dos 
pudieron haber tenido algunos malentendidos en el pasado, todos notaron 
recientemente que ustedes dos se han reconciliado. Siempre pensé que 
ustedes dos se llevarían muy bien, al igual que al principio del primer año. Con 
dos ídolos escolares caminando, naturalmente es un festín para los ojos. 
Al final, sonrió e incluso incluyó un tono ridículo. 
Qin Xu escuchó esto y asintió inconscientemente mientras estaba de acuerdo 
con su opinión de que los dos se habían reconciliado. Aunque no quería 
admitirlo, era cierto que el sistema contribuyó a esto y no él mismo. Al pensar 
esto, de repente se sintió un poco infeliz. 
Como Qin Xu no respondió a su pregunta, Tang Ling Ling volvió a preguntar. 
Esta vez dijo distraídamente: 
—No. 
Tang Ling Ling lanzó un suspiro de alivio cuando finalmente logró ayudar a su 
amiga. Dándole palmaditas en el hombro, quería darle las gracias, pero, dado 
que él no era en realidad Jiang Yang, Qin Xu inconscientemente esquivó su 
mano y dejó a Tang Ling Ling confundida. 
Qin Xu vio su acto natural de intimidad y no pudo evitar preguntar: 
—Él... ¿Cuál es mi relación contigo? 
Tang Ling Ling estaba un poco atónita: 
—...Está bien. Hemos sido compañeros de clase durante muchos años y tú 
eres amigo de Huang Shao. 
Qin Xu rápidamente concluyó que se conocían a través de Huang Shao. 
Normalmente no interactuaban mucho entre ellos y solo eran compañeros de 
clase. Al pensar esto, las comisuras de sus labios formaron una curva suave. 
En este momento, Jiang Yang, que estaba mirando por la ventana, no pudo 
contenerse más y fingió actuar de manera casual mientras caminaba. 
—Jiang Yang, ¿dónde está tu libro de inglés? Déjame copiar tus notas. 
Aunque dijo esto, su mirada cayó sobre las dos figuras. Estaba preocupado de 
que Qin Xu le dijera algo estúpido a Tang Ling Ling. 
Bajo la mirada de fascinación de Tang Ling Ling, arrastró a Qin Xu y, al ver que 
no había nadie alrededor, susurró: 
—¿De qué hablaron ustedes dos? 
Qin Xu respondió directamente: 
—Dijo que nuestra relación es buena y quería preguntarte si tengo novia. 
Al escuchar que su relación es buena, Jiang Yang se sorprendió y por un 
momento no pudo reaccionar. Después de un momento, Jiang Yang logró 
comprender el punto principal: 
—Probablemente estaba ayudando a alguien más a preguntar. Si esa chica 
vino a buscarte, eh... Quiero decir, ¿cómo quieres que me ocupe de eso? 
Sin siquiera pensarlo, Qin Xu respondió: 
—Actúa frío e ignora. 
La forma en que dijo esto fue muy suave y natural. Era obvio que él tiene 
mucha experiencia con esto. 
Jiang Yang hizo un puchero interno y se quejó en secreto mientras que 
externamente permaneció inexpresivo. Levantando las cejas, dijo: 
—Ruégame.5 
Ahora que el bienestar del cuerpo de Qin Xu estaba bajo su control, podía 
hacer lo que quisiera y generar un montón de desorden para que lidie una vez 
que su cuerpo sea devuelto. Además de esto, esta situación era 
completamente imposible de explicar. Después de todo, ¿quién creería algo tan 
ridículo como el intercambio de almas? 
La expresión en los ojos de Jiang Yang estaba claramente llena de 
provocación. Era como si dijera: si no me suplicas, estás terminado. 
¿Pero quién es Qin Xu? No tenía miedo de nada e instantáneamente fingió 
actuar lastimosamente mientras se aferraba a Jiang Yang. Revelando un par 
de ojos negros llorosos, dijo simplemente: 
—Te lo ruego, por favor no te metas con mi cuerpo.4 
La forma en que dijo esto fue muy inteligente y fácilmente podría ser mal 
entendida. 
La cara de Jiang Yang se oscureció instantáneamente, y pensó internamente: 
Joder, hice el movimiento equivocado. Realmente le picaron los ojos al ver su 
propia cara hacer una expresión como esa. 
Apartó las manos con una mirada de frustración y exigió: 
—Párate derecho. 
Qin Xu continuó actuando como un fideo y no ejerció ninguna fuerza. En 
cambio, se apoyó contra él perezosamente y dijo: 
—Cansado. 
Jiang Yang había terminado por completo con él. Era su propio cuerpo, así 
que, ¿cómo podría estar dispuesto a golpearlo? Solo podía apretar los dientes 
y arrastrar a ese molesto bastardo de vuelta al aula. No pudo evitar sentir que 
estaba cuidando a un niño molesto y malcriado. 
Bebé Qin lo siguió lentamente y se rió en secreto.1 
Pronto, Jiang Yang descubrió quién era la chica que había estado enamorada 
de Qin Xu. Fue la chica quien le preguntó sobre la carrera de relevos de esta 
mañana. La carrera de relevos requirió la participación de dos hombres y dos 
mujeres. Esa chica era bastante buena en sprints, por lo que probablemente no 
quería confesarse y solo quería estar más cerca de Qin Xu. Probablemente 
pensó que podría encontrar la oportunidad de hablar con él cuando practicaran 
para la carrera. 
Ella se acercó y se detuvo ante el escritorio de Jiang Yang y esperó a que sus 
ojos se acercaran a ella. Pero Jiang Yang en realidad no era Qin Xu, por lo que 
inconscientemente miró a su compañero de escritorio por el rabillo del ojo. Qin 
Xu estaba comiendo galletas Pocky mientras sostenía su barbilla 
perezosamente y se inclinaba en dirección a Jiang Yang. En el momento en 
que la vio venir, casualmente dijo: 
—Deberías participar. Podríamos trabajar juntos y obtener el primer lugar... 
Antes de que cayera la última de sus palabras, Jiang Yang pateó su silla. Se 
sorprendió momentáneamente y casi perdió el equilibrio, pero pronto se 
recuperó. 
Jiang Yang lo fulminó con la mirada. Sus ojos decían, ¿por qué deberías 
decidir por mí? 
Qin Xu levantó las cejas y se metió el Pocky restante en la boca. Luego agarró 
el formulario de registro y rápidamente escribió sus nombres en él antes de 
devolverlo a la niña: 
—Ambos participaremos. Ahora que todo está decidido, debes darte prisa y 
entregarlo al comité de deportes. Hazlo antes de que este tipo cambie de 
opinión. 
Señaló a Jiang Yang de una manera broma y amigable. Justo cuando Jiang 
Yang quería levantarse y agarrar la forma, fue sujetado por él y el otro extremo 
de la pocky que estaba en la boca de Qin Xu se rompió y se metió en su boca. 
Mientras Jiang Yang permaneció aturdido por ese movimiento suyo, dijo muy 
despreocupadamente:3 
—No lo desperdicies~ 
Jiang Yang resopló con insatisfacción y rompió fríamente el Pocky en la boca 
por la mitad. Luego procedió a arrebatar el Pocky restante en su escritorio y se 
lo comió: 
—¿Quién dijo que no estoy comiendo? 
Qin Xu extendió su mano derecha e hizo un gesto de «sírvete tú mismo»: 
—Haz lo que quieras, anciano. 
Al ver que no iba a arrebatarlo e incluso permitiéndole comerlo, Jiang Yang se 
sintió un poco infeliz y no sintió la sensación de logro que había esperado. 
Después de comer dos de ellos, le arrojó el paquete. 
La niña tomó el formulario de registro, pero a pesar de que Qin Xu se inscribió 
claramente para participar, no pudo evitar sentirse un poco decepcionada. Miró 
los cuatro nombres que figuran en la tabla de retransmisión con los dos 
nombres recién escritos al final; Jiang Yang, Qin Xu. Si Qin Xu escribió primero 
su nombre, entonces su nombre estaría justo al lado del de Qin Xu.1 
Sin embargo……. 
Como admiradora secreta de Qin Xu, ella está naturalmente familiarizada con 
su escritura y notó que esas palabras escritas en el formulario de registro se 
veían muy similares. Aunque este no debería ser el caso, se sintió muy celosa. 
Jiang Yang podría ser el compañero de escritorio de Qin Xu e incluso tener una 
relación tan buena con él. Si Jiang Yang fuera una niña, ni siquiera tendría el 
coraje de probar cosas con Qin Xu.3 
El autor tiene algo que decir: 
Este es el sexto sentido de una niña enamorada. Inconscientemente se 
dio cuenta de que para Qin Xu, Jiang Yang es diferente~