Capítulo 20

: Regresando a casa 
 
La dirección hacia la que caminó el pequeño gato blanco pasó por Qin Xu. Sin 
siquiera mirar en su dirección, caminó hacia adelante con elegancia y con su 
pandilla. 
Qin Xu estaba muy curioso y extendió la mano queriendo tocarlo. El pequeño 
gato blanco encogió su cuerpo y muy ágilmente evitó sus manos. Qin Xu 
persistió y continuó extendiéndose. El pequeño gato blanco tensó su cuerpo y 
lo miró atentamente listo para atacar en cualquier momento. Soltó un grito 
agudo y mostró sus afilados dientes mientras arremetía preparándose para 
morderle la mano. Qin Xu no entró en pánico y en su lugar se rió. Jugó con el 
gato muy feliz. 
Jiang Yang miró impotente y luego volvió a mirar al otro lado de la calle. Él 
preguntó: 
—Se han ido. ¿Vas a continuar siguiéndolos? 
Qin Xu extendió sus dedos hacia el gato e intentó rascarle el cuello mientras 
evitaba sus garras. Él respondió distraídamente: 
—No los seguiré. 
Jiang Yang estaba un poco sorprendido. Se paró a su lado y lo observó 
burlarse del gato. 
Después de un momento de burlas y sin éxito de agarrar su mano, el gato 
aparentemente se aburrió y se alejó. Qin Xu se encogió de hombros, se puso 
de pie y se llevó las manos a la cabeza mientras decía: 
—Vamos a casa. 
— ¿En serio? —Jiang Yang sospechaba. Después de ser engañado una vez, 
no confiaba en sus palabras por completo la segunda vez. 
Los ojos de Qin Xu se encontraron con su mirada sospechosa. Él se rió entre 
dientes mientras enganchaba sus brazos alrededor de su hombro. 
—En serio. Vámonos. Papi te comprará tus naranjas ahora. No te enfades 
tanto. 
Las venas azules en la frente de Jiang Yang sobresalían. Sacudió los hombros 
con ganas de sacudirse los brazos, pero Qin Xu solo lo agarró con más fuerza 
y se aferró a él sin moverse. 
Jiang Yang lo intentó un par de veces más y, al ver que no tenía ningún efecto, 
solo pudo darse por vencido. Se dio la vuelta para preguntar: 1 
— ¿Qué planeas hacer? ¿Rendirte? ¿Estás molesto? 
Dijo esas palabras en parte para burlarse de él y también en parte para 
demostrar preocupación. 
Podía sentir el brazo de Qin Xu sobre su hombro endurecerse por un momento. 
Qin Xu miró hacia el suelo y pateó una piedra perdida. Al verlo volar a corta 
distancia, respondió casualmente: 
—Estoy desconsolado. ¿Cómo no puedo estar molesto? Estoy molesto hasta la 
muerte. 
Al ver su comportamiento infantil, no tomó en serio sus palabras exageradas. 
Jiang Yang sabía que solo tenía algunos buenos sentimientos hacia ella y 
probablemente se siente un poco triste, pero no podría considerarse 
demasiado extremo. 
— ¿Qué hay de ti? —preguntó Qin Xu a cambio. 
El estado de ánimo de Jiang Yang era aún más tranquilo: 
—Tenía buenos sentimientos hacia ella porque ella ayudó a mi hermana antes, 
así que no es nada. 
Qin Xu puso los ojos en blanco. 
— ¿Y aun así intentas sabotearme? 
Jiang Yang resopló: 
—No me gusta ver tu cara.2 
Qin Xu dijo emocionalmente: 
—Eso es demasiado. Si no te metieras en mi camino, podría haberme juntado 
con Wu Tong. 
Jiang Yang lo derribó al instante: 
—Eso es imposible. Ustedes dos son opuestos completos. Es casi como la 
bella y la bestia. 
¿Bestia? Al escuchar su apariencia criticada, Qin Xu se sintió muy infeliz. 
Rápidamente empujó su rostro antes de que Jiang Yang quisiera que lo mirara 
más de cerca. 
— ¿Me veo como una bestia? 
Jiang Yang le dio una bofetada a la cara que casi le toca la nariz. Con una 
mirada de indiferencia, explicó: 
—No en cuanto a la apariencia. Estoy diciendo que ustedes dos no pertenecen 
al mismo mundo. Ella es una buena estudiante y tú eres un vago que fuma, 
pelea, todo.4 
Qin Xu hizo un puchero. Luego pensó en algo y, con la barbilla apoyada en el 
hombro de Jiang Yang, lo miró fijamente. 
Jiang Yang en este momento quería usar toda su fuerza para alejarlo, pero sus 
acciones fueron interrumpidas por palabras repentinas: 
—Según lo que dijiste, crees que no soy digno de una chica tan buena. Ya que 
eres similar a mí, ¿en realidad te estás diciendo eso a ti mismo? ¿Bajo en 
autoestima?5 
La mano de Jiang Yang que se había movido para alejar su brazo se detuvo en 
el aire. Lo miró con incredulidad: 
— ¿Bajo en autoestima? ¿Yo? ¿Estás realmente bien en tu cabeza? 
Qin Xu ignoró directamente su negación y procedió a levantar su mano hacia 
su cabeza y revolverla. Él sonrió mientras decía persuasivamente: 
—No estés triste. En opinión de papá, eres muy bueno. Aunque tienes mal 
genio, maldices mucho y te gusta enojarte todos los días, todavía tienes 
algunas partes lindas. Si fuera Wu Tong, definitivamente te elegiría. Tienes que 
tener confianza. Todavía hay muchos peces en el mar~5 
Jiang Yang estaba molesto hasta el punto de que su rostro se puso rojo de ira. 
Empujó a la fuerza a Qin Xu, pero Qin Xu era como el lodo: se escapó 
rápidamente y volvió a pasar la mano por el hombro desde el otro lado. Incluso 
siguió burlándose de él: 
—Tu cara es bonita, hombros anchos, cintura estrecha, piernas largas e incluso 
un trasero redondo. Realmente no deberías sentirte tan inferior~11 
Mientras decía esas palabras, sus ojos incluso se movieron hacia su trasero y 
lo miraron profundamente.4 
Jiang Yang explotó al instante. 
— ¡¿Qué estás mirando?! 
Qin Xu se rió entre dientes. 
-¿Por qué te estás sonrojando? Ni siquiera lo toqué. No seas tan tímido~2 
Jiang Yang estaba aún más furioso. Sin pensarlo, lanzó un golpe y, como era 
de esperar, fue bloqueado. Esta vez, aprovechó la oportunidad para moverse 
detrás de Qin Xu y enganchó su fuerte brazo alrededor de su cuello desde 
atrás. Con un firme agarre, se inclinó y dijo amenazadoramente al lado de su 
oreja: 
—Te reto a que continúes. 
Con la amenaza mortal que se decía al lado de su oreja y con el cuello también 
presionado hasta el punto de que tenía dificultades para respirar, Qin Xu 
naturalmente sabía que no debía seguir burlándose de él. Instantáneamente 
aceptó sus fechorías y pidió misericordia: 
—No lo diré, no lo diré. Sólo bromeaba. No te estás sonrojando. Eres el 
hombre más viril de todos los tiempos. 
Jiang Yang resopló fríamente. Ni siquiera había aplicado mucha fuerza y este 
tipo ya comenzó a rogar piedad. Que perdedor. Después de enganchar su 
brazo alrededor de su cuello por un rato más, finalmente soltó su agarre y se 
preparó para soltarlo. 
Pero lo que no esperaba era que Qin Xu estuviera esperando este momento 
exacto. 
Tan pronto como relajó su agarre, Qin Xu aprovechó al instante la oportunidad 
y se dio la vuelta para agarrar su collar y lo empujó contra la pared detrás de 
ellos. Luego empujó su rodilla entre sus piernas y, en un instante, todos sus 
miembros quedaron sujetos. Agachando la cabeza, le sonrió con los ojos 
brillantes.10 
Jiang Yang se sorprendió por un momento. Lo miró inexpresivo y dijo con ligero 
desprecio: 
—Suéltame. 
Qin Xu se rió: 
—Ruega. Si me escuchas, este papá aquí te comprará naranjas para comer~ 
Jiang Yang apretó los dientes. Parece que ya no podía salir de esto. Al ver que 
fue él quien lo mencionó primero, lo lamentó hasta el punto de que incluso sus 
intestinos se pusieron verdes. Si pudiera retroceder en el tiempo, juró que 
definitivamente no mencionaría las naranjas. 
A diferencia de Qin Xu, que puede cambiar su actitud en cualquier momento, 
Jiang Yang es demasiado terco y reacio a tragarse su orgullo para rogarle a la 
otra parte. Preferiría seguir luchando mientras está presionado contra la pared. 
Con sus ojos fijos, no mostró signos de rendirse. 
Qin Xu, naturalmente, también sabía sobre esto. Después de presionarlo y 
burlarse de él por un momento, soltó su agarre y frotó el lóbulo de su oreja. 
—Realmente no te gusta perder. 
Jiang Yang lo fulminó con la mirada y quiso golpear su mano, pero Qin Xu 
rápidamente esquivó su ataque después de frotar su oreja. Al perder su mano, 
solo podía frotarse las orejas con impaciencia y enviarle una patada. 
Qin Xu una vez más esquivó su ataque saltando hacia atrás y le lanzó una 
sonrisa. 
— ¿No te vas a ir? 
Jiang Yang lo miró con frialdad y procedió a avanzar y pasar junto a él. Ya no 
quería darle más de su tiempo. 
Qin Xu es más alto que él y sus piernas también eran más largas. Desde atrás, 
en solo unos pocos pasos, rápidamente lo alcanzó. Caminó a su lado mientras 
preguntaba en broma: 
— ¿Enojado? Xiao Yang Yang~ 
Ser llamado así por Huang Shao ya hizo que Jiang Yang se sintiera disgustado 
y ahora que lo escuchó salir de su boca, el efecto naturalmente aumentó en 
varios pliegues. La piel de gallina apareció por todo su cuerpo y su cuero 
cabelludo se adormeció. Jiang Yang lo fulminó con la mirada: 
—No me llames así. ¡Piérdete! 
— ¿Por qué? —Qin Xu inclinó la cabeza. Sus ojos oscuros y profundos 
brillaron con curiosidad-. ¿Es este el apodo amoroso por el que solo Huang 
Shao puede llamarte? Hablando de eso, ¿es ‹piérdete› una mala palabra? 
¿Necesito decirle a tu hermana sobre esto? 
Jiang Yang apretó los labios con fuerza. Alejó esa molesta cara sonriente 
mientras decía con los dientes apretados: 
— ¡Vete! 
Qin Xu fue empujado pero no estaba enojado. En cambio, sonrió aún más 
brillantemente. Levantando una mano y descansando sobre su hombro, 
respondió: 
—Está bien~ Vamos. 
Los dos adolescentes continuaron discutiendo mientras caminaban lado a lado 
por el camino hacia la puesta del sol y las sombras que caían detrás de ellos 
gradualmente se hicieron más y más largas. 
El autor tiene algo que decir: 
Jiang Yang: ¡Esta persona es demasiado molesta! 
Qin Xu: ¿Cómo? Solo soy así para ti. ¿Quieres echar un vistazo a mi frágil 
corazón? = 3 = 
Jiang Yang corta fría e indiferentemente tu corazón con un cuchillo. 
Qin Xu: Sollozo, sollozo, sollozo~ QAQ3 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤