Capítulo 19

: Seguimiento/Siguiendo 
 
Jiang Yang, andando sin expresión, caminó hacia adelante y aligeró 
deliberadamente sus pasos. Luego palmeó el hombro de Qin Xu. 
Por un instante, Qin Xu se sorprendió al punto de que todo su cuerpo saltó. 
Miró hacia atrás con miedo y cuando vio que era Jiang Yang, rápidamente 
recuperó su fachada tranquila y habitual: 
—Eres tú. 
Jiang Yang no pudo evitar admirar su habilidad para cambiar su actitud tan 
rápido. 
Justo cuando Jiang Yang quería burlarse de sus acciones furtivas, fue atraído 
rápidamente a su lado. Qin Xu incluso levantó su dedo índice a sus labios y dijo 
‹Shhh›. 
Jiang Yang no pudo evitar poner los ojos en blanco. Estaba sin palabras, 
— ¿Realmente necesitas...? 
Antes de que pudiera terminar su oración, una mano cálida rápidamente cubrió 
su boca. Qin Xu lo fulminó con la mirada y susurró una advertencia: 
—No hables tan alto. 
Jiang Yang: 
—... — ¿Está este chico demasiado inmerso en su rol de espía? ¿Llamaremos 
la atención solo hablando en una calle bulliciosa como esta? Que broma. 
Jiang Yang apartó la mano y quiso replicar. Bajo su mirada severa, bajó de 
mala gana su volumen. 
— ¿No dijiste que te ibas a casa? 
Las mentiras de Qin Xu se vieron a través, pero no vaciló: 
—Sí, pero de repente quería volver y comprobar. Si ella realmente está junto 
con ese hombre, entonces podría rendirme. 
Jiang Yang resopló fríamente: 
—Deberías haberte dado por vencido hace mucho tiempo. 
Antes de que cayera la última de sus palabras, Qin Xu que estaba mirando de 
repente lo agarró del brazo y tiró de él hacia adelante. Él dijo: 
—Se están moviendo. 
Jiang Yang, quien fue atraído a esto sin ninguna razón, solo pudo 
exasperantemente palmar la cara: 
—Con tu seguimiento detrás de esto, ¿por qué no te pones un disfraz como las 
películas? 
Qin Xu se detuvo y lo miró. Sus ojos incluso se iluminaron como si aceptara 
que era una buena idea. Soltó la mano que sostenía la de Jiang Yang y dijo: 
—Espera aquí. Iré a comprar... 
— ¿Comprar unas naranjas? —Intervino Jiang Yang. 
Qin Xu quedó atónito por un momento y, como si se diera cuenta de algo, se 
echó a reír: 
—Eso es correcto. Sé bueno y espera a que papi regrese.4 
Incluso arrogantemente revolvió la cabeza de Jiang Yang. Aunque su mano 
pronto fue apartada, continuó riéndose como un anciano que adora a su hijo. 
Jiang Yang se arregló el cabello mientras lo miraba. A los ojos de Qin Xu, sin 
embargo, parecía un rebelde chico de secundaria. Qin Xu sacudió la cabeza al 
sentir que su hijo había alcanzado la edad en la que ya no podía controlarlo y 
entró en la tienda de ropa más cercana. 
Jiang Yang se quedó solo al lado de la carretera mirando a la pareja en 
diagonal frente a él. 
Debido a que no está en la escuela, Wu Tong no usó su uniforme escolar azul 
y blanco habitual. Sin embargo, ella tampoco usaba el clásico vestido blanco 
que la gente generalmente esperaría que las chicas suaves como ella usaran. 
En cambio, llevaba un chaleco de mezclilla con una falda de cuero negro. Era a 
la vez sexy y guapa, y si mirabas con cuidado, ella parecía ser más asertiva 
que el hombre. 
Los dos no actuaron como sus apariencias. Ese hombre desconocido puede 
parecer alto y fuerte, pero cuando se enfrentó a Wu Tong, fue bastante 
incómodo. Él la miró seriamente, asimilando cada palabra y acción que ella 
hizo e incluso inconscientemente se inclinó hacia adelante queriendo acercarse 
a ella. En sus manos sostenían diferentes helados con sabor que habían 
comprado no hace mucho tiempo. Wu Tong dijo algo, y el hombre respondió 
instantáneamente con una cara roja y una expresión de vergüenza. Al ver a Wu 
Tong pasarle el helado, solo pudo cambiar su helado por el de ella. Se aferró 
rígidamente al helado, demasiado asustado para moverse. Fue solo cuando 
Wu Tong le sonrió suavemente que lamió con cautela, como un gatito que 
prueba su primer sabor de leche. 
Para un metro ochenta algo hombre como él, esta metáfora puede no parecer 
apropiada, pero al lado de Wu Tong se había vuelto tan gentil e inofensivo que 
Wu Tong se lo llevó por completo. 
Jiang Yang no esperaba este tipo de interacción entre los dos. Se parecía a Wu 
Tong y... ¿un cachorro? 
Justo cuando estaba pensando esto, Qin Xu regresó y se tocó el hombro. 
Luego entregó misteriosamente un par de gafas de sol y una gorra de béisbol 
negra. 
Jiang Yang se sintió un poco complicado. Bajo su mirada opresiva de 
expectativa, solo podía aceptar las pobres herramientas de camuflaje. 
Con la gorra de béisbol cubriendo la mitad de su rostro y junto con un par de 
gafas de sol, solo se volvió más dominante y llamativo. A primera vista, parecía 
una estrella tratando de ocultar su identidad en las calles. 
Jiang Yang miró la gorra de béisbol roja en la cabeza de Qin Xu y se quedó sin 
palabras. ¿Estás seguro de que estás tratando de ocultar tu presencia con el 
camuflaje? ¿Por qué siento que estás tratando de llamar la atención? 
Qin Xu mismo pensó que lo estaba haciendo muy bien. Se llevó el puño a la 
boca y fingió toser mientras preguntaba: 
— ¿Qué viste en ese momento? 
Jiang Yang no quería responder. En el segundo siguiente, sintió un golpecito 
en el borde de su gorra. 
Qin Xu dijo: 
— ¿Estás ignorando a papá porque no te compré tus naranjas? Rápido, díselo 
a papá y te lo compraré. 
Sin pensarlo, Jiang Yang lanzó un puñetazo al instante. Desafortunadamente, 
el papá Qin ya había esperado esta reacción suya y rápidamente bloqueó su 
ataque. 
Jiang Yang fulminó con la mirada: 
— ¿Te atreves a decirlo de nuevo? 
Qin Xu dijo decisivamente: 
—No me atrevo. 
Jiang Yang: 
—... 
—Entonces, te lo ruego. Date prisa y dime~ 
Jiang Yang: 
—... —Nunca he visto a un hombre tan descarado como él. 
Pero había que decir que la estrategia utilizada por Qin Xu era la correcta. 
Jiang Yang es del tipo que está acostumbrado a tratar con otros de la manera 
más dura. Si la otra parte se ablanda de repente, no sabría cómo responder y 
solo podría fruncir el ceño con insatisfacción. 
Finalmente, solo pudo sucumbir ante ese tipo desvergonzado y resumir lo que 
había observado hasta ahora. 
Procedieron a seguirlos por un tiempo y, cuando Wu Tong aparentemente 
sintió algo mal y miró hacia atrás, Jiang Yang entró en pánico y rápidamente 
empujó a Qin Xu a un lado para esconderse detrás de un poste. 
Después de esconderse por un momento, miró con cuidado y procedió a 
seguirlos. Sin embargo, cuando miró hacia atrás, vio que Qin Xu no se había 
movido y continuó agachándose en el suelo. Preguntó frustrantemente: 
— ¿Te golpeaste la cabeza y te volviste estúpido? ¿Por qué no te levantas? 
Qin Xu lo miró y rápidamente hizo un gesto tranquilo. Señaló frente a él y dijo: 
—Hay gatos peleando. 
Jiang Yang miró y vio un grupo de gatos callejeros amarillos y negros que 
rodeaban a un pequeño gato blanco. Era obvio que no era una pelea justa. Con 
tantos contra un gato, el pequeño gato blanco no pudo evitar parecer lastimoso. 
— ¿Quieres ayudar? —preguntó Qin Xu. 
Jiang Yang no habló, pero ya había dado unos pasos hacia adelante 
aparentemente queriendo alejar a los feroces gatos callejeros. Pero 
inesperadamente, la escena de repente se invirtió. 
El gato blanco «pequeño y débil» de repente dejó escapar un grito agudo a los 
gatos que lo rodeaban. Esto sorprendió a los gatos callejeros hasta el punto de 
que se agruparon y temblaron de miedo. 
Lo que originalmente se pensaba que era un debilucho, en realidad había 
resultado ser un rey. 
El pequeño gato blanco retrajo sus garras y se alejó tranquilamente con los 
gatos callejeros que lo seguían por detrás. Era como si el pequeño gato blanco 
fuera el maestro llevando a su discípulo.+ 
Realmente no puedes juzgar a un gato por su apariencia.