Capítulo 1

: Ídolo Escolar. 
Las vacaciones de verano acababan de pasar, pero el calor del verano aún no 
se había dispersado. El resplandeciente sol brillaba desde lo alto en el cielo 
abrasando la tierra debajo.14 
Los estudiantes todavía estaban inmersos en su locura de vacaciones y, 
enérgicamente, en este clima tropical... ellos hicieron su tarea locamente. 
—Oye, ¿por qué elegiste C para esta pregunta?8 
— ¿Tienes que preguntar? Por supuesto, es porque C es el más largo.4 
Tiene sentido. 
Cuando hay tres opciones largas y una opción corta, elija la corta; y cuando 
hay tres opciones cortas y una larga, elija la larga. Si las longitudes no son 
todas iguales, elija B; si la diferencia entre ellos es la misma, elija D. Si todos 
son largos, elija A; y si todos son cortos, elija C.34 
Esta era el arma secreta para conquistar una prueba. Aunque nadie sabía 
quién propuso esto, sin saberlo, se transmitió de boca en boca y casi no hay 
estudiantes que no lo supieran. 
Entre los ruidos escandalosos dentro del aula, se escuchó el sonido de la 
puerta abriéndose. Una figura masculina alta y delgada entró con una bolsa 
colgada del hombro. Sus rasgos hermosos, su piel pálida y clara, y el toque de 
frialdad en sus ojos le hacían parecer difícil acercarse. En el momento en que 
entró, alguien notó su llegada y lo saludó mientras lo saludaba. 
—Hermano Xu, estás aquí temprano. 
La clase estaba a punto de comenzar, pero de hecho llegó temprano. Todos se 
habían acostumbrado a ver al ídolo de la escuela entrar al aula en el momento 
en que comenzó la clase. Los ojos de Qin Xu estaban más oscuros de lo 
habitual y su rostro, como siempre, era inexpresivo y frío. Era como si alguien 
lo hubiera enojado y estuviera de mal humor. Sin embargo, sus amigos sabían 
que probablemente era porque jugó juegos anoche y terminó durmiendo 
demasiado tarde. Probablemente estaba un poco malhumorado por tener que 
levantarse tan temprano en la mañana. 
Y así, Qin Xu solo levantó los ojos levemente y dijo fríamente una palabra. 
—Buenos días. —Xie Zhe tampoco encontró esa respuesta extraña.2 
Las especialidades en artes y ciencias acababan de separarse y aún no se les 
habían asignado sus asientos. Naturalmente, se sentaron al azar con los 
primeros en llegar y los últimos llenaron los lugares restantes. Xie Zhe ocupó el 
asiento en la última fila y también ayudó a reservar el asiento junto a él para 
Qin Xu. 
Xie Zhe es muy popular en la clase. Con un par de ojos sonrientes de durazno, 
no solo podía llevarse bien con los niños, incluso a las niñas les encantaba 
hablar con él. Sin embargo, su hábito de cambiar novias también fue muy 
rápido, lo que provocó que muchos niños se sintieran celosos e indefensos.1 
Casualmente se sentó en la mesa mientras se sostenía con las manos en los 
bordes y pateaba las piernas en el aire mientras escaneaba sus ojos alrededor 
del aula.  
—Como es una clase de ciencias, estaba un poco preocupado por el grave 
desequilibrio entre hombres y mujeres, pero al ver esto hoy parece que hay 
bastantes chicas en nuestra clase. La charla acerca de que las mujeres son 
malas para la ciencia no tiene sentido. Si nos fijamos en los mejores 
estudiantes, la cantidad de hombres y mujeres es bastante similar.3 
Mientras decía esto, apoyó la barbilla y, de buen humor, entrecerró los ojos. 
Aunque sus palabras pueden haber sonado bien, pero, para decirlo sin rodeos, 
el punto principal fue: hay muchas chicas en esta clase. Muy bien. Muy feliz. 
Luego, comenzó a prestar atención a otras cosas. Después de mirar a los 
compañeros de clase, dijo a Qin Xu: 
—Me di cuenta de que también hay algunos de nuestros compañeros de primer 
año, Xu Ting Ting, Zeng Yu, Tang Ling Ling, Xiao Yuxing, Huang Shao... Oh, 
también está Jiang Yang. 
Deliberadamente mencionó el nombre de esa persona al final e incluso puso 
énfasis en él mientras sonreía. 
Como se esperaba, Qin Xu, que estaba tendido sobre la mesa, reaccionó. Sus 
párpados temblaron como si fuera a abrir los ojos al siguiente segundo, pero, 
después de esperar un rato, eso fue todo. Qin Xu continuó durmiendo y 
permaneció inmóvil como si no hubiera escuchado nada. 
Xie Zhe se encogió de hombros decepcionado. Esperaba presenciar una 
escena de conflicto el primer día de regreso a la escuela. Qué pena.2 
La relación entre Jiang Yang y Qin Xu no es genial. Su odio mutuo era algo que 
todos en segundo año sabían. El año pasado, los dos acababan de ingresar al 
primer año de la escuela secundaria y eran apuestos y en forma. Si se 
quedaran allí inmóviles, podrían arruinar fácilmente el futuro de varios otros 
hombres. También se les asignó a la misma clase. Para las chicas que vieron 
estas dos caras hermosas casi a diario, no pudieron evitar cotillear sobre quién 
es más guapo y el verdadero ídolo de la escuela. Durante el entrenamiento 
militar, pudieron estar a la par con el instructor estricto al hacer dominadas e 
incluso representaron a la escuela y ganaron la competencia de baloncesto de 
la escuela secundaria en toda la ciudad. 
Solo por esto, los dos deberían haber podido convertirse en buenos hermanos. 
Al principio, este fue el caso. Cuando estos dos heroicos adolescentes se 
conocieron, fue como si finalmente pudieran conocer a su oponente de ajedrez 
y sintieran cierta camaradería. Sin embargo, después de conocerse por un 
tiempo, se dieron cuenta de que había muchas similitudes entre ellos. Aunque 
esto puede sonar bien, en realidad fue más problemático. 

Huang Shao, que había estado con Jiang Yang desde la secundaria, pensó 
durante mucho tiempo una frase que pudiera describir su relación. En realidad, 
podría considerarse como un poco de estilo literario: los humanos se llevan 
bien entre sí como piezas de rompecabezas. Todos tienen sus pestañas y sus 
espacios en blanco, pero si sus pestañas y espacios en blanco son 
exactamente iguales, entonces no se pueden juntar. 
Huang Shao sintió que los dos son demasiado similares, lo que lleva a estos 
desajustes sutiles. Cuando tratan con otros juntos está bien, pero cuando no lo 
están, su competitividad volverá a la cabeza y competirán en casi todo. Debido 
a que su personalidad es muy similar, no fue una sorpresa que también les 
gustaran las mismas cosas. Se enfrentarían por la misma camisa, el mismo 
personaje del juego e incluso por el último pez estofado que quedaba en la 
cafetería. 
Incluso la chica que les gustaba es la misma.14 
Con la especialización en artes y ciencias separadas, habían pensado que 
serían asignados a diferentes clases. De esa manera, no habrá chispas 
volando casi todos los días. Pero tal vez se debió al destino o tal vez porque la 
escuela los amaba demasiado, continuaron uniendo a los dos. El destino de 
estas dos personas, como la masa trenzada frita, se había unido fuertemente, 
incapaz de separarse.1 
El primer día de clases, la escuela no les dio a los estudiantes suficiente tiempo 
para hacer la transición de regreso cuando sonó la campana que indicaba el 
comienzo de la clase y la clase comenzó como de costumbre. 
El profesor se paró en el podio parloteando emocionado y rociando su saliva 
por todas partes mientras los estudiantes de abajo escuchaban hasta el punto 
de que casi se quedaban dormidos. Con la fuerte lluvia repentina que caía 
afuera, se creó un ambiente de sueño aún más agradable.4 
Huang Shao miró el reloj en la pared sobre el podio y contó hasta el final de la 
escuela. Luego miró hacia el cielo oscuro cubierto de nubes pesadas. Las 
gotas de lluvia que se estrellaron contra la ventana de cristal le recordaron al 
instante que se apurara y encontrara a un compañero de clase que había traído 
un paraguas. 
 
De hecho, en el escritorio de Jiang Yang había un paraguas, pero por alguna 
razón había estado distraído todo el día y no había notado la lluvia afuera. 
Huang Shao tampoco esperaba que tuviera un paraguas. 
Jiang Yang arrugó las cejas. Su humor era como el clima afuera; una tormenta 
con fuertes lluvias. Fue muy desagradable. La razón de esto está vinculada a 
hace dos días. Estaba jugando en la computadora como siempre cuando de 
repente sintió un extraño sonido mecánico en su mente. «El enlace del sistema 
está completo. Jiang Yang, 17 años. El objetivo seleccionado es Qin Xu.»10 
La repentina aparición de la voz lo sorprendió y asustó. Una vez que volvió a 
sus sentidos, incluso sospechó que probablemente se trataba de una 
alucinación. Sin embargo, pronto confirmó que en su mente había algo llamado 
Sistema de Mejor Amigo que constantemente intentaba persuadirlo para que se 
hiciera buen amigo de Qin Xu. 
¿Qin Xu? ¿Es el Qin Xu que él conoce? 
Jiang Yang resopló con frialdad y desaprobación. Inmediatamente expresó un 
profundo resentimiento y resistencia. Sin embargo, como si ese estúpido 
sistema no hubiera escuchado sus quejas, continuó parloteando en su mente 
hasta el punto de que tenía la necesidad de golpearlo. El único problema era 
que el sistema no tenía un cuerpo físico y sus sonidos solo resonaban en su 
mente. 
Finalmente, cuando ya no pudo soportarlo más, Jiang Yang gritó: 
—No voy a hablar sobre el tema de hacer amigos, pero ¿por qué tiene que ser 
él? 
No era nadie más; simplemente resultó ser molesto. Era como si Dios 
específicamente quisiera atormentarlo. 
Sin embargo, el sistema respondió seriamente: «Según los resultados de la 
prueba, ustedes dos pueden no ser amigos, pero tienen el potencial de 
establecer una relación eterna con él. Como nuevo sistema, primero necesito 
comenzar con objetivos simples antes de aumentar gradualmente la 
dificultad.»6 
Jiang Yang se rió fríamente: 
—Entonces tienes mucha suerte. En el momento en que comenzaste, elegiste 
el modo difícil. Prepárese para informar su fracaso a la oficina. 
El sistema quedó en silencio por un segundo. Luego insistió: «Esto se 
basa en los resultados de la prueba. No puede estar equivocado.»3 
Aunque los datos pueden parecer rígidos, también tenían cierta base. La 
impresión de Jiang Yang de Qin Xu fue de hecho un poco complicada. 
Inicialmente había pensado que se llevarían bien, pero ahora tendría la 
necesidad de golpearlo cada vez que vea su rostro. No importa cómo lo mirara, 
no podía evitar sentir asco y resentimiento. 
Sonó el timbre que señalaba el final de la clase y todos los estudiantes salieron 
corriendo del aula, corriendo desesperadamente a la cafetería para cenar. Si 
no fuera porque estaba lloviendo, habría parecido similar a una incursión de 
zombis. 
Debido a que los pensamientos de Jiang Yang estaban ocupados, no estaba 
muy entusiasmado con la comida. Bajó las escaleras a su ritmo habitual que, 
en comparación con el resto de sus compañeros de clase, parecía muy lento y 
muy diferente a su forma habitual. 
En el momento en que llegó al fondo, obviamente había mucha gente parada 
afuera de la puerta debajo del alero. Aquellos que trajeron paraguas cuando 
abrieron sus paraguas antes de pisar la lluvia, y aquellos sin ellos buscaban 
apresuradamente compañeros para llevarlos. Jiang Yang se paró entre la 
multitud y no salió inmediatamente. La mano que sostenía su paraguas 
descansaba a su lado. Si lo miraras desde un ángulo diferente, habría sido fácil 
tener el malentendido de que no tenía un paraguas. 
Con el aliento de sus amigas, una chica con cabello oscuro hasta los hombros 
dio un paso adelante mientras sostenía firmemente un paraguas en la mano. 
Miró hacia abajo tímidamente y susurró suavemente: 
—Jiang... 
Sin embargo, antes de que ella terminara de gritar su nombre, Jiang Yang de 
repente comenzó a caminar a grandes pasos en otra dirección. Agarró los 
brazos de otros estudiantes varones y dijo fríamente: 
—Tengo un paraguas. 
Qin Xu, que fue arrastrado tan repentinamente, perdió el equilibrio y casi cayó 
sobre Jiang Yang, que estaba detrás de él. Volviéndose hacia atrás, sus ojos, 
como era de esperar, tenían un toque de impaciencia. Era como si dijera: 
—Joder, ¿por qué eres tú otra vez? Deja de meterte en mi camino. 
Al lado de Qin Xu estaba una chica alta y hermosa. A pesar de solo usar el 
clásico uniforme escolar azul y blanco, todavía era muy llamativa. Sus rasgos 
faciales eran muy exquisitos, de modo que cada vez que sonreía gentilmente, 
la hacía parecer aún más deslumbrante. 
Wu Tong vio a Jiang Yang y naturalmente lo saludó¹. Jiang Yang asintió en 
respuesta y las comisuras de su boca también formaron un arco suave. 
Con dos hombres guapos y una mujer hermosa de pie juntos, y junto con el 
hecho de que son famosos ídolos de la escuela, muchos espectadores no 
pudieron evitar echar un vistazo en su dirección.8 
❤⚪⚪⚪⚪✴⚪⚪⚪⚪❤ 
¹Decía "waved and said hello". 
Agradecimientos a KKtranslates por permitirme la traducción desde su versión 
en inglés.