Capítulo 32

: Quisquilloso con la comida. 
Sin darse cuenta de los pensamientos que corrían por sus mentes, Li Yu 
preparó personalmente todos los elementos necesarios; aretes, toallitas con 
alcohol y spray antiséptico. Lo metió en una caja antes de ponerlo en una bolsa 
de regalo y se lo entregó. 
Finalmente, el arduo viaje de perforación de orejas había llegado a su fin. Los 
ojos de Jiang Yang eran rojos y los lóbulos de sus orejas también estaban 
rojos. Con una expresión fría, salió de la tienda. Desde el principio hasta el 
final, no le había dicho una palabra a Qin Xu. Qin Xu lo miró desde un lado y no 
pudo evitar admitir que, a pesar de que la expresión era bastante infeliz, se 
veía muy guapo y muy satisfecho con la idea de perforarse las orejas. 
En el camino de regreso, se sentaron en la parte trasera del auto y ambos 
estaban un poco distraídos. Qin Xu inconscientemente frotó sus dedos a lo 
largo del asa de la bolsa mientras reflexionaba sobre algo cuando su teléfono 
comenzó a sonar. Respondió el teléfono reflexivamente y colgó después de 
algunas breves respuestas. 
Cuando volvió a sus sentidos, se quedó un poco aturdido. La expresión 
tranquila en su rostro se desvaneció y, ya no tan complaciente como antes, se 
volvió hacia Jiang Yang con una conciencia culpable y le dio un codazo en el 
hombro a Jiang Yang. 
Jiang Yang lo miró con frialdad. 
Qin Xu sonrió rígidamente: 
—Antes recibí una llamada de tu madre. Ella dijo que tu tío trajo pollo. Ella hizo 
sopa y quería que te fueras a casa a tomar algo... 
Jiang Yang instantáneamente se agarró a su mano y las venas de ambas 
manos y frente parecían sobresalir de ira. Con una mirada de furia, preguntó: 
—¿Por qué no lo dijiste antes? 
Es posible que pueda guiar a Qin Xu a través de la prueba, pero ese tipo es 
estúpido hasta el punto de que no se sorprendería si no pudiera manejarlo. 
La muñeca de Qin Xu dolía, y él se frotó la nariz de manera culpable. 
Temeroso de que lo mataran a golpes, no se atrevió a decir que estaba 
demasiado preocupado recordando la aparición llorosa de Jiang Yang antes. 
Aunque Jiang Yang no fue muy educado, esta fue una interacción normal entre 
los dos chicos y esto hizo que Qin Xu se sintiera un poco feliz por dentro. 
Le entregó el teléfono y dijo de buen corazón: 
—¿Llamar de nuevo? 
Después de un momento, Jiang Yang apenas pudo calmarse. Él entendía bien 
la personalidad de su madre. Aunque ama mucho a sus hijos, a veces también 
es muy estricta y sorprendentemente dura. Si no la escuchas, te enfrentarías a 
una violencia fría. Por ejemplo: te dije que el té con leche está hecho de leche 
en polvo y que las perlas son de plástico. Es malo para tu cuerpo, así que no 
puedes beberlo. ¿Aún quieres beber? Entonces no voy a hacer la cena esta 
noche. Veamos que haces ahora. 
Entonces, para algo como la muy respetada sopa de pollo de la Madre Jiang, a 
menos que tenga una buena excusa, si no se va a casa a comer algo, se lo 
considerará poco filial e irrespetuoso. Después, esperas tu muerte. 
La madre Jiang es tan dominante.1 
Jiang Yang no tomó el teléfono y simplemente tiró la mano de Qin Xu. Él 
sostuvo su frente, 
—Olvídalo. Regresaré contigo. 
—¿Regresar? ¿De vuelta a tu casa? 
—Sí. 
—¿Por qué? —Qin Xu se preguntó. ¿No tenía miedo de ser expuesto? 
—No hables tonterías. Si haces más preguntas, estás muerto. 
Jiang Yang tenía una mirada de impaciencia. Después de informarle al 
conductor la nueva dirección, apoyó la barbilla y reflexionó sobre lo que debía 
hacer. Qin Xu lo observó reflexionar sobre las cosas en silencio y se sintió 
extremadamente curioso. No tenía ninguna aversión ante la idea de ir a la casa 
de Jiang Yang, ¿en cambio se sentía un poco expectante? 
El conductor en la parte delantera escuchó sobre su conversación y no 
encontró cosas extrañas. Solo pensaba que los jóvenes de hoy en día se 
hablan de manera muy extraña. Era como su hijo en casa. Cuando le hablaba 
de su madre, él no decía ‹mamá›. En cambio, él diría, ‹tu esposa›. El conductor 
incluso pensó que Jiang Yang y Qin Xu deben ser primos cercanos.6 
Cuando llegaron al lugar de Jiang Yang, Qin Xu siguió las instrucciones de 
Jiang Yang e inmediatamente presentó ‹Qin Xu›. 
Jiang Yang dijo con una sonrisa educada: 
—Hola tía. —Al mismo tiempo, se sentía particularmente incómodo por dentro. 
La madre Jiang vio al invitado inesperado y lo recibió con entusiasmo. Ella 
siempre había sido muy hospitalaria. Ella giró la cabeza y reprendió a su hijo 
por no notificarle con anticipación, especialmente porque se había quedado a 
pasar la noche en ese lugar de compañeros el día anterior. Ella preguntó: 
—¿Ah Yang te molestó anoche? 
Jiang Yang instantáneamente negó con la cabeza. 
La madre Jiang sonrió y dijo: 
—Eso está bien. Ven, vamos a comer. La sopa de pollo debería estar lista 
ahora. 
Jiang Yuan se sentó a un lado masticando calamares secos y, al ver a su 
hermano traer al rumoreado ídolo de la escuela con el que no se llevaba bien, 
sus ojos se iluminaron de repente. Era como si anticipara algún chisme jugoso. 
No es de extrañar que las chicas de su clase comentaran constantemente que 
era como si estuvieran en un drama de televisión y que fueran extremadamente 
guapos. Los nombres de esos dos niños se mencionaron naturalmente cuando 
las chicas chismorreaban, pero, después de haber crecido junto con su 
hermano, Jiang Yang se había acostumbrado a su hermoso rostro y no sintió 
nada. Sin embargo, la primera vez que vio a Qin Xu se sorprendió por su 
apariencia. Prácticamente parecía una celebridad que pronto debutaría. 
Con la identidad de Qin Xu, Jiang Yang entró en su propia casa. Aunque se 
controló intencionalmente y actuó como si fuera su primera vez aquí, era un 
lugar por el que podía caminar con los ojos cerrados, por lo que si miraba lo 
suficientemente de cerca, notaría que algo está mal. Con su mente llena de 
preocupación por Qin Xu, le daría algunos consejos cuando nadie más está 
prestando atención. 
Debido a esto, Jiang Yuan, quien lo observó desde un lado, lo encontró un 
poco extraño. Este compañero de clase de su hermano, ¿por qué parece que 
está familiarizado con nuestro lugar? Si no recuerdo mal, ¿es la primera vez 
que lo visita? 
Todos se sentaron a la mesa del comedor y Jiang Yang se sentó junto a Qin 
Xu. Como no sabían que habría un invitado, todos los platos de hoy eran 
comidas caseras que la familia Jiang amaba; pollo desmenuzado, cerdo 
agridulce, zanahorias fritas con carne, hongos fritos con carne y calamares a la 
parrilla. 
La madre Jiang sonrió y colocó un trozo de pollo en el tazón de Jiang Yang: 
—Qin Xu, siéntete libre de agarrar lo que quieras. No seas demasiado educado 
y come más. 
Jiang Yang asintió y dijo: 
—Gracias tía. 
Junto a él, el verdadero huésped tenía que actuar como si estuviera 
familiarizado con la familia y solo pudiera comer su propia comida en silencio. 
Afortunadamente, la capacidad de adaptación de Qin Xu es fuerte y se adaptó 
rápidamente al nuevo entorno. 
Después de comer por un tiempo, Jiang Yuan hizo un puchero y dijo: 
—Hermano, ¿por qué no estás comiendo zanahorias? ¿Es porque te diste 
cuenta de que fue hecho por mí, así que no lo estás comiendo? 
La madre Jiang miró y notó que «Jiang Yang» realmente no había recogido las 
zanahorias. Ella rápidamente dijo: 
—Está bastante bien. 
Luego, agarrando un gran grupo con sus palillos, lo colocó todo en el tazón de 
Qin Xu. Qin Xu olió el olor único de las zanahorias y no pudo evitar fruncir el 
ceño. 
—No... 
Jiang Yang escuchó esto y pronto recordó que este chico siempre había 
evitado las zanahorias en el primer año e incluso dijo que las zanahorias tenían 
un sabor peculiar que no le gustaba. Sin embargo, a Jiang Yang le gustan las 
zanahorias. ¿No sería extraño que de repente dijera que no le gustaba?+ 
Jiang Yang rápidamente lo sostuvo y forzó una sonrisa: 
—Jiang Yang, ¿no amas las zanahorias?