Capítulo 25

: Intercambio de almas 
 
Como habían aclarado las cosas entre ellos, Jiang Yang y Qin Xu tenían 
muchas ocasiones en las que necesitaban cooperar y ocasionalmente se 
acurrucaban juntos para susurrar algo. No se molestaron en explicarles a los 
demás ya que nadie les creería de todos modos.2 

Aunque los dos no pensaron mucho en eso, para los demás parecía que su 
relación había mejorado significativamente de repente. Como mínimo, ya no 
tenían que evitar a la otra persona si le pedían a uno de ellos que jugara. 
Por ejemplo, hoy Huang Shao y algunos otros niños estaban jugando al Tic Tac 
Toe¹. Dibujaron líneas en el papel y una persona dibujó un círculo mientras que 
otra dibujó una cruz. Con solo nueve cajas, el juego terminó muy rápido. Luego 
deliberadamente hicieron el tablero más grande y procedieron a jugarlo en una 
cuadrícula más grande. 
Jiang Yang y Qin Xu se enfrentaron mientras se sentaban y jugaban. Con su 
naturaleza competitiva, después de jugar un total de dos juegos y ganar uno de 
ellos, se negaron a moverse e insistieron en jugar otro juego para determinar el 
verdadero ganador. Los otros felizmente observaron y vitorearon mientras 
competían. 
Mientras volvían a dibujar el pizarrón, dos chicas se acercaron sosteniendo un 
pedazo de papel en sus manos. La que caminaba al frente era Tang Ling Ling. 
Ella le dio unas palmaditas a la chica a su lado y le dijo: 
—Te acompañé aquí. Deberías decirlo tú misma. 
La niña agarró con fuerza el formulario en sus manos y miró a Qin Xu, que 
actualmente estaba inmerso en el juego. Ella abrió la boca y habló: 
—Qin Xu, ¿quieres participar en la carrera de relevos para el carnaval 
deportivo? 
Respiró hondo y dijo valientemente esa frase de una vez. Luego esperó la 
respuesta de Qin Xu. Sin embargo, antes de que Qin Xu pudiera responder, los 
demás lo interrumpieron. Varios niños tomaron el formulario de inscripción y 
bromearon: 
— ¿Cómo puedes dejar a este hermano fuera de algo como el carnaval 
deportivo? ¡Naturalmente buscaremos una serie de medallas de oro y daremos 
gloria a nuestra clase! 
—Muy bien. ¡Debes registrarte para la carrera masculina de 1,5 km, 400 m, 
salto de longitud, salto de altura, lanzamiento de peso y cualquier otro evento 
que esté en marcha! ¿Te sientes honrado de ser seleccionado para ser nuestro 
representante de clase? 
—Eso no es un problema en absoluto. Sin embargo, ¿no se limita cada 
persona a tres eventos? 
—Entonces puedes hacer la carrera de 1,5 km, 400 my lanzamiento de peso. 
¿No estás contento de que estás haciendo las fáciles? 
—La carrera de 1.5km prueba la resistencia, la velocidad de las pruebas de 
400m y la fuerza del brazo de pruebas de lanzamiento. No todos están mal, así 
que elegí estar en el equipo de animación. Los animaré a todos~ 
—¡Siéntate! 
Los niños bromearon despiadadamente y la niña que estaba parada a un lado 
ansiosamente trató de hablar con Qin Xu nuevamente, solo para descubrir que 
su voz era demasiado baja y rápidamente se ahogó por la risa de los niños. 
Tang Ling Ling vio esto y suspiró impotente. Luego le dio una palmada a Huang 
Shao en la espalda. La bofetada fue bastante dura y fue seguida rápidamente 
con un fuerte sonido. Instantáneamente gritó de dolor y se volvió para gritarle: 
—¡¿Estás tratando de matarme?! 
—Ustedes chicos son demasiado ruidosos. Qin Xu no lo escuchó. Tang Ling 
Ling lo miró brevemente antes de pedirle que llamara la atención de Qin Xu. 
Por otro lado, Jiang Yang y Qin Xu se centraron en ganar. Rápidamente 
dibujaron círculos y cruces en la cuadrícula y no se vieron afectados por el 
ruido circundante. 
De repente, Jiang Yang escuchó un sonido mecánico en su mente: «Tarea 
aleatoria: gana este juego. El límite de tiempo es sesenta segundos. Si 
pierdes, serás castigado». 
Del mismo modo, Qin Xu también recibió una tarea. «Tarea aleatoria: deje que 
Jiang Yang gane este juego. El límite de tiempo es sesenta segundos. 
Si él pierde, serás castigado». 
Jiang Yang inmediatamente lo ignoró. Después de todo, eso ya era lo que 
pretendía hacer. En cuanto a Qin Xu, resopló y no lo tomó en serio. ¿No te das 
cuenta de que nunca debes retroceder en una competencia? ¡Ese es el mayor 
insulto al oponente!3 
Quizás fue porque sus castigos anteriores no fueron demasiado extremos, no 
se sintieron demasiado amenazados. Continuaron sumergiéndose en el juego 
hasta que Qin Xu dibujó un círculo y logró formar una línea de cinco círculos. 
Le reveló una sonrisa deslumbrante a Jiang Yang. 
—Perdiste. 
Jiang Yang obviamente lo sabía. Apretó los labios y claramente no parecía muy 
feliz. 
Sin embargo, en el siguiente segundo un sonido mecánico apareció en sus 
mentes al mismo tiempo. «La tarea falló. Comenzando el castigo: 
Intercambio de almas por tres días y los demás no pueden descubrirlo. 
Ayúdense unos a otros para pasar esta prueba y conocerse mejor.11 
Al escuchar esto, ambos quedaron atónitos. No pudieron evitar maldecir al 
mismo tiempo: 
—¡Joder! 
En el momento en que hablaron, se dieron cuenta de que su voz no era la voz 
con la que estaban familiarizados. Se miraron el rostro frente a ellos y lo 
encontraron familiar y extraño. Por dentro, se sentían extremadamente 
complicados. 
¿Podría decirse que son demasiado desafortunados o que el sistema es 
demasiado poderoso?5 
Los dos se miraron el uno al otro antes de que ambos miraran en dirección a la 
puerta para indicarle a la otra persona que deberían conversar afuera. Jiang 
Yang se preparó para ponerse de pie cuando una mano aterrizó sobre su 
hombro. Huang Shao se inclinó y preguntó: 
—Hermano Xu, te preguntan si quieres participar o no en los relevos. ¿Por qué 
no las has respondido todavía? 
¿Hermano Xu? 
Por un momento, Jiang Yang no se dio cuenta de que estaba hablando con él y 
no reaccionó. Inconscientemente frunció el ceño y miró a Qin Xu con una 
mirada significativa: deberías ir y resolver tus propios problemas. 
Qin Xu agarró su mano y dijo: 
—Todavía hay tiempo hasta que cierre el registro. No es apuro. Tenemos algo 
puesto, así que vamos a salir primero. 
Huang Shao tenía los brazos sobre el hombro, por lo que, al irse 
repentinamente, casi perdió el equilibrio. Observó a los dos alejarse 
íntimamente con un brazo alrededor de los hombros de la otra persona y se 
preguntó: 
—¿A dónde van? ¿Van juntos al baño? 
Su suposición aleatoria en realidad resultó ser correcta. Sin embargo, no fueron 
allí para resolver su problema fisiológico y en su lugar fueron a aclarar su 
derecho de uso del cuerpo del otro. Como era casi la hora de comenzar la 
clase, el baño estaba vacío y creaba un ambiente perfecto para que hablaran. 
Aparte de cuando se miró en el espejo, era la primera vez que Jiang Yang veía 
su rostro a una distancia tan cercana. Quizás porque el alma en su interior 
había cambiado, todo el temperamento de su cuerpo también había cambiado 
por completo. Sus cejas estaban ligeramente inclinadas, sus ojos oscuros y 
fríos, y tenía una mirada de completa confianza en su rostro. 
 
Qin Xu también sintió lo mismo. Él vio que su propia cara se había vuelto 
repentinamente más tensa y, debido a la abrupta situación en la que se 
encontraban, la expresión de su rostro era de irritación. 
Pero esto no es algo a lo que deberían prestar atención en este momento. 
Sistema: «Las tareas no se liberarán cuando se aplique el castigo. Por favor, 
quédate tranquilo.» 
Se burlaron con ira y dijeron al unísono: 
—¿Crees que estaré feliz por eso y te lo agradeceré? 
El sistema trató de apaciguarlos: «Ustedes dos realmente se entienden». 
Luego se escapó rápidamente. 
Jiang Yang logró calmarse y reflexionar sobre esta situación. Él frunció el ceño. 
Hoy resultó ser jueves. Si son tres días, eso significaría que solo recuperarían 
sus cuerpos el domingo por la tarde. Para no estar expuestos, tendrían que 
tener mucho cuidado. 
Cuanto más lo pensaba, más problemático se volvía. 
Qin Xu actuó indiferente y se encogió de hombros. 
—¿De qué tienes miedo? Somos socios de escritorio y también estamos en la 
misma habitación compartida. Podríamos permanecer juntos y ayudarnos 
mutuamente cuando sea necesario. 
   
Jiang Yang frunció los labios. Es cierto que no tiene sentido insistir en ello. Solo 
podían asumirlo a medida que avanzaban, pero no pudo evitar preocuparse por 
Qin Xu. Instantáneamente respondió: 
—Estás usando mi cuerpo ahora. Haz tu mejor esfuerzo para imitarme y no te 
metas con eso. 
Solo habían cambiado de cuerpo y Qin Xu ni siquiera había considerado esa 
opción. De repente escuchándolo mencionarlo, inmediatamente sonrió y 
comenzó a burlarse de él. 
—¿Qué puedo hacer? Ahora que lo mencionaste, recordé haber dicho antes 
que tienes un trasero turgente y olvidarme de tocarlo. Ahora es mi oportunidad 
de hacerlo. 
Mientras decía esto, extendió la mano y se estiró detrás de él. Jiang Yang 
reaccionó muy rápidamente y, con una mirada severa, bloqueó de inmediato su 
intento. Simplemente sucedió que su brazo terminó atrapado entre su mano y 
su trasero. 
—¿Quieres morir? —dijo fríamente Jiang Yang. 
Qin Xu sonrió sin miedo. 
—Xiao Yang Yang, ¿olvidaste que nuestros cuerpos han cambiado? Si lo toco, 
estoy usando tu mano para hacerlo, pero si lo bloqueas así, es mi mano la que 
tiene contacto íntimo con tu trasero~ 
La cara de Jiang Yang se oscureció, y él retiró su mano en silencio. Al mismo 
tiempo, agarró la mano de Qin Xu y la llevó al frente. Sin soltar su agarre, se 
inclinó y lo amenazó: 
—Ya que lo sabes, entonces no pierdas el tiempo. Ahora estoy usando tu 
cuerpo. 
La implicación detrás de esas palabras fue que puedo hacer lo que quiera con 
tu cuerpo. 
Pero la amenaza fue inútil. Qin Xu se rió descaradamente mientras estiraba sus 
manos: 
—Vamos bebé~ 
Mierda. 
Jiang Yang no pudo controlarse e instantáneamente se movió para cubrirse la 
cara. Con los dientes apretados, advirtió: 
—¡No uses mi cara para hacer una expresión tan miserable! 
Qin Xu dijo sinceramente: 
—Lo olvidé, lo siento~ 
Luego se volvió y salió del baño. Una vez que salió, se volvió y reveló una 
sonrisa deslumbrante a Jiang Yang. La sonrisa era deslumbrante y cálida y 
parecía muy hermosa, pero las palabras que salieron de su boca no eran tan 
hermosas. 
Él dijo: 
—Xiao Yang Yang, ¿olvidaste que se supone que debemos ducharnos esta 
noche? 
Jiang Yang: 
—... —¡Realmente lo olvidó! 
Comparado con eso, ¡esto no fue un problema en absoluto! ¿Qué debería 
hacer esta noche? Si lo ayudara a lavarse, estaría usando las manos de Qin 
Xu, pero si deja que Qin Xu se lave... ¡Joder! 
Fue inevitable. No importa qué opción eligió, ¡todo aún se vería y tocaría! ¡Y 
hasta se vería obligado a verlo tocar su propio cuerpo! 
Por decirlo así, ¿qué pasa con este estúpido sistema? ¿Quién lo creo? ¡Salga! 
¡Prometo que no te mataré! 
El autor tiene algo que decir: 
Qin Xu: ¡Yo, Qin Xu, preferiría morir de hambre, morir afuera o incluso 
saltar por la ventana desde aquí antes de que deliberadamente pierda 
contigo! 
Jiang Yang: Te reto a que lo vuelvas a decir. 
Qin Xu en un instante: ...Perder, perder. ¡Definitivamente voy a perder!+ 
————————— 
¹Yo lo conocía como gato (juego del gato) xD ¿En su país cómo le dicen?17 
Por cierto si escriben: "Tic tac toe juego" en Google les aparece y pueden jugar 
:0 lo descubrí hoy jajaja