Capítulo 51

Después de participar en esa competencia, los cuatro salieron de la tienda de 
postres, se dividieron en pares y se dirigieron en direcciones opuestas. 
Jiang Yang y Qin Xu caminaron uno al lado del otro en silencio mientras 
mantenían una sutil distancia entre ellos. En situaciones como esta, Qin Xu 
generalmente rompe el silencio al decir algo que enojará a Jiang Yang y los 
dos comenzarán a discutir entre ellos sin parar. Sin embargo, Qin Xu en este 
momento todavía estaba inmerso en el beso que acababa de tener lugar y aún 
no había vuelto a sus sentidos. 
Los dos caminaron y ambos estaban preocupados pensando en cosas 
diferentes. 
No muy lejos, Jiang Yang de repente escuchó un maullido suave. Miró y vio a 
un delgado gatito naranja escondiéndose detrás de una cama de flores 
maullando mientras miraba la bolsa en sus manos con sus ojos redondos. 
Jiang Yang no pudo evitar detenerse y caminar. Qin Xu a su lado lo vio 
detenerse y también lo siguió. 
Los dos adolescentes altos luego se agacharon al lado de la cama de flores y 
miraron un poco lastimosos por detrás. Jiang Yang extendió la mano 
suavemente y el pequeño gatito se retiró cautelosamente hacia atrás. Pero fue 
atraído por el dulce olor que provenía del pastel en su bolsa, por lo que no 
retrocedió demasiado. 
Jiang Yang tocó suavemente la cabeza peluda del gatito. Obviamente no se 
atrevió a darle el pastel ya que había chocolate, pero el gatito claramente 
parecía hambriento. 
Jiang Yang frunció los labios y se preguntó si había una tienda cercana que 
vendiera comida para gatos. Desafortunadamente, él no vivía en esta área, por 
lo que no estaba muy familiarizado con las tiendas. 
Qin Xu se agachó junto a él con su hombro rozando ocasionalmente el de 
Jiang Yang, ya que también quería acercarse para jugar con el gatito. Sin 
embargo, el gatito mostró una resistencia más fuerte hacia él. Descubriendo 
sus dientes, incluso reveló sus garras para demostrar que atacaría si se 
acercaba. Qin Xu estaba molesto. Originalmente pensó que si extendía la 
mano detrás de Jiang Yang, podría acariciar la cabeza de los gatitos, pero 
habían recibido tratamientos muy diferentes. 
―Iré a comprar comida para gatos. Puedes esperar aquí por mí. 
Qin Xu dijo esto y, sin esperar la respuesta de Jiang Yang, se volvió para irse. 
Dejando solo a Jiang Yang y al gatito, los dos se miraron sorprendidos. 
De repente, el gatito aprovechó cuando Jiang Yang se sorprendió y saltó hacia 
la bolsa de Jiang Yang. Jiang Yang logró reaccionar rápidamente y lo sacó de 
su bolso. Contuvo el gatito usando su dedo y no importa cuánto luchó el 
gatito, sus patas cortas no podían alcanzar. 
Jiang Yang lo educó con sinceridad: ―No puedes comerlo. Si lo comes, te 
enfermarás. Sé bueno." 
Si Qin Xu estuviera aquí, definitivamente no diría esas palabras, pero dado 
que Qin Xu no está aquí, no importó. 
"Hermana, ¿este gato es tuyo?" 
De repente, una clara voz masculina viajó. Jiang Yang volvió la cabeza para 
mirar y vio que era un hombre de su edad. Con un corte de pelo, cejas gruesas 
y ojos redondos, apoyó las manos sobre las rodillas y se inclinó a medias para 
verlo jugar con el gato. 
"No." Jiang Yang, como un hombre recto de acero, ni siquiera consideró el 
hecho de que podría ser recogido y simplemente pensó que la otra parte estaba 
interesada en el gato.1 
"Veo. Probablemente quieras alimentarlo, ¿verdad? También me gustan los 
gatos, pero los gatos callejeros no suelen ser muy cercanos a las personas. 
Puedes comprar algunos Whiskas. A los gatos les encanta comer esos ". El 
hombre se inclinó a su lado y le explicó pacientemente. 
Jiang Yang asintió con una expresión bastante fría para demostrar que estaba 
escuchando, pero no habló mucho. Después de todo, él es un extraño. 
El hombre sintió que la actitud de las hermanas es un poco fría, pero 
naturalmente no se rendiría tan fácilmente. Él habló y continuó: "¿Necesitas 
que te ayude a comprarlo?" 
Jiang Yang frunció el ceño y tenía algunas dudas adentro. Lo miró, "... ¿Eres 
un vendedor de Whiskas?" 
Hombre: ―………‖4 
El aire de repente se calmó y el hombre se sintió un poco avergonzado. 
Sacudió la cabeza rápidamente: ―Por supuesto que no. Solo sé dónde 
comprarlo. Si quieres comprarlo, puedo decirte dónde está. ¡No tengo 
absolutamente ninguna relación con ellos y no soy un vendedor! 
Jiang Yang lo observó negarlo tan fervientemente y se dio cuenta de que 
probablemente había entendido mal. Él asintió con la cabeza, "......... Oh. Está 
bien, alguien ya está comprando comida para gatos ". 
El hombre escuchó esto y gimió un poco por dentro. Con algunas dudas, 
preguntó: "¿Tu novio?" 
Jiang Yang estaba aún más confundido. Sintió que esta persona extrañamente 
salta de un tema a otro sin ninguna lógica detrás. Sacudió la cabeza y negó 
con frialdad: "No tengo novio". 
El hombre dio un suspiro de alivio, pero justo cuando quería decir algo, 
repentinamente fue atraído por su cuello y cayó al suelo lastimosamente. 
―Eso maldito Qin Xu. En el momento en que te atrape ... Joder, ¿quién es 
este? Un hombre alto y de aspecto desagradable dijo con los dientes apretados 
después de ver la cara del hombre en el suelo y se volvió para mirar a su 
hermano detrás de él: ―¿No dijiste que viste a Qin Xu con su novia? ¿Quien es 
este? ¡¿Estás ciego?!"1 
El hombre que vino solo para coquetear con Jiang Yang estaba atónito. Vio 
que el hombre que lo había arrojado al suelo no solo tenía tatuajes en el brazo, 
sino que también se había teñido el cabello. Todo lo que faltaba era la palabra 
'matón' escrita en su rostro. No importaba cómo lo mirara, era obvio que no 
era alguien con quien debería meterse. Detrás de él había tres subordinados 
sospechosos. El hombre no había encontrado algo como esto y solo podía 
decir tímidamente: "Probablemente viste mal ... no me llamo Qin Xu". 
Uno de los subordinados insistió: ―No vi mal. Realmente fue Qin Xu. Mira, 
esta chica estaba con Qin Xu antes. Solo me llevó unos minutos traerte, pero 
no me di cuenta de que huiría tan rápido. 
El hombre sentado en el suelo parpadeó un par de veces. ¿Intentó coquetear 
con la chica de un jefe matón? ¿Y la pandilla enemiga está aquí para encontrar 
problemas? El hombre dejó que su propia imaginación se volviera loca y 
procedió a asustarse. 
El principal hombre tatuado miró ferozmente a Jiang Yang: ―¿La novia de Qin 
Xu? ¿Ese tipo está saliendo? ¡Bien, dime dónde está ahora! 
 
Jiang Yang se puso en cuclillas en el suelo y apartó al gato de su pastel. Con 
una mirada de indiferencia, se puso de pie y no parecía asustado en absoluto. 
En lugar de responder a sus preguntas, regresó con una pregunta de su parte: 
"¿Quién eres?" 
El hombre tatuado respondió con impaciencia: "¿Qué tiene eso que ver 
contigo? Deberías responder mi pregunta y dejar de perder el tiempo. 
El hombre que trató de recoger a Jiang Yang estaba un poco asustado, pero no 
podía dejar atrás a una niña en tal situación. Miró a su alrededor y se acercó a 
Jiang Yang con ganas de cubrirlo mientras intentaba aplacar a los demás: ―La 
persona que estás buscando es Qin Xu. ¿Por qué necesitas molestar a una 
chica? La asustarás ... 
El hombre tatuado estaba de muy mal humor porque terminó encontrando a 
dos personas que no tenían nada que ver con Qin Xu. Con un resoplido, 
preguntó: "¿Quién eres? Amigo de Qin Xu? ¿Quieres ser un héroe? 
El hombre inmediatamente sacudió la cabeza, "Solo soy un transeúnte pero 
..." 
El hombre tatuado no tuvo la paciencia para escucharlo más y simplemente 
procedió a alejarlo. Se agarró al brazo de Jiang Yang y tiró de él, ―Ya que eres 
su novia, si de repente desapareces, Qin Xu naturalmente trataría de 
encontrarte. Uno de ustedes se queda aquí y lo trae cuando regrese. 
El hombre que quería ayudar no podía vencer a esos cuatro gángsters 
experimentados. Solo podía ver cómo se llevaban a la niña delante de él. El 
hombre apretó los dientes y frunció el ceño mientras fingía alejarse antes de 
llamar rápidamente a la policía. 
Jiang Yang fue llevado a un pequeño callejón y varios hombres se pararon a 
su lado para evitar que huyera. 
El hombre tatuado que parecía ser el jefe de la pandilla sacó un cigarrillo del 
bolsillo y lo encendió antes de arrastrarlo y escupir el humo. Jiang Yang se 
paró a su lado y no pudo evitar fruncir el ceño ante el sofocante olor. 
Los subordinados del lado miraron a Jiang Yang. En el callejón oscuro, la cara 
clara y hermosa de Jiang Yang, la cintura delgada y las piernas largas parecían 
aún más llamativas. Como si brillara, su apariencia atrajo su atención. 
Uno de los subordinados se echó a reír y quería tocar la cara de Jiang Yang: 
"El gusto de Qin Xu es bastante bueno". 
Antes de que su mano pudiera hacer contacto, se escuchó una fuerte y 
dolorosa bofetada. El subordinado estaba enojado, pero cuando miró al 
perpetrador vio que era su propio jefe y no se atrevió a decir nada. 
El hombre tatuado tiró la colilla y la apagó con el pie. Él miró fríamente a su 
subordinado. Aunque no dijo nada, estaba claro que le estaba advirtiendo que 
no fuera demasiado lejos. 
Jiang Yang levantó las cejas con sorpresa. Al mismo tiempo, no pudo evitar 
levantar la mano para alejar el humo frente a su nariz. El callejón era estrecho 
y, por eso, la circulación del aire era pobre. Jiang Yang se sintió tapado y 
quiso darse la vuelta y salir del callejón. Estaban buscando a Qin Xu y no 
tenía nada que ver con él, ¿por qué debería esperarlo idiotamente aquí? Ya 
había explicado con calma que no es la novia de Qin Xu, pero ¿qué puede 
hacer si la otra parte no escucha? 
Tan pronto como se movió, el hombre tatuado lo agarró de la muñeca y lo 
amenazó con voz fría: "Todavía no está aquí, así que no puedes irte". 
Se agarró con fuerza, y Jiang Yang sintió el dolor en sus huesos. Sin embargo, 
lo más importante fue que en el momento en que agarró la mano de Jiang 
Yang, el pastel salió volando y se estrelló contra la esquina de la pared. Sin 
siquiera tener que comprobarlo, era obvio que el pastel estaba arruinado. 
La expresión de Jiang Yang de repente se oscureció mientras miraba la bolsa 
en el suelo. Había gastado 100 yuanes para comprar esos pasteles e incluso 
había el pastel de primer premio allí. Originalmente había querido disfrutarlo 
lentamente en casa de Qin Xu después de la cena de esta noche, pero ahora ... 
¡Lo es! ¡Todas! ¡Ido!4 
Jiang Yang no emitió ningún sonido y, con los labios apretados, la atmósfera 
circundante cambió de repente. Los hombres a su alrededor tenían un mal 
presentimiento. No pudieron evitar sentir que habían arruinado algo 
importante para la niña y se preguntaban si deberían disculparse ... 
Sin embargo, luego se sacudieron ese pensamiento. Una disculpa es 
imposible. No querían arruinar su imagen. 
Y entonces ... ¿No son solo unos cuantos pasteles? 
¿No son solo unos cuantos pasteles? 
En el momento en que Jiang Yang escuchó esas palabras, lo encontró 
completamente inaceptable. Hoy ya era un mal día para él y estaba de mal 
humor por eso. Lo único que podría consolarlo eran esos deliciosos pasteles, 
pero ahora están arruinados. Y la persona que buscaban es Qin Xu, ¿por qué 
debe ser él quien sufra? 
La mentalidad de Jiang Yang colapsó y toda la ira que había acumulado 
durante todo el día estalló de inmediato. Se dio la vuelta y comenzó a lanzar 
los puños, levantando las piernas para patear y arrojándolos por encima del 
hombro ......... Había explotado tan repentinamente que los hombres fueron 
tomados por sorpresa y fueron tomados por sorpresa. Sin mencionar que 
tenían la impresión preconcebida de que él era solo una niña débil e 
inofensiva, por lo que cuando Jiang Yang se volvió loco, quedaron 
completamente atónitos y solo pudieron reaccionar unos segundos más tarde. 
Desafortunadamente, ese retraso de tiempo fue suficiente para que Jiang Yang 
los abrumara. 
Y así, cuando el subordinado regresó con Qin Xu, llegó a la escena de sus 
camaradas gimiendo en el suelo y la "niña débil y frágil" de pie en medio del 
callejón mirándolos con una expresión fría. Por un segundo, no pudo evitar 
sospechar que un dios acababa de descender de los cielos. 
Qin Xu había corrido ansiosamente, pero cuando vio esta escena, se 
sorprendió por unos segundos antes de que las comisuras de sus labios se 
torcieran y se rió. No sabía si debería estar feliz o decepcionado. 
En cualquier caso, levantó el puño y procedió a derribar al subordinado que lo 
había traído. 
Cuando llegó la policía, solo vieron a unos pocos matones que ya habían sido 
golpeados en negro y azul en el callejón. No pudieron evitar mirar al 
informante: ―¿No dijiste que arrastraron a una chica al callejón? ¿Donde esta 
ella? ¿Que pasó aquí?" 
El hombre que había llamado a la policía también estaba aturdido ... Eso es 
correcto. ¿A dónde fue? 
Después de salir del callejón, Qin Xu llevaba una bolsa de comida para gatos 
en la mano y se sintió un poco culpable por dentro: ―¿Quieres comprar los 
pasteles nuevamente? Es mi culpa, así que lo pagaré ". 
Jiang Yang se negó fríamente: "No es necesario". 
De hecho, aunque desafortunadamente fue arrastrado al desastre de Qin Xu, se 
sintió mucho más renovado después de golpear a esos matones. Sin embargo, 
Qin Xu no sabía esto, así que cuando lo escuchó rechazar su oferta de comprar 
pasteles, no pudo evitar preocuparse por dentro. 
Qin Xu se disculpó torpemente y trató de explicar: ―Esas personas antes eran 
de mis días de secundaria. Me perdieron en una pelea y no estaban dispuestos 
a aceptarlo, así que siempre me buscan para otra pelea. Pero ahora no peleo 
mucho. Mi madre puede ser bastante tranquila, pero obviamente no permite 
cosas como esta ...... " 
Jiang Yang lo escuchó tratando de explicarlo e inclinó la cabeza con sospecha. 
¿Qué demonios quería decir? ¿Porque a su madre no le gusta, ya no está 
peleando? 
―¿Qué intentas decir después de decir todo eso? ¿Y qué si luchas? Jiang Yang 
lo interrumpió y preguntó directamente. 
"Eso es ......" Qin Xu frunció el ceño. Tampoco sabía por qué quería explicar. 
Simplemente se sintió un poco culpable y estaba preocupado de que Jiang 
Yang fuera infeliz y tuviera una mala impresión de él. Pero en realidad…….. 
Jiang Yang se burló, ―¿No peleas mucho? Entonces, ¿quién es esa persona con 
la que peleo casi todos los días? 
Qin Xu: "Uh ......." 
Se quedó momentáneamente sin palabras. 
Jiang Yang agregó: "No olviden cómo nos conocimos en el primer año". 
Qin Xu: ―……….‖ 
Habían luchado en el momento en que se conocieron, y fue un ejemplo clásico 
de conocerse a través de sus puños. Luego, debido a que tuvieron que tratar 
con el instructor, representaron a la escuela en la competencia de baloncesto 
juntos. Para que los niños se llevaran bien, en realidad fue muy fácil. Solo 
necesita cumplir al menos uno de los tres criterios; baloncesto, juegos o 
peleas, y se encontraron con los tres. 
Incluso Jiang Yang tuvo que admitir que este era el caso. ―¿Y qué si peleas? 
Hay algunas cosas que solo se pueden resolver con los puños. Aunque no 
quiero decirlo, tú y yo somos bastante similares en algunos aspectos. ¿Por qué 
no quieres admitir que peleas a menudo? 
De repente, los labios de Qin Xu se curvaron y una sonrisa se extendió por su 
rostro. Estaba de muy buen humor después de escucharlo decir que eran 
bastante similares. 
Tomaron el taxi hasta su complejo y era la segunda vez que Jiang Yang iba a 
la casa de Qin Xu. 
Si no sale, entonces no tendría que preocuparse de que otras personas lo 
reconozcan. Jiang Yang se sentó en el sofá con los pies descalzos y comenzó a 
jugar en su teléfono. Ya había decidido que el almuerzo y la cena serían 
comida para llevar. 
Cuando Jiang Yang abrió la puerta, acababa de regresar de estar inmerso en su 
juego y había olvidado que todavía tenía la apariencia de una niña. 
Audazmente abrió la puerta y se apoyó contra el marco de la puerta 
perezosamente mientras verificaba con el hermano de entrega el orden 
correcto. 
El hermano de la entrega había llegado mientras sudaba baldes por el calor y 
estaba un poco molesto. Sin embargo, no esperaba ver una belleza pálida y de 
piernas largas abriendo la puerta cuando llegó. Sus ojos se iluminaron y sintió 
que su estado de ánimo mejoraba enormemente. Incluso el tono con el que 
solía hablar se había suavizado significativamente. 
―Un arroz con camarones al ajo, un arroz con pato asado y dos latas de coca 
cola. ¿Es este el orden correcto? El hermano pequeño preguntó. 
Jiang Yang asintió y extendió la mano para tomarlo. Sin embargo, el hermano 
de entrega no se volvió para irse. En cambio, sonrió y dijo con entusiasmo: 
"Hermosa chica, si sabe bien, por favor danos una calificación de cinco 
estrellas. Puede volver a hacer un pedido con nosotros ". 
En este momento, una figura alta apareció detrás de la hermosa niña y él 
procedió a alcanzar natural y cariñosamente para sostener los hombros de la 
niña. Con una voz profunda y magnética, preguntó: "¿Por qué no me dijiste 
que fuera a llevar la comida para llevar?" 
Sin siquiera tener que pensar, Jiang Yang lo miró, "¿Importa quién lo reciba?" 
"Claro que lo hace." Qin Xu miró a la persona en sus brazos cariñosamente. 
Luego miró al hermano pequeño y la mirada en sus ojos cambió 
instantáneamente a una oscura y llena de advertencia. El hermano pequeño vio 
esto y sintió que se le enfriaba la espalda. No pudo evitar sentirse asustado.1 
El hermano de entrega rápidamente dijo: ―Entonces me iré ahora. ¡Te deseo 
una comida agradable! 
Después de darse la vuelta para irse, murmuró insatisfecho; ¿Por qué me estás 
mirando? Laozi tiene novia, ¿de acuerdo? ¡No dudaría en voltear esa comida 
para perros tuya! 
Qin Xu quedó satisfecho con su actuación y empujó a Jiang Yang de regreso a 
la casa. Debido a que sus movimientos eran tan naturales, Jiang Yang no 
encontró nada malo en ello y estaba demasiado preocupado con sus 
pensamientos sobre la comida en la bolsa. 
Los dos se sentaron en la alfombra con las piernas cruzadas y eran demasiado 
vagos para sacar la mesa del comedor. Se acurrucaron alrededor de la mesa de 
café y comenzaron a comer. Cuando casi terminaron, Qin Xu levantó su 
teléfono y se preparó para darle una calificación. 
El sabor de la comida estaba bien, así que le dio un puntaje medio y cuando 
llegó a la pregunta sobre cómo era el hermano repartidor, por costumbre, su 
dedo se movió a la calificación de cinco estrellas. Con las brillantes estrellas 
amarillas brillando ante él, Qin Xu apretó un poco los labios. Su dedo golpeó 
suavemente la pantalla de nuevo mientras retiraba deliberadamente una 
estrella.2 
Cuando terminó con esto, Qin Xu miró a Jiang Yang que estaba sentado frente 
a él. Al ver que no se dio cuenta de sus acciones, naturalmente regresó la 
pantalla al menú principal y actuó como si no hubiera hecho nada. 
Por la noche, Jiang Yang se sentó en el sofá de la sala sosteniendo el control 
remoto mientras veía un programa de variedades en la televisión. Justo cuando 
estaba disfrutando del espectáculo y riéndose junto con los chistes, levantó la 
vista y vio a Qin Xu salir del baño después de bañarse. Limpio y renovado, 
incluso había pequeñas gotas de agua que aún colgaban de su cuerpo. Lo más 
importante fue ... ¡Él es! ¡No! ¡Vistiendo! ¡Ropa!2 
Jiang Yang saw this scene with his own eyes and was almost choked to death 
by his own saliva.8 
"¡Ponte la ropa!" 
Jiang Yang miró la piel expuesta de color trigo y sus músculos lisos y 
poderosos. Básicamente era la figura perfecta que un hombre anhelaría; 
hombros anchos, cintura estrecha y piernas largas, pero Jiang Yang no estaba 
de humor para apreciarlo. Estaba más asustado e incómodo ante la vista que 
cualquier otra cosa.1 
Qin Xu se encogió de hombros con indiferencia: "Estoy usando algo". 
Sí, solo un par de calzoncillos. 
Jiang Yang se contuvo y estresó con un gruñido bajo: "...... ¡Me refiero a la 
ropa!" 
Qin Xu caminó casualmente hacia el sofá y plantó su trasero junto a Jiang 
Yang: ―¿Por qué debería ser tan cuidadoso en casa? Esto es lo que me parece 
más cómodo ". 
Jiang Yang estaba sin palabras. Lo que dijo estuvo bien pero, "¿Olvidaste que 
hay un invitado aquí?" 
―¿Qué invitado? Con nuestra relación, podemos ignorar todas esas reglas. 
También puedes hacer lo que quieras ". Qin Xu respondió con naturalidad e 
incluso le dio a Jiang Yang una mirada que parecía que estaba diciendo que si 
él también quería hacer lo mismo, sería bienvenido. 
Vamos, hagámoslo. Todavía hay mucho tiempo ~2 
Jiang Yang: "......" 
Apoyó su frente y encontró la situación un poco insoportable. Sin embargo, 
este es realmente el hogar de Qin Xu, por lo que, incluso si estaba preocupado 
por esos comportamientos suyos, solo podía elegir soportar. Y así, hizo todo 
lo posible para devolver su atención al programa de variedades en la 
televisión. Acababan de llegar a una sección de juego divertida, pero por 
alguna razón ya no la encontraba interesante. En cambio, Jiang Yang podía 
sentir claramente el calor y la humedad provenientes de la figura a su lado. 
Pensó que tal vez estaba sentado un poco demasiado cerca de Qin Xu. 
Subconscientemente se arrastró unos centímetros, pero Qin Xu apoyó su brazo 
en la parte posterior del sofá, levantó el trasero y lo volvió a colocar de 
manera que estaba nuevamente sentado muy cerca de Jiang Yang. Jiang Yang 
no pudo evitar sentirse incómodo hasta el punto de que el cabello de su 
espalda se erizó. ¡Mierda! ¡¿Que esta pasando?! 
Jiang Yang no pudo evitar explotar por dentro. 
Cuando quiso decir algo, Qin Xu aparentemente adivinó que estaba tocando 
su línea de fondo y ya no se inclinó más en dirección a Jiang Yang. En 
cambio, se puso de pie con una sonrisa en su rostro y luego suspiró: "Está 
bien, está bien. Iré a ponerme algo de ropa. 
Jiang Yang: "...... ???" 
¿No es ponerse la ropa algo que debería hacer normalmente? ¿Por qué está 
actuando como si solo lo estuviera haciendo para aplacarme? ¿Está loco este 
tipo? 
Jiang Yang vio su figura desaparecer en su habitación y se quejó 
internamente. Sin embargo, tenía que decirse que, en el momento en que Qin 
Xu se fue, la sensación incómoda que Jiang Yang había estado sintiendo hasta 
ahora se había disipado. Incluso inconscientemente suspiró aliviado; ahora 
podía finalmente volver su atención a la televisión. 
Sin embargo, este alivio suyo no duró mucho. Cuando Qin Xu regresó de su 
habitación, dijo algo alegremente, como si acabara de recordarlo. 
"Oh, es cierto. Casi se me olvida decírtelo. La tía se llevó las mantas de la 
habitación de huéspedes para que se lavaran, de modo que no haya ningún 
otro lugar para que duermas. Si no te importa, puedes compartir una cama 
conmigo esta noche.2 
Jiang Yang: ―………‖ ¡Me importa! Me importa mucho! 
"¿Por qué no lo dijiste antes?" 
"Olvidé. No es gran cosa de todos modos ". Qin Xu se encogió de hombros 
con indiferencia. Y luego, como si de repente recordara que dejó escapar un 
largo sonido de comprensión, ―casi lo olvido. ¿Eres una chica ahora, así que 
no quieres acostarte conmigo?1 
"…………" ¡¿Quieres morir?! 
Jiang Yang estaba enojado por esto e inmediatamente voló hacia Qin Xu y lo 
empujó hacia el suelo. Qin Xu cayó hacia atrás por el impulso y su cabeza 
chocó con el suelo con un sonido sordo. Con los ojos cerrados, yacía inmóvil 
en el suelo. 
¿Se desmayó? 
Jiang Yang se congeló. No esperaba que fuera tan frágil y se cayera de un solo 
golpe. Jiang Yang se sentó en la cintura de Qin Xu un poco aturdido y no 
sabía qué hacer. 
"¿Realmente te desmayaste?" 
Jiang Yang todavía sospechaba un poco, por lo que se inclinó y acercó su 
rostro a Qin Xu. Examinó su rostro cuidadosamente; se ve bastante tranquilo, 
sus ojos no parecían moverse debajo de sus párpados, y su rostro se veía 
bastante relajado. Parece que realmente se desmayó.1 
Jiang Yang dudó por unos segundos antes de ponerse de pie y moverse a su 
lado. Luego lo miró por unos segundos más. Después de reflexionar por un 
momento, decidió arrastrarlo hacia el sofá. Frotó su mano sobre la parte 
posterior de la cabeza de Qin Xu para ver qué tan serio era el impacto y si se 
había formado un bulto.1 
Cuando sus dedos encontraron el bulto, Jiang Yang apretó los labios y se 
sintió un poco culpable. Se arrodilló junto al sofá y miró a Qin Xu por un 
momento antes de levantarse para encontrar el botiquín de primeros auxilios 
en la sala de estar. En este momento, estaba de espaldas al sofá, por lo que no 
vio la figura en el sofá abrir furtivamente sus ojos para mirarlo y sonreír.5 
Jiang Yang encontró al niño de primeros auxilios y rápidamente se dio la 
vuelta. Qin Xu ya había cerrado los ojos de nuevo y continuó desempeñando 
el papel de una persona desmayada. 
Se abrió la caja de primeros auxilios y Jiang Yang sacó unas bolas de algodón 
y una botella de aceite de cártamo. Al teñir las bolas de algodón con el aceite 
rojo, frotó la bola de algodón sobre el bulto en la parte posterior de la cabeza 
de Qin Xu. Después de algunas rondas, Jiang Yang sintió que probablemente 
era suficiente y se detuvo. Luego procedió a empacar el botiquín de primeros 
auxilios y desechar la basura. 
En este momento, la persona en el sofá dejó escapar un vago ruido. 
Lentamente parpadeó un par de veces para adaptarse a las luces brillantes y 
miró a Jiang Yang con una mirada en blanco: ―¿Quién eres? Yo ... ¿Quién soy 
yo?1 
Jiang Yang: "......" ¿Es este un drama coreano? ¿Cómo puede un golpe en la 
cabeza hacer que pierdas la memoria? ¿Estás hecho de porcelana? De esta 
manera, ¿se supone que debo ser responsable de ti por el resto de mi vida? 
Jiang Yang miró al paciente "amnésico" frente a él con confusión y por un 
momento estaba perdido. Después del incidente la última vez, Jiang Yang, 
naturalmente, no cometió el mismo error impulsivamente al decir que él es su 
papá. En cambio, frunció el ceño e intentó deliberadamente sondear a Qin Xu. 
―¿Olvidaste todo? ¿Todavía recuerdas que te llamas perro? 
Mientras decía esto, Jiang Yang observó cuidadosamente la reacción de Qin 
Xu. Qin Xu, por otro lado, hizo todo lo posible para mantener su rostro burlón 
y empleó sus mejores habilidades de actuación para continuar luciendo 
inocente y confundido, ―¿Mi nombre? No recuerdo ... .. Además, me duele la 
cabeza ...... " 
El "inocente" Qin Xu levantó la mano para tocar su cabeza, pero Jiang Yang 
rápidamente lo agarró por la muñeca, "No duele. Es solo tu imaginación. 
"Es así ......" Qin Xu respondió lentamente y aparentemente creyó a Jiang 
Yang. Luego bostezó infantilmente: "Tengo sueño". 
"Oh, entonces ve a dormir". Jiang Yang respondió con frialdad. Obviamente 
no creería algo tan absurdo como la amnesia. 
―¿Dónde debería dormir? ¿Esa habitación?" 
"Sí Sí." 
―¿No vas a dormir conmigo? Estoy asustado." 
―………‖ 
Jiang Yang miró a Qin Xu y estaba un poco asombrado. Para actuar como si 
hubiera perdido sus recuerdos, incluso fue capaz de decir algo así sin sentirse 
disgustado. Si fuera Jiang Yang, definitivamente no podría decir algo así. 
Efectivamente, ¿es porque su piel no es lo suficientemente gruesa? 
Jiang Yang apretó los dientes y dudó si debía jugar junto con Qin Xu. Dos 
segundos después, se rindió. Con los brazos cruzados frente a su pecho, dijo 
burlonamente: "Llámame hermano primero". 
Originalmente quería que Qin Xu se sintiera incómodo, pero no esperaba que 
Qin Xu respondiera sin dudarlo: "Hermano". 
Jiang Yang: "......" De repente lo encontró aburrido. 
No pudo evitar poner los ojos en blanco y caminar hacia la habitación. En su 
camino, incluso pateó a Qin Xu a la ligera: ―Está bien. Dejar de actuar. Si 
continúas, querré vomitar. 
Qin Xu parpadeó un par de veces y su expresión cambió de una mirada de 
inocencia a una sonrisa burlona, "¿Mi actuación es tan mala?" 
―Está bien, muy bien. Estás a punto de llegar al cielo así. ¿Le resulta gracioso 
burlarse de mí? 
"Es divertido." Qin Xu ni siquiera necesitaba pensar. 
―……………‖ Las venas en la frente de Jiang Yang palpitaban. 
Los dos entraron en el dormitorio uno tras otro y Jiang Yang era demasiado 
vago para decir demasiado. Dijo directamente: "Hoy te ayudé, así que cuando 
duermas esta noche, sé bueno y no te des la vuelta". 
Solo había una cama y las dos tuvieron que dormir juntas. Jiang Yang pensó 
en las acciones de Qin Xu en el pasado y sintió que era necesario darle una 
advertencia para que se calmara. 
Qin Xu mostró una mirada de angustia. Apoyando la barbilla, dijo: ―Pero 
tengo la costumbre de sostener cosas cuando duermo. No puedo controlarme 
cuando estoy durmiendo ". 
Jiang Yang: ―No me importa. Si no puedes controlarte, te echaré de la cama. 
Qin Xu se rió entre dientes y no se sintió amenazado por su mirada. En 
cambio, separó los brazos, cayó con gracia sobre la cama hacia atrás y dijo: 
―Eso es correcto. Como me ayudaste, debería pagarte. ¡Vamos nena!" 
Las comisuras de la boca de Jiang Yang se torcieron y no pudo mirarlo 
directamente. Lo abofeteó sin piedad, apagó las luces y se acostó. Con voz fría 
dijo: "Cállate y duerme". 
Qin Xu estaba decepcionado de que su declaración apasionada de confiar su 
cuerpo a Jiang Yang fuera ignorada tan fácilmente, pero solo podía acostarse 
obedientemente en la cama y mirar a Jiang Yang. 
Jiang Yang tenía los ojos cerrados pero no podía considerarse que estuviera 
tranquilo. No había señales de que estuviera a punto de quedarse dormido y no 
pudo evitar pensar en el incidente que ocurrió hoy durante la competencia 
donde sus labios habían hecho contacto accidentalmente. Incluso ahora esa 
sensación suave era vívida en su mente y aún podía sentir el leve calor 
residual en sus labios. 
Muy molesto. 
Jiang Yang estaba muy irritado y, en consecuencia, no tenía sueño en 
absoluto. Quería gritar y patear al cielo, pero como no podía hacerlo, estaba 
aún más molesto. La razón por la que estaba tan ansioso por quedarse dormido 
era porque no necesitaba ver la cara de Qin Xu. Desde el beso, se sintió 
extremadamente incómodo. Cada vez que ve a los culpables, siente la 
necesidad de golpearlo, pero a pesar de golpearlo, no siente ningún 
sentimiento de satisfacción. Al ver su rostro lo irritó y decidió apagar las luces 
y dormir. 
Miró el techo aturdido durante un período de tiempo desconocido antes de que 
su conciencia se fuera lentamente y se durmiera profundamente. 
Cuando abrió los ojos, Jiang Yang sintió que algo andaba mal. Miró hacia 
abajo y vio que había otra mano sobre su pecho. La persona que debería estar 
durmiendo a su lado estaba apoyando su barbilla con su mano y mirándolo 
con una mirada divertida. Su dedo incluso hizo pequeños círculos y 
juguetonamente pellizcó ... 
Sin siquiera pensarlo, Jiang Yang ……… levantó la pierna y lanzó una patada 
sin piedad. Con un ruido sordo, Qin Xu rodó fuera de la cama. Gimió mientras 
se frotaba la cabeza y volvió a subir solo para ver a Jiang Yang sentado con 
las piernas cruzadas en la cama mirándolo.4 
En este momento, el cielo ya se había iluminado y la luz del sol se asomaba a 
través de las cortinas hacia la habitación. Se podría considerar que la 
habitación estaba bien iluminada para que Jiang Yang pudiera ver claramente 
la expresión de Qin Xu. 
No se sintió culpable en absoluto y se disculpó sin una pizca de sinceridad: 
―Tenía un poco de curiosidad y quería saber si realmente tienes un cofre. 
Desafortunadamente, ya has cambiado de nuevo ". 
Jiang Yang escuchó esas palabras y miró su piel. Ya no estaba pálido y había 
vuelto a su piel de color trigo claro. Inconscientemente dejó escapar un 
suspiro de alivio, pero rápidamente se contuvo el siguiente segundo. ¿Por qué 
se siente aliviado? Él todavía debería estar enojado, ¿de acuerdo? 
―¡Jódete! ¡Ve muere!" 
Un puño voló y Qin Xu lo evitó con flexibilidad. Con una sonrisa descarada, 
dijo: "Todos somos hombres aquí, así que no es un gran problema tocar el 
pecho del otro". Sentí tus músculos pectorales; Tu figura es bastante buena. 
¿Hace ejercicio regularmente? 
Jiang Yang, naturalmente, no le respondió. Simplemente saltó y comenzó a 
perseguirlo mientras lo golpeaba. 
Qin Xu huyó y corrió mientras miraba constantemente hacia atrás para 
verificar dónde estaba Jiang Yang. Lanzándole una sonrisa radiante, Jiang 
Yang estaba aún más enojado por esto. Instantáneamente aceleró el paso y 
logró agarrar el collar de Qin Xu. Tiró de él en su dirección mientras estiraba 
la camiseta suelta. Una gran parte de la espalda de Qin Xu quedó expuesta y, 
con el cuello de la camisa apretado alrededor de su garganta en la parte 
delantera, Qin Xu no pudo evitar ser empujado hacia atrás. Jiang Yang 
aprovechó esta oportunidad para empujarlo al suelo y los dos comenzaron a 
pelear por el suelo hasta el punto de que ya no se podía saber quién estaba en 
la parte superior y quién estaba en la parte inferior. 
Justo cuando peleaban apasionadamente, se escuchó un golpeteo desde el 
porche delantero y se escuchó la voz de un extraño, "¡¿No puedes ser tan 
ruidoso tan temprano en la mañana ?! ¡Son solo las seis! 
Los movimientos de Jiang Yang y Qin Xu se detuvieron, y al instante se 
callaron. 
El vecino parece haber entendido mal algo ...... 
El aire a su alrededor era silencioso y extraño por un momento. 
Jiang Yang volvió a sus sentidos y tiró del collar de Qin Xu. Con los dientes 
apretados dijo: "¿Te estabas divirtiendo antes?" 
Qin Xu ahora estaba siendo presionado y solo podía parpadear un par de veces 
y pretender parecer inofensivo, ―Lo siento. Estaba equivocado." 
Jiang Yang quedó atónito por un momento. No esperaba que fuera tan amable 
de repente y se sintió extraño por dentro a pesar de recibir una disculpa. Esto 
fue particularmente cierto cuando miró el par de ojos oscuros y profundos que 
comenzaron a mirarlo con sinceridad. Jiang Yang frunció los labios y apartó 
esos extraños sentimientos en su corazón antes de sonreír sombríamente: 
"¿Crees que una disculpa es suficiente?" 
En el momento en que dijo esto, procedió a lanzar un puñetazo en el hermoso 
rostro de Qin Xu. Luego se dio unas palmaditas en las manos mientras se 
ponía de pie y con elegancia regresó a la cama para acostarse. 
De hecho, Jiang Yang había controlado su fuerza y no le dio un fuerte golpe. 
Qin Xu se rió por un momento antes de agarrarse pretenciosamente la mejilla 
y actuar como si fuera a morir por el dolor. Se subió lastimosamente a la 
cama, pero pronto se encontró con los ojos fríos de Jiang Yang: "Piérdete". 
Qin Xu se sintió perjudicado: "Esta es mi cama ......". 
Jiang Yang no mostró piedad, y simplemente continuó mirándolo 
inexpresivamente sin signos de querer retroceder. 
En cuanto a Qin Xu, con la velocidad del rayo voló y se aferró a Jiang Yang. 
Descaradamente se acurrucó contra él y dijo: ―No me importa. Yo no voy. Ya 
nos hemos besado, así que compartir una cama no es gran cosa ‖. 
"..........." Una escena que Jiang Yang no quería recordar pasó por su mente y 
de repente sintió la necesidad de golpear a Qin Xu hasta que perdiera la 
memoria. 
Ya se sentía extraño por eso, pero en el siguiente segundo Jiang Yang se dio 
cuenta de que las cosas podrían empeorar. En su muslo, de repente sintió algo 
duro ......1 
"¡Mierda!" 
No pudo evitar maldecir. En comparación con su reacción explosiva, la 
reacción de Qin Xu podría considerarse mucho más tranquila. Con las orejas 
ligeramente rojas, se rascó la cabeza, "Todos los hombres son así en la 
mañana ......". 
Mientras decía esto, incluso enganchó su mano alrededor de Jiang Yang y 
asomó su frente varias veces mientras agregaba en broma: "Tú también eres 
así". 
El cuero cabelludo de Jiang Yang instantáneamente se entumeció y, como si 
de repente lo hubieran zapeado, se encogió rápidamente antes de explotar: 
"¡¿Estás loco de mierda ?!" 
Qin Xu solo bromeaba y no esperaba que reaccionara tan violentamente. Con 
cierta vergüenza, se frotó la nariz y dijo en voz baja: ―No sabía que te 
importaba. Lo siento." 
El corazón de Jiang Yang latía a un ritmo muy rápido y, así, ya no podía 
volver a dormir. Decididamente se giró para salir de la cama y se fue al baño 
sin decir una palabra. 
Qin Xu se sentó con las piernas cruzadas en la cama mirándolo. A pesar de 
que originalmente se sintió un poco infeliz después de que le gritaran, en el 
momento en que vio las orejas rojas de Jiang Yang y su cuello enrojecido 
gradualmente, no pudo evitar sonreír. Su estado de ánimo había mejorado 
significativamente e incluso se sintió muy satisfecho. Levantó la cabeza 
mientras se rascaba la cara y, después de pensar en algo, soltó una risita. 
Poco después, Qin Xu también saltó de su cama. Silbó suavemente una 
melodía alegre mientras entraba al baño y se detenía junto a Jiang Yang, que 
estaba de pie ante el lavabo. Mientras se cepillaban los dientes, sus ojos 
ocasionalmente hacían contacto a través del espejo. Al ver esto, Qin Xu puso 
algunas caras, pero todo fue ignorado por Jiang Yang. Después de escupir la 
espuma, Qin Xu una vez más extendió su brazo más allá del hombro de Jiang 
Yang para alcanzar su toalla en el estante. Cuando lo agarró, se inclinó 
deliberadamente e hizo que pareciera que estaba abrazando a Jiang Yang. 
Jiang Yang se sintió muy incómodo. Podía sentir el aliento de Qin Xu en la 
parte posterior de su cuello y no pudo evitar ponerse rígido y arrastrarse hacia 
un lado. 
Qin Xu notó esto y deliberadamente actuó tranquilo mientras retraía su mano 
pero, en un ángulo donde Jiang Yang no podía ver su rostro, sonrió en secreto. 
    ***  
Parecía que la escuela acababa de comenzar ayer, pero el tiempo había pasado 
volando y, en un abrir y cerrar de ojos, el receso del semestre había llegado. 
Se podría decir que la impresión del estudiante de los descansos del semestre 
es muy complicada. A pesar de poder obtener sobres rojos durante el año 
nuevo, antes de eso tendrían que hacer frente a los temidos exámenes finales.2 
Las escorias de estudio intentaron ocupar el último momento, mientras que los 
mejores estudiantes intentaron descubrir cómo podían obtener la mayor 
cantidad de calificaciones posible. En un instante, el ambiente de aprendizaje 
en la escuela estaba en su apogeo. 
Sin embargo, todavía irían a la tienda de la escuela a comprar comida para 
reponer su energía entre clases. 
Qin Xu se levantó y, naturalmente, inclinó la cabeza hacia abajo para 
preguntarle a Jiang Yang a su lado: ―¿Qué quieres comer? Compraré por ti. 
Jiang Yang ni siquiera pensó y respondió: "Igual que tú". 
Qin Xu sonrió y salió del aula con Xie Zhe y los demás. Poco después de su 
regreso, Huang Shao siguió el aroma de la comida y se acercó. Al ver que Qin 
Xu había comprado comida para Jiang Yang, masticó algas secas y comentó: 
"Tu relación es realmente buena ahora". 
Jiang Yang notó la mirada astuta en sus ojos y no estaba feliz de verlo. En un 
movimiento, se metió la comida en la boca para bloquearla y 
subconscientemente replicó: "Bien por el culo". 
Si le dijeron esto varias veces, Jiang Yang podría ignorarlos y tratarlos como 
si vieran mal, pero después de que se mencionó varias veces, se dio cuenta 
lentamente: ¿Estoy realmente cerca de Qin Xu? ¿Buena relación? ¿Es todo 
por el sistema?1 
Si fue él en el pasado, no dudaría en negarlo, pero ahora, al escuchar que las 
otras personas lo mencionan, no podría evitar dudar primero antes de negarlo 
de forma no natural. El tono usado para negarlo tampoco sonaba muy 
convincente. 
Jiang Yang reflexionó sobre esto cuando extendió la mano para sacar un palo 
pocky y casualmente comenzó a masticarlo.+ 
Con sabor a chocolate. Tan dulce. 
 
52