Capítulo 45

: Matrimonio Súbito3 
El festival deportivo todavía estaba en su apogeo. 
Cuando Jiang Yang caminó hacia su asiento, se topó con su maestro de clase. 
La otra persona probablemente vino a buscar a los otros estudiantes. Cuando 
vio a Jiang Yang, saludó con la mano y dijo: ―Jiang Yang, algunos de los 
niños volvieron al aula. ¿Puedes ayudarme a traerlos de vuelta aquí? 
Jiang Yang asintió con la cabeza, entró en el edificio de enseñanza y luego 
......... y luego no hubo ninguno y luego. 
Tan pronto como entró al aula, vio a varias personas, incluido Qin Xu, que se 
apiñaban jugando. Dudó por menos de dos segundos y simplemente se unió. 
En este momento, el juego que estaban jugando tenía una promoción en curso; 
las recompensas eran abundantes y tenían una mayor probabilidad de 
desencadenar misiones ocultas. Debido a esto, muchos de los compañeros de 
clase estaban jugando con entusiasmo. 
Sin embargo, una de las tareas era demasiado y solo podías completarla si te 
casabas. 
Huang Shao se quejó enojado: "¡¿Queda algo de humanidad en este juego?! 
¡Esto es claramente discriminación contra perros solteros! No me detengas, 
voy a enviar una queja a su equipo de servicio al cliente. ¡Llama al 12315! 
Los demás no solo no lo detuvieron, sino que también lo vitorearon con 
entusiasmo. Naturalmente, el equipo de atención al cliente respondió a su 
queja con mucha cortesía y muy impotente. 
"Señor ... ¿estás bromeando?" 
Huang Shao dijo seriamente: ―¡Por supuesto que no! ¡Este juego está 
insultando la dignidad de los nobles solteros! ¿Por qué las parejas pueden 
jugar y yo no puedo jugar? ¿Ya tienen novias y todavía reciben un trato 
especial? ¡Esto es claramente discriminación! ‖ 
"...... Hola, entendemos tu posición, pero desafortunadamente esto no está 
dentro de nuestro alcance. Le sugiero que llame a la línea directa de quejas 
para enviar su queja. ¿Todavía tienes otras preguntas? Si no, te deseo una vida 
feliz. 
Shuang Shao respondió enojado: "¡No estoy feliz en absoluto!" 
Servicio al Cliente: "………" 
Después de que él se quejó en un intento de proteger la dignidad de los 
solteros, naturalmente continuaron jugando el juego. Una tarea tan importante, 
¿por qué no deberían completarla? ¡Deben completarlo! 
Y entonces……. 
Jiang Yang y Qin Xu se miraron tácitamente, 
"¿Casar?" 
"¡Casar!" 
Con dos palabras, se estableció un contrato de matrimonio sagrado y esto les 
dio a los otros niños en el aula algo para bromear. 
Huang Shao aplaudió: ―¡Felicitemos a esta pareja de recién casados! 
"Cien años de felicidad!" 
"¡Juntos para siempre!" 
"¡Tengan hijos pronto!"2 
―………‖ 
Todos les enviaron sus cálidas bendiciones y algunos incluso comenzaron a 
tararear la marcha nupcial. Los estudiantes en la parte de atrás que no podían 
pensar en ningún otro modismo para decir se rieron de la frase "Tener hijos 
pronto". El grupo de adolescentes bromeó con entusiasmo mientras se reía a 
carcajadas. 
Sin embargo, no pudieron reír por mucho tiempo antes de que se escuchara 
una voz misteriosa detrás de ellos. 
La maestra de clase sonrió: "¿Qué es tan gracioso?" 
Aunque el maestro de clase está sonriendo, las venas azules palpitaban muy 
obviamente en su frente. Había pedido a varios estudiantes que vinieran a 
buscar a los demás, pero todos desaparecieron uno por uno y se escondieron 
allí para jugar en secreto. Eres muy feliz ¡Te dejaré ser infeliz ahora! 
"Teléfonos confiscados!" 
En un instante, el profesor de la clase tenía un puñado de teléfonos de una 
gran variedad de marcas. Le bastaba con abrir un puesto para venderlos. 
Los muchachos que jugaban con mucho entusiasmo lloraron sin lágrimas y 
parecían extremadamente lamentables. Solo podían bajar la cabeza y seguir al 
maestro de clase fuera del edificio. Más tarde, incluso tuvieron que escribir un 
ensayo de reflexión. Suspiro, pensando esto, no pudieron evitar querer llorar. 
Sin embargo, la maestra de clase sonrió con ira: ―¿No estabas jugando muy 
feliz antes? Ahora todos ustedes son tan aburridos. ¿Cuantos años tienes? 
¡Saca tu pasión juvenil! Te damos la oportunidad de salir y hacer ejercicio 
después de mantenerte en el aula todo el tiempo y, sin embargo, te escondes 
aquí para jugar. ¿Ustedes quieren ir al cielo? " 
Huang Shao respondió seriamente: "Por supuesto que no quiero ir al cielo". 
La maestra levantó una ceja: "¿Eh?" 
Huang Shao vergonzosamente ahuecó su rostro con sus manos: "Somos hadas 
que hemos descendido de los cielos ~"7 
Profesor de la clase: "………" 
Un grupo de muchachos lo pateó, "¡Piérdete!" 
Con el repentino ataque de Huang Shao, el profesor de la clase solo podía 
soportar su cabeza en impotencia y agitar su mano: ―Déjalo. Sal y anima a los 
otros estudiantes ‖. 
Los otros muchachos se dispersaron y salieron corriendo al campo. Riendo y 
parloteando, no se veían como niños que fueron reprendidos. 
Por la tarde, se acercaba el final del festival deportivo y la carrera de relevos 
estaba programada al final. 
Los cuatro estudiantes que participaron en el relevo de su clase fueron Jiang 
Yang, Qin Xu, Tang Ling Ling y la estudiante que está enamorada de Qin Xu. 
Antes, Jiang Yang y Qin Xu tenían varias tareas del sistema, por lo que no 
practicaban con frecuencia. Durante ese período de tiempo, parecía que los 
sentimientos de las chicas por Qin Xu se habían desvanecido y ya no trataba 
de encontrar oportunidades para hablar con él. Aunque estaba un poco 
confundido, no le prestó mucha atención.2 
Cuando comenzó el relevo, todos corrieron apasionadamente hacia adelante y 
la siguiente persona en la fila se preparó para recibir el testigo. En el momento 
en que recibieran el testigo, aceptarían de manera similar la energía del 
corredor anterior y corrían enérgicamente hacia adelante. 
 
Los estudiantes rodearon las pistas y vitorearon entusiasmados a sus 
representantes de clase. 
Jiang Yang fue el primer corredor en permitirles tomar la delantera y ejercer 
presión sobre los otros corredores. Luego le entregó el bastón a la estudiante y 
pronto se lo entregó a Tang Ling Ling, que era el tercero. Una vez más corrió 
contra el viento y, con sus largas piernas, hizo todo lo posible para no dejar 
que la distancia entre los corredores se ampliara. 
Bajo los vítores de sus compañeros de clase, corrió hacia adelante e 
inesperadamente se torció el tobillo y cayó al suelo. Los estudiantes que la 
rodeaban gritaron sorprendidos y los maestros también evaluaron la situación 
con el ceño fruncido mientras verificaban si era necesario enviarla a 
tratamiento. 
Pero muy rápidamente, Tang Ling Ling se puso de pie obstinadamente. A 
pesar de los cortes en las rodillas y el hecho de que los otros estudiantes ya la 
pasaron, ella continuó corriendo y logró pasar el testigo a Qin Xu. 
Qin Xu recibió el testigo y rápidamente dijo: "No te preocupes". 
Esa voz tranquila y firme sonaba confiada y era muy reconfortante. 
En el segundo siguiente, su ágil figura se precipitó hacia adelante y persiguió 
al oponente frente a él. 
Uno. 
Dos. 
Él fácilmente superó a los otros corredores. Sus pies parecían nunca tocar el 
suelo, y todo estaba borroso. Los otros competidores observaron con horror 
cómo los alcanzaba desde atrás. No dispuestos a rendirse, comenzaron a 
acelerar también. El último corredor es siempre el más competitivo y 
emocionante. Si ocurriera una reversión, generalmente es en este momento. 
Aunque el equipo de Qin Xu tuvo un accidente, no estaba ansioso en absoluto. 
Continuó corriendo hacia adelante como de costumbre con una mirada de 
confianza. Como si fuera un deslumbrante caballo oscuro, salió y mató a todos 
sin piedad. Desde el tercer lugar, corrió hacia el frente y logró obtener el 
primer lugar. 
Su clase aplaudió con entusiasmo, y felizmente corrieron a rodear a Qin Xu. 
Tang Ling Ling, que fue ayudado por Huang Shao a la estación médica, 
también finalmente logró revelar una sonrisa: ―Eso es genial. Si perdiéramos 
esta carrera por mi culpa, no sabría qué hacer ‖. 
Huang Shao puso los ojos en blanco y dijo con un tono de frustración: ―¿Qué 
quieres decir con que no sabes qué hacer? Hermana mayor, la sangre casi 
llega a tus zapatos y aún así corriste. ¿No te importa si tus piernas están 
arruinadas? Si en realidad se tratara de un hueso roto, si corres de esa manera 
solo lo empeorarías ‖. 
Tang Ling Ling resopló y lo fulminó con la mirada en respuesta: "¿No tienes 
ambición o pasión?" 
Otra compañera de clase que observa desde un lado solo podía decir 
débilmente: "Ling Ling, solo está preocupado por ti ...... .." 
Tang Ling Ling resopló y miró hacia otro lado sin decir una palabra. 
La expresión de Huang Shao no se veía muy bien. Al ver que la enfermera de 
la escuela había terminado de pegarse la gasa, deliberadamente extendió la 
mano y presionó ligeramente la herida. Tang Ling Ling inmediatamente gritó 
y gritó: "¿Estás loco?" 
Huang Shao rápidamente esquivó su bofetada y puso mala cara: "Te lo 
mereces".2 
Tang Ling Ling miró a la compañera de clase, ―¿Esto se llama preocupación? 
¡Quiere matarme! 
Estudiante femenina: "…………" 
Enfermera escolar: ―………‖ Estudiantes en estos días. 
Después de la carrera de relevos del estudiante, llegó el momento de la carrera 
de relevos de los maestros. Con vítores fuertes, los estudiantes aprovecharon 
esta oportunidad para tomar fotos de las expresiones difíciles de sus maestros 
para mostrarlas más tarde. 
Muy rápidamente, el festival deportivo había llegado a su fin. 
Jiang Yang y Qin Xu se pararon en los escalones al lado del podio. En esta 
ubicación, podían ver claramente más de la mitad del campo. Jiang Yang 
tomó un sorbo de agua y dio un paso adelante queriendo ver las cosas un poco 
más claramente cuando de repente sintió una extraña fuerza de tracción detrás 
de él. Esta fuerza lo hizo retroceder incontrolablemente y perder el equilibrio. 
Cuando perdió el equilibrio, no pudo evitar sentir una extraña sensación de 
déjà vu. Justo cuando estaba a punto de caer por las escaleras, se encontró 
cayendo en un par de brazos cálidos y fuertes. El agua helada que no tenía 
tapa se derramó e hizo una gran mancha húmeda en el pecho de Jiang Yang. 
Qin Xu lo sostuvo y se rió de él: "¿Practicando tus habilidades de disparo?" 
La ropa de Jiang Yang estaba empapada, y se sentían muy incómodos 
pegándose a su cuerpo. Lo miró con una mirada de insatisfacción y 
subconscientemente pensó que esto debía tener algo que ver con el sistema. 
Efectivamente, casi al mismo tiempo, se escuchó el sonido mecánico del 
sistema: ―Iniciando el castigo: Ambas partes no pueden estar muy lejos la una 
de la otra, de lo contrario, se unirán a la fuerza. La duración del tiempo es de 
un día ". 
Jiang Yang y Qin Xu: ―……… .. ??!‖ ¿Por qué el castigo repentino? 
El sistema respondió muy en serio: "Usted ignoró la tarea, por lo que 
automáticamente se considera que está fallando". 
"¿Cuando fue?" 
"Fue durante la carrera de relevos del maestro". 
Por decirlo así, antes era demasiado ruidoso y estaban demasiado inmersos en 
animar a sus maestros que no escucharon la tarea, ¿así que ahora es su culpa? 
¿No puedes enviar más recordatorios? 
El sistema dijo con calma: ―Lo anuncié tres veces. No lo haré más de tres 
veces ". 
Jiang Yang y Qin Xu: ―………… .. *% # @‖ 
Después de discutir sin éxito con el sistema durante mucho tiempo, a los dos 
tampoco les importaba cuál era la tarea original. De repente, siendo castigados 
así, se sintieron muy perjudicados. En comparación con los otros estudiantes 
que estaban felices y emocionados, los dos se sintieron extremadamente 
complicados. Este fue particularmente el caso de Qin Xu. Oculto bajo la 
expresión de impotencia en su rostro había una leve conciencia culpable. 
Anteriormente había llevado la culpa al sistema por el incidente del 
compañero y esta vez en realidad había hablado.1 
Qin Xu preguntó en secreto adentro con un toque de nerviosismo: "¿Le 
dijiste?" 
El sistema estaba algo desconcertado: "No. Pero ... ¿por qué hiciste eso? 
Aunque tuvo un efecto positivo en tu amistad, ¿por qué tienes miedo de que se 
entere? 
Qin Xu frunció el ceño mientras se rascaba la cabeza. Ni él mismo lo sabía. 
Solo lo había hecho por capricho y, sin embargo, después de darse cuenta de 
lo que acababa de hacer, ¿no parecía sentir ningún arrepentimiento? 
Qin Xu parecía entender vagamente la razón de esto, pero no podía entender 
completamente la razón. Con cierta irritación, respondió: "¿Qué preguntas 
tanto? Ten cuidado o yo ... .. "ya que él no podría golpearlo, cambió 
tristemente sus palabras," ¡Ten cuidado o te molestaré hasta la muerte! " 
No esperaba que el sistema realmente se callara. Probablemente recordó su 
experiencia con Qin Xu en el pasado. 
En este momento, el líder de la clase que lo había estado buscando corrió con 
los ojos brillantes y lo detuvo: ―Es hora de que recibamos la recompensa por 
la carrera de relevos. Todos quieren que seas el representante ". 
Qin Xu estaba fuera de sí y, sin preparación, lo arrastraron unos pasos para 
aumentar la distancia entre él y Jiang Yang. Qin Xu inmediatamente sintió un 
fuerte tirón. La fuerza se hizo cada vez más fuerte y le resultó difícil avanzar 
aún más. De repente, sintió una fuerza invisible que lo empujaba de regreso a 
la posición de Jiang Yang y, así, voló directamente a Jiang Yang. 
Jiang Yang vio una figura oscura volar hacia él y subconscientemente 
extendió la mano para atraparlo. Agarrando el brazo de Qin Xu, logró 
detenerse y ayudar a sostenerlo. 
Xiao Yuxin, que había corrido a buscar a Qin Xu, de repente encontró sus 
manos vacías rápidamente se dio la vuelta y vio a los dos parados uno al lado 
del otro. Con el cielo azul como fondo y el hermoso sol iluminando sus 
rostros, parecían inesperadamente bien combinados. 
Basado en lo que vio, asumió que Qin Xu fue retirado por Jiang Yang. 
Xiao Yuxin no pudo evitar pensar: ¿una posesión tan fuerte? ¡No tengo 
ninguna intención de ser la tercera rueda!5 
Pensó que solo se había quejado en silencio sobre esto internamente, pero no 
se dio cuenta de que su expresión había expuesto sus pensamientos y los otros 
dos podían decir fácilmente lo que estaba pensando. 
Jiang Yang siempre había querido preguntar, ¿qué tipo de malentendido tenía 
Xiao Yuxin sobre ellos? 
Y así, al segundo siguiente, Xiao Yuxin los vio inclinar la cabeza y susurrar el 
uno al otro. De repente, fue alimentado a la fuerza con comida para perros.1 
Jiang Yang se inclinó y le susurró al oído de Qin Xu: "¿Crees que Xiao Yuxin 
tiene un extraño malentendido acerca de nosotros?" 
Qin Xu sintió el cálido aliento en sus oídos e inconscientemente movió los 
oídos. Sus labios se curvaron y se echó a reír: "Él piensa que te gusta y que 
somos un par".+ 
Jiang Yang: "……… !!!" 
46