Capítulo 33

: Malentendido. 
En un movimiento, había restringido la mano que Qin Xu quería usar para 
alejar las zanahorias. Qin Xu se volvió y vio a Jiang Yang mirándolo con una 
mirada de advertencia. Se sintió angustiado por sí mismo; ¿Cómo puede comer 
algo tan desagradable? 
Sintiendo que le debía a Jiang Yang, Qin Xu respiró hondo antes de recoger 
heroicamente las zanahorias y comerlas de una vez. Incluso lo siguió con unos 
bocados de arroz y cerdo agridulce para cubrir el sabor de su boca. 
A mitad de la comida, Qin Xu escuchó a la Madre Jiang regañar a Jiang Yuan 
por dejar de ser exigente. Incluso señaló que Jiang Yang está comiendo el 
hongo que normalmente evitaba. 
No solo los niños son quisquillosos. El padre Jiang, a pesar de tener cuarenta y 
tantos años, frunciría el ceño y se arrugaría la cara cada vez que vea 
berenjenas. Sin embargo, bajo la presión de su esposa, él se obligaría a tomar 
algunas mordidas. 
En el momento en que Qin Xu escuchó esto, su rostro amargo de repente se 
iluminó. Era como si acabara de escuchar algo sorprendente y, con un gesto de 
hostia, recogió proactivamente algunos de los hongos y los arrojó al cuenco de 
Jiang Yang. Él dijo: 
—A Qin Xu le encanta comer esto. 
La expresión de Jiang Yang se puso rígida. 
—Probablemente recordaste mal.1 
Qin Xu respondió con una mirada de certeza: 
—¿Cómo puede ser eso? Antes dijiste que podías comer un cubo entero de 
una sola vez. 
Madre Jiang dijo: 
—¿Es así? Entonces deberías comer más. Todos estos son de nuestra ciudad 
natal y muy refrescantes. Si te gusta, puedes llevarte un poco a casa y dejar 
que tus padres también tengan otro. 
Y así, varias cosas oscuras llenaron el cuenco de Jiang Yang. Realmente no le 
gustaban, pero ¿qué podía decir? ¡Solo podía agradecerle y pretender comer 
felizmente esas cosas! 
Qin Xu comió las zanahorias con satisfacción. Incluso hubo un toque de sonrisa 
en las comisuras de sus labios. ¿Cómo puedo sufrir solo? 
Después de comer, Jiang Yang sintió que era muy inconveniente para ellos 
quedarse en casa. Quería hablar con sus padres y luego regresar a la casa de 
Qin Xu. Tiró de Qin Xu hacia un lado y rápidamente discutió cosas mientras le 
pedía su cooperación. 
Cuando la Madre Jiang escuchó que planeaba quedarse otra noche en la casa 
de sus compañeros de clase, no pudo evitar fruncir el ceño. 
—Ya les molestaste anoche, ¿por qué vas a ir de nuevo? Incluso si es para la 
tarea, ¿no puedes hacerlo en casa? 
Jiang Yang dijo rápidamente: 
—Está bien. Es una tarea grupal, así que tenemos que trabajar juntos. 
Sin embargo, la Madre Jiang miró a Qin Xu y dijo: 
—¿Cómo puede tomar tanto tiempo? ¿Están ustedes jugando juegos? 
Trabajen juntos en la tarea esta tarde por ahora y podemos hablar de eso 
después si no pueden terminar. 
Qin Xu dijo inocentemente: 
—No estamos jugando juegos. 
La madre Jiang no le creyó. 
—¿Entonces por qué quieres ir tanto a su casa? Creo que probablemente me 
estás mintiendo. 
Jiang Yang vio que su madre es implacable y se sintió ansioso. Él 
inconscientemente refutó: 
—¡Realmente no estoy mintiendo mamá!8 
En el momento en que esas palabras escaparon, Jiang Yang se dio cuenta de 
que había terminado. Frente a la extraña mirada de la Madre Jiang, fingió 
actuar avergonzado y dijo: 
—Lo siento, cometí un error. Mi madre generalmente me regaña así, así que 
sin darme cuenta, yo...4 
Por un lado, Qin Xu lo vio actuar nervioso y no pudo evitar reírse en secreto. 
Naturalmente, Jiang Yang también se dio cuenta de esto, y rápidamente lo 
fulminó con la mirada cuando la Madre Jiang no estaba prestando atención. La 
mirada en sus ojos parecía instar a Qin Xu a darse prisa y hacer algo para 
salvar la situación. 
Poco sabía que Qin Xu ese bastardo solo empeoraría la situación en el 
momento en que abriera la boca. 
Qin Xu aún no se había integrado completamente como Jiang Yang y dijo con 
un tono de cortesía: 
—No es un problema ir con Qin Xu. Sus padres están fuera de un viaje de 
negocios y nadie está en casa.3 
—¿No hay nadie en casa? 
La madre Jiang preguntó con una mirada de sorpresa. Jiang Yang solo podía 
enfrentar la palma y la maldición por dentro. 
Efectivamente, la Madre Jiang dijo: 
—Si ese es el caso, Qin Xu, deberías quedarte en nuestra casa esta noche. Te 
ahorrará la molestia de ir y venir. 
Al ver la mirada de lástima en los ojos de su madre, Jiang Yang se sintió 
complicado por dentro. Podía decir que ella probablemente imaginaba un 
montón de escenarios ridículos. Probablemente pensó que Qin Xu era un niño 
desafortunado que se quedó solo en una casa oscura y quería 
desesperadamente que Jiang Yang viniera porque estaba solo y quería un 
compañero... 
Solo Dios sabía cuánto quería Jiang Yang agarrarse de los hombros de la 
Madre Jiang y despertarla de esos extraños delirios. 
Incapaz de responderle a la madre Jiang, Jiang Yang solo pudo rendirse y 
seguir obedientemente a Qin Xu de regreso a su habitación para trabajar en su 
tarea. 
Tan pronto como entró en la habitación, Jiang Yang vio a Qin Xu riéndose 
secretamente e incluso comentando que su madre es muy amable. 
Si no hizo ese comentario, entonces probablemente habría estado bien, pero 
en el momento en que escuchó esas palabras, Jiang Yang se enfureció al 
instante. Si no fuera por este bastardo diciendo algo tan ridículo, ¡no habrían 
terminado en esta situación! ¿Qué debería decir si están expuestos 
accidentalmente? ¡Con un compañero de equipo como este, se sentía agotado 
y realmente quería aplastar esa cabeza de perro! 
Pensando en esto por dentro, Jiang Yang también actuó. Sin decir una palabra, 
se apresuró, empujó a la otra persona hacia abajo, agarró su collar y comenzó 
a atacar. Qin Xu, naturalmente, tampoco es un herbívoro y tampoco fue alguien 
para ser subestimado. Rápidamente recuperándose de su conmoción, se 
defendió suavemente. 
Los dos querían empujar a la otra persona y abrumarlos, y esto eventualmente 
evolucionó hacia ellos rodando por el suelo. Parecían cachorros de tigre 
jugando a pelear. A pesar de no tener dientes lo suficientemente afilados y no 
parecer tan dominante como los tigres adultos, los dos fueron implacables y no 
soltaron fácilmente su agarre. Ambos eran tercos y competitivos y, por un 
momento, no podías evitar pensar que estaban actuando de manera muy 
inmadura. 
El ruido no era alto, pero si alguien pasaba, oirían conmoción adentro. La 
habitación de Jiang Yuan estaba más cerca de ellos y también tenía algo sobre 
lo que quería preguntarle a Jiang Yang. Al escuchar extraños sonidos de 
colisión, llamó vacilante a la puerta solo para ver que la puerta no estaba 
completamente cerrada. 
Jiang Yuan abrió la puerta y vio a su hermano presionarse contra el suelo con 
su compañero de clase ‹Qin Xu› sentado en su cintura. Una mano estaba 
presionando su hombro y la otra tiraba del cuello de la camisa. Al presenciar 
una escena tan indescriptible, Jiang Yuan estaba completamente petrificada. 
Estaba tan sorprendida que ya no podía controlar la expresión de su rostro.+ 
—¡¿Qué están haciendo ustedes dos?!4 
••⚪────▫•◦ ✴ ◦•▫────⚪••