Capítulo 53

: Aliviar 
____ 
Gu Yun realmente lo entendi ó bien: cuando se trataba de ciertas 
cosas, cuanto más evasiva era, cuanto más tabú parecía, más embriagador 
sería. De manera simple y generosa, le permiti ó ver todo a su antojo; de 
todos modos, no había nada bueno que ver. 
____ 
Cuando lleg ó Chang Geng, sus pasos eran firmes, todo estaba en 
orden, el mundo entero parec ía estar en sus manos.  Al salir, se hab ía 
convertido en una pasta en forma de humano, sin saber qu é pierna salir 
primero de la puerta. 
En la noche oscura donde el calo r se convirtió en frialdad, el aliento 
que entraba y salía de su pecho se parecía a una llama furiosa. 
Chang Geng huyó a su jardín presa del pánico, respiró hondo y apoyó 
la frente contra la marioneta de entrenamiento con espada en el patio. 
Después de muchos años de haber pasado, esta marioneta de hierro ya 
estaba fuera de servicio y ya no se pod ía usar. Es solo que Chang Geng 
no estaba dispuesto a tirarlo, por lo que lo dejó en el patio como 
decoración para linternas colgantes. 
Su superficie de hierro frío pronto enfrió la carne quemada de Chang 
Geng. Miró a este gran hombre, recordando viejos recuerdos de su 
juventud. 
Recordó que solía dejar que llevara una canasta con el desayuno todos 
los días, luego un niño y un títere corrían ansiosos a las habitaciones de 
Gu Yun, escuchando sus interminables discursos de norte a sur. 
Y cuando se prepararon para el cumplea ños de Gu Yun, envolvieron 
ridículas cintas y sedas por todo su cuerpo, luego dejaron que llevara un 
cuenco de fideos que no se ve ía nada apetitoso para desearle a esa 
persona un feliz cumpleaños ... 
Pensando en ello, Chang Geng no pudo evitar sonre ír un poco, todos 
sus recuerdos alegres y cálidos estaban relacionados con Gu Yun. 
Chang Geng colg ó la lámpara en su mano del brazo del t ítere, luego 
acarició cariñosamente el equipo expuesto en su parte 
posterior. Recordando las dos frases de Gu Yun hace un momento, dej ó 
escapar un suspiro, sus ojos se oscurecieron. 
Había asumido que Gu Yun podría estar furioso, o tal vez lo persuadiría 
repetidamente. No esperaba que Gu Yun mostrara tal actitud. 
Gu Yun había presentado claramente su opinión de una manera pacífica: 
sigo siendo tu yifu, todav ía te amo m ás, no importa lo que pienses por 
dentro, para mí, todo será igual que antes. Perdonaré cualquiera de sus 
ofensas, todas sus palabras, no las tomaré en serio. No puedo complacer 
tus deseos que van en contra del orden normal, pero tambi én creo que 
algún día volverás al camino correcto. 
Chang Geng escribió 'sin deseo' * en su propio cuerpo, y Gu Yun le dio 
un 'tan sólido como una piedra, completamente inmóvil' en respuesta. 
* tomado de la frase completa: solo sin deseo se puede levantar la 
cabeza en alto 
"Toda esta atención se ha utilizado conmigo". Chang Geng dijo con una 
sonrisa amarga: "Deber ías haber guardado un poco de deseo personal 
frente a esa persona en el palacio". 
Chang Geng sabía por qué Gu Yun de repente no continuó sus palabras, 
no era en absoluto porque estaba siendo  una molestia, por lo tanto, Gu 
Yun quer ía que se fuera temprano, sino porque hab ía adivinado m ás o 
menos cuáles serían sus próximas palabras, sugiriendo eufemísticamente 
que él sin mencionarlo. 
En la actualidad, evitar el l ímite era el plan menor, el mejo r paso a 
seguir era rebelarse: usar el poder militar para controlar y reemplazar el 
poder político y, a partir de ese momento, los asuntos militares y políticos 
podrían unirse como uno solo. 
Si hubiera una rama de fuerza que pudiera enviar tropas al extranjero 
en cualquier momento, las leyes relativas a la ruta mar ítima y la Ruta de 
la Seda ser ían libres de ser modificadas en su mejor inter és. En ese 
momento, el Gran Liang podr ía avanzar y retirarse a voluntad, y el 
prestigio se extender ía por todas partes,  entonces podr ían ser 
tolerados lo suficiente como para dejar de lado la prohibición de Ziliujin. 
Pero fue una l ástima que bajo la piel inadecuada de Gu Yun, bajo la 
resolución de matar, se escondieran los huesos siempre rectos y nobles 
que podrían resistir cualquier viento y tormenta; nunca podr ía cometer 
tales actos de derrocar el trono y robar el país. 
Chang Geng entr ó lentamente en su habitaci ón. En este momento, el 
sonido familiar de las alas de un p ájaro se elev ó en el aire.  Chang Geng 
extendió la mano y atrap ó al ave de madera desgastada.  Lo abri ó para 
encontrar una carta de Chen Qing Xu. 
Era raro que su letra fuera tan desordenada y desordenada, Chang 
Geng logró distinguir lo que estaba escrito con mucha dificultad: “Había 
descubierto la fuent e del veneno en el cuerpo del Mariscal.  Si pudiera 
encontrar la receta secreta, se podría crear un antídoto ". 
Los pasos de Chang Geng se detuvieron. 
Sin embargo, su éxtasis ni siquiera hab ía tenido la oportunidad de 
aumentar cuando vio la siguiente oración de Chen Qing Xu: “Pero sus ojos 
y oídos han sido dañados durante muchos años, incluso ataca veneno con 
veneno, el efecto se había ido acumulando. por mucho tiempo. El veneno se 
puede curar, pero la depresión es difícil de tratar, alteza, prepárese ". 
Otra l ínea que sigui ó después, la letra era a ún m ás desordenada: 
“Sospecho que este es el secreto desconocido para los forasteros de la 
Diosa bárbara. Desde que la última diosa había entrado en palacio como un 
acto de paz, ha sido difícil encontrar más pistas de fuera del país. Si es 
conveniente, puede intentar buscar uno o dos en el palacio prohibido ". 
Chang Geng leyó desde el principio hasta el final, luego enrolló la carta 
y la quemó completamente, con el corazón hundido. 
El Marqu és del Orden hab ía e stado en el campo de batalla durante 
muchas generaciones, sus contribuciones incre íblemente grandiosas, la 
mansión del Marqués es también un regalo especial del monarca. Cuando uno 
miraba hacia arriba desde el peque ño patio donde viv ía Chang Geng, se 
podía distinguir el magnífico techo ondulado dorado del palacio bajo la luz 
de la luna.  Chang Geng intencional pero involuntariamente mir ó hacia la 
dirección del palacio. Parecía haber una oleada de viento y truenos en sus 
ojos. 
Solo destellando por un breve momento, instantáneamente se retrajo 
dentro de él, indetectable. 
Temprano a la ma ñana siguiente, Gu Yun realmente sigui ó el consejo 
de Chang Geng, enviando su disculpa por escrito al palacio. 
Primero declaró su propio progreso al reflexionar sobre su acci ón y 
reconoció sinceramente su error con el Emperador, luego afirm ó que su 
antigua herida hab ía vuelto, temiendo que ser ía dif ícil manejar la 
responsabilidad, le pidió al Emperador que recuperara su Sello de Mariscal. 
La enfermedad era una excusa común, pero sorprendentemente, esta 
petición del marqués no parecía en absoluto una excusa, ya que utilizó su 
propio estilo de caligrafía Kai que se había hecho un gran nombre entre la 
gente común para enumerar todos los detalles de la traslado de asuntos 
militares - y finalmente, planteando una absurda solicitud de trasladar el 
lugar de su castigo de arresto domiciliario a los suburbios de la capital. 
Las elegantes palabras no pudieron ocultar el significado entre sus 
palabras: "Ya he reflexionado sobre mis acciones, déjame salir a jugar". 
Esta solicitud llevaba el estilo del Marqués de la Orden, teñido con un 
toque de arrogancia y honestidad, se pod ía decir a simple vista que sin 
duda no era obra de un consejero que escribiera en su lugar. 
El Emperador de Long An se aferró a esta solicitud durante un día, no 
la abri ó a discusi ón, pero tampoco la aprob ó. Al d ía siguiente, envi ó el 
regalo de muchas hierbas preciosas para mostrar su gracia, levantando la 
orden de arresto domiciliario; esto podr ía considerarse como una 
aquiescencia a la renuncia de Gu Yun. Para expresar respeto, no encontró 
a nadie para hacerse cargo, solo dej ó que el Marshal Seal flotara en el 
aire. Luego usó palabras cálidas para apaciguar, afirmando que después de 
que el Marqués regresara a la corte después de su recuperación, el Sello 
Mariscal le será devuelto. 
En la tarde del mismo d ía, Li Feng de alguna manera hab ía sacado un 
libro que hab ía leído en su juventud, una nota de caligraf ía se cay ó del 
interior. En comparaci ón co n la solicitud escrita en su escritorio, la 
escritura era un poco m ás juvenil, en ciertos lugares de transici ón de 
letras, la falta de fuerza en la mu ñeca parec ía mostrarse, pero el 
potencial que vendría pronto en el futuro ya se podía ver. 
Li Feng tom ó la nota para mirarla con atenci ón, y de repente le 
preguntó a Zhu Little Feet con un tono de voz ligeramente asombrado: 
"¿Sabes quién escribió esto?" 
Zhu Little Feet fingió confusión: "Es decir ... este viejo sirviente no 
entiende si esta escritura es buena o mala, pero como est á preservada 
por Su Majestad, ¿debe ser de la mano de un artista famoso?" 
“Tu boca es tan dulce, pero realmente puede considerarse como el 
trabajo de una persona famosa. Esto fue escrito por el tío Shiliu ". Li Feng 
puso suavemen te la nota sobre la mesa, aplan ándola con un 
pisapapeles. Parecía recordar el pasado, con los ojos mirando a lo lejos: 
“Cuando era joven, no practicaba la escritura con diligencia y el Padre 
Real me rega ñó. Cuando el t ío se enter ó de esto, se hab ía quedado  
despierto toda la noche, al d ía siguiente, me trajo una pila de notas de 
caligrafía de muestra ... " 
En ese momento, los ojos de Gu Yun ya no eran buenos, se volvieron 
aún peores por la noche, incapaces de ver nada. Solo podía usar Liuli gla.ss 
Después de una noche de arduo trabajo, sus ojos se hab ían enrojecido, 
mostrando un par de ojos de conejo al día siguiente, incluso tratando de 
mostrar la mirada de completa seriedad frente a ellos. 
Li Feng continu ó, recordando los viejos tiempos, su tono te ñido de 
nostalgia, murmurando para sí mismo: “Dime, el tío era tan introvertido en 
su infancia, no le gustaba estar cerca de la gente en absoluto. Realmente 
está muy lejos del presente. Ah, sí, ¿dónde está ahora? 
Zhu Little Feet respondi ó: "Escuch é que se hab ía ido  a las aguas 
termales en el norte para recuperarse". 
Li Feng no pudo evitar re ír: “¿De verdad sali ó a jugar?  Olvídalo ... 
Jiangnan Spring Tea acaba de ser enviado aquí, ve a pedirle a alguien que 
le dé un poco. Cuando regrese, d ígale que me escriba una señal para mi 
palacio en el norte ". 
Zhu Little Feet respondi ó rápidamente, no es necesario mencionarlo 
más; sintió que esto ya era suficiente. 
En la tarde del mismo d ía, la estaci ón de guardia del noroeste envi ó 
una carta acelerada de 800 millas, indicand o que hab ía cambios inusuales 
en la frontera, el Black Iron Camp se negó a escuchar la Drumming Order 
y detuvo al gobernador Meng, etc. así sucesivamente. 
El emperador Long An estaba recordando los viejos tiempos. Cogió el 
asunto y luego lo dej ó suavemente. Solo envió gente para rega ñar a He 
Rong Hui por ignorar las leyes, recortando un poco el salario como castigo 
por el simple hecho de hacerlo, instruyendo al Campamento Hierro Negro 
para que continuara vigilando estrictamente la frontera. 
No es fácil para Chang Geng encontrar el momento adecuado para ir a 
las aguas termales en los suburbios del norte para informar a Gu Yun sobre 
lo que siguió, solo para ver que Gu estaba envuelto en una bata de ba ño, 
dos pies empapado en las aguas termales, un taza en mano, y dos hermosas 
camareras a un lado acariciando sus hombros, tan felices como vivir en el 
cielo. 
Gu Yun usó la excusa de irse para recuperarse, y manteni éndose fiel 
a sus palabras, se estaba 'recuperando' de todo corazón. 
Este medio sordo no pudo escuchar a nadie que entrara, inclinando la 
cabeza para susurrarle algo a la joven señorita a su lado. No sabía lo que 
había dicho, la camarera no habló, solo se rió, su rostro se sonrojó de un 
rojo brillante. 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun vio que la cara sonrojada de la camarera era muy adorable, casi 
queriendo levantar la mano para tocarla. La mano acaba de levantarse a la 
mitad. Luego vio que las dos chicas r ápidamente le hac ían cortes ía a 
alguien y luego se retiraron automáticamente. 
Gu Yun no pudo ver qui én hab ía l legado cuando se dio la vuelta, 
buscando su Liuli gla.ss y colocándolo en el puente de la nariz. 
Cuando vio a Chang Geng, este personaje viejo pero no apropiado no 
se sintió avergonzado en absoluto, incluso lo llam ó felizmente, trepando 
perezosamente: “No he podido descansar en mucho tiempo, todos mis 
huesos se quebró por mentir ". 
Chang Geng: "... ¿Quizás no fue crujiente solo por mentir?" 
Cuando las palabras salieron de su boca, instant áneamente se 
arrepintió. 
"¿Eh?" Gu Yun no pareci ó escucharlo y preguntó con rostro perplejo: 
"¿Qué?" 
De alguna manera, Chang Geng recordó que esta persona siempre no 
podía escuchar lo que no quer ía escuchar cuando él y Shen Yi estaban 
disfrazados de ermitaños que vivían en la ciudad de Yanhui. 
Él ya era originalmente un experto en hacerse el tonto *.  Una vez 
fingió no escuchar, era aún más poderoso, como un tigre con alas. 
* 'fingir ajo' (装蒜) es un modismo utilizado para hacer el tonto / fingir 
El Marqués del Orden - El ajo número uno del Gran Liang le preguntó 
alegremente: “Bien, ¿trajiste mi medicina?  Por la noche, te llevar é a Xue 
Mei Zhai en la parte de atrás. Hay algunas nuevas cantantes que acababan 
de llegar. Se dice que todos competir án por el puesto n úmero uno en la 
torre Qi Yuan a fin de año, vayamos a verlos con anticipación ". 
Chang Geng pens ó que como Gu Yun hab ía dicho que se llevara su 
medicina con él, debía haber una cuestión de urgencia. Al final resultó que, 
debido a que los o ídos sordos no eran buenos para disfrutar del vino de 
flores *, instant áneamente dej ó escapar una sonrisa sin gracia: "La 
medicina contiene tres partes de veneno, cuando no hay nada urgente, 
yifu debe beber menos". 
* bebiendo vino en compañía de una prost.i.tute. 
Gu Yun le dio una respuesta completamente irrelevante: "Mm, bien, es 
bueno que lo hayas traído, el agua aquí es muy agradable, ven a darte un 
baño para relajarte". 
Chang Geng: "..." 
Ya no quería razonar con él. “El Emperador ya recibió el informe de la 
Northwest Line. Todo está seguro, puede estar seguro ". 
Gu Yun asintió lentamente: "Mm - ya viniste aquí, ¿no te vas a remojar 
por un tiempo conmigo?" 
"... No", dijo Chang Geng, con expresi ón helada.  "Yifu, disfr útalo t ú 
mismo." 
Gu Yun chasqueó la lengua con decepción, luego, sin rehuir en absoluto 
de Chang Geng, sintiendo que no había nada de lo que rehuir, se desnud ó 
con calma y fue directamente al agua. 
Chang Geng fue tomado por sorpresa y rápidamente desvió la vista. No 
había ningún lugar donde poner los ojos, tom ó una copa de vino, tomando 
un sorbo como para ocultar algo. Solo después de que sus labios lo tocaron 
lo recordó: ¡esta era la taza de Gu Yun! 
Se puso de pie con torpeza y casi derriba la mesa peque ña. Dijo 
secamente: "Solo vine para informar a Yifu, es bueno que lo sepas, yo ... 
tengo algunas cosas de las que ocuparme, me despediré primero". 
"Xiao Chang Geng". Gu Yun lo llamó, dejando a un lado el Liuli gla.ss que 
ya hab ía sido empa ñado por el vapor cal iente, su l ínea de visi ón estaba 
ligeramente desenfocada, pero a ún parecía un rey drag ón al mando del 
agua, apoyado en el borde, descuidadamente dijo: "Los dos somos hombres, 
yo tengo lo que t ú tienes, lo que t ú no tienes yo tampoco lo tengo, no 
hay nada nuevo". 
Chang Geng contuvo la respiración y finalmente levantó la mirada. La 
figura de Gu Yun era un poco indistinta, pero las cicatrices eran 
sorprendentemente llamativas. Uno de ellos cruzó su pecho debajo de su 
cuello, haciendo que la parte superior de su cuerpo casi pareciera como si 
hubiera sido dividido en dos y luego cosido nuevamente. 
Gu Yun realmente lo entendi ó bien: cuando se trataba de ciertas 
cosas, cuanto más evasiva era, cuanto más tabú parecía, más embriagador 
sería. De manera simple y generosa, le permitió ver todo a su antojo; de 
todos modos, no había nada bueno que ver. 
"Todos tienen sentimientos profundos por sus padres, no solo por ti, 
sino también por mí", dijo Gu Yun. 
“Mi padre es un animal vivo.  Solo sab ía c ómo reunir un grupo de 
marionetas de hierro para perseguirme. La primera persona que me tom ó 
de la mano y me enseñó a escribir fue el ex Emperador. La primera persona 
que me convenció para que tomara medicamentos y luego me diera fruta 
confitada fue también el ex Emperador. 
“Cuando era joven, tambi én sentía que él era el único que me hab ía 
amado. A veces, cuando este tipo de sentimiento se vuelve demasiado 
profundo, puede dar lugar a alguna ilusión. Pero después de que pase este 
período, todo estará bien, cuanto más lo dejes pesar en tu corazón, más 
abrumado te sentirás, más te enredará ". 
Chang Geng abrió la boca, pero Gu Yun us ó la tapadera de ser sordo 
para ignorar cualquier cosa que pudiera decir y continu ó: “Yifu sabe que 
eres un buen chico, pero demasiado f ácil de agobia rte. Deja ir todo, 
quédate conmigo aquí durante dos días. Viviendo como un viejo monje todo 
el día, ¿de qué servirá? Hay tantos paisajes hermosos, innumerables cosas 
interesantes que experimentar, no seas tan terco ".