Capítulo 49

: Argumento 
____ 
Gu Yun mir ó su figura desde atr ás, su mirada se oscureci ó un 
poco. Pensó: “Ya no puede seguir as í. Después de regresar del palacio, 
debo hablar con él sin importar nada ". 
____ 
Gu Yun se levantó rápidamente para cambiarse de ropa, mientras salía 
de la habitaci ón, se sorprendi ó al descubrir que Chang Geng se estaba 
quedando en la c ámara exterior.  Él tampoco do rmía, parec ía que se 
acababa de poner su abrigo exterior, sosteniendo una pequeña lámpara de 
vapor en su mano, un libro medio abierto descansaba sobre su rodilla. 
La c ámara exterior sol ía ser el lugar para que los sirvientes 
descansaran durante la noche.  Gu Yun ya estaba acostumbrado al estilo 
de vida simple, no hab ía nadie que se quedara en la noche.  Solo el viejo 
mayordomo venía ocasionalmente en medio de la noche para agregar un 
poco de carbón a la chaqueta. 
"¿Chang Geng?"  Gu Yun se sorprendi ó, “¿Cómo es que est ás 
aquí? Pensé que era el tío Wang ... " 
Chang Geng: "Estaba esperando a que te durmieras antes de irte". 
“Eres un Jun Wang”, Gu Yun frunció el ceño: “Bajar para quedarte en 
un lugar para sirvientes como tal es demasiado inapropiado. 
"No es m ás que un t ítulo falso, ser un sirviente de Yifu ser ía mucho 
mejor", dijo Chang Geng débilmente, tomando la pequeña olla en la estufa 
al rojo vivo y sirvió un tazón de té de hierbas para Gu Yun: yifu yendo al 
palacio? Si no está dispuesto a usar un abrigo de piel, al menos beba algo 
primero para mantenerse caliente ". 
Gu Yun: "..." 
Estaba deslumbrado, incluso si se casara con una esposa, 
probablemente ella no ser ía tan considerada como Chang Geng.  Cuando 
estos pensamientos empezaron a  manifestarse, instant áneamente se 
abofeteó por dentro: bastardo, ¿te has vuelto loco? 
Gu Yun tomó la taza de té de hierbas y se la bebió. Al devolver la taza, 
sus dedos se tocaron accidentalmente.  Chang Geng r ápidamente retiró 
su mano como si le acabaran de pinchar con una aguja afilada; luego, con 
una expresión aparentemente normal, se dio la vuelta y colocó la olla en su 
lugar original. 
Gu Yun mir ó su figura desde atr ás, su mirada se oscureci ó un 
poco. Pensó: “Ya no puede seguir as í. Después de regresar del palacio, 
debo hablar con él sin importar nada ". 
Afuera, los sirvientes del palacio se apresuraban, Gu Yun no pod ía 
demorarse más, solo podía seguirlos apresuradamente. 
El aire de la noche de Ferbuary estaba mordiendo, la cabeza mareada 
de Gu Yun soplada por el viento fr ío se aclaraba instant áneamente una 
vez más, como si acabara de someterse a acupuntura. 
El sirviente que encabezaba el camino no se atrevi ó a levantar la 
cabeza, caminando bajo el muro del palacio.  En los tres escalones, habr ía 
un puesto de guardia equipado con arcos. Todos tenían cabezas de bestia, 
sus rostros eran feroces, sus colmillos emit ían vapor blanco, los 
engranajes del cuello giraban lentamente, produciendo un sonido abrasivo 
común, haciendo que las paredes rojas del frente parecieran a ún m ás 
impresionantes, nadie se atrevería a hacerlo. Mira de cerca. 
La enorme linterna del palacio que se balanceaba en el aire, cubierta 
con una capa  de aire nublado, no emit ía un aura divina, sino que parec ía 
sombría y fantasmal. 
El sirviente cercano del Emperador Long An condujo a algunas 
personas fuera del Pabellón Cálido, simplemente estaban en el lado opuesto 
de Gu Yun. Eran occidentales, el hombre principal tenía el pelo blanco, era 
alto y delgado, sus rasgos faciales eran muy parecidos a los de un 
halcón. Sus ojos eran intimidantes, su nariz era alta y en forma de gancho, 
y los labios eran casi invisibles, solo una ranura estrecha que parecía haber 
sido creada por una hoja. 
Zhu Little Feet rápidamente dio un paso adelante y rindió homenaje a 
Gu Yun: "El Marqués, estos son los mensajeros enviados por el Papa desde 
el oeste". 
El hombre de pelo blanco mir ó a Gu Yun cuidadosamente y pregunt ó: 
"¿Es este el Marqués del Orden?" 
Una capa de nieve fina cay ó sobre las pesta ñas de Gu Yun, todo su 
ser estaba cubierto por un aura de escarcha helada, juntando sus manos 
con frialdad. 
El canoso se llev ó la mano al pecho: “No esperaba que el Marqu és del 
Orden fuera un hombre tan joven y guapo. Complacer a conocerte." 
Gu Yun: "Has elogiado demasiado". 
Dos grupos de personas se cruzaron, después de que los extranjeros 
se alejaran más, Gu Yun miró a Zhu Little Feet. 
Zhu Little Feet parpadeó y luego habló en voz baja: “Justo ahora, no 
se sabía lo que esos extranjeros le habían dicho a Su Majestad, solo que 
esta vez, Su Majestad parec ía estar muy animado, incluso dici éndonos 
constantemente que pide al marqu és que venga. El marqués puede estar 
seguro de que esto no es una mala noticia ". 
Este viejo eunuco fue ridiculizado por la gente por abusar de su poder, 
por ser un tema endulzante, pero su relaci ón con Gu Yun no era mala, 
podría ser considerado alguien que hab ía visto crecer a Gu Yun.  En una 
ocasión, de alguna manera enfureció al ex Emperador. Al encontrarlo, Gu 
Yun hab ía dicho algunas buenas pa labras en su lugar frente al ex 
Emperador, salvando su pequeña vida. 
Aunque el personaje de Zhu Little Feet estaba podrido, pero 
inesperadamente, fue muy comprensivo cuando se trataba de devolver 
favores, recordando siempre este peque ño acto de buena volun tad. Al 
salvar al Maestro Feng Han hace unos días, también fue gracias a su ayuda 
desde adentro. 
Sin embargo, cuando dijo eso, Gu Yun no se atrevió a estar seguro. 
Si el Emperador no estaba muy contento, podr ía tener las ideas 
generales; en su mayor parte, tal vez alguien lo había acusado de comprar 
Ziliujin en el mercado negro en el pasado. 
Podrían acusarlo todo lo que quisieran, de todos modos, de cualquier 
manera, Gu Yun había limpiado a fondo su rastro, no había evidencia, el peor 
de los casos era luchar con las palabras ... Pero, ¿qué podría significar si 
Su Majestad era 'muy animado? '? 
Los párpados de Gu Yun se crisparon aún más. 
Cuando entró, Li Feng estaba mirando un informe.  El emperador Long 
An, bajo la luz de la l ámpara, no parecía estar muy animado. Parecía más 
enfermo que Gu Yun, que acababa de ser atormentado por un dolor de 
cabeza. Sin esperar a que lo saludara, Li Feng ya agitó su mano, su actitud 
increíblemente pacífica: "No hay nadie m ás aquí, el t ío no tiene que ser 
demasiado cortés conmigo". 
Li Feng gir ó los peque ños pies de Zhu: "Ve a preguntar si todav ía 
queda sopa de ginseng de la cena, dale al tío un cuenco para calentar sus 
manos". 
"De repente, pensativo", suspiró Gu Yun en su corazón. "Si esto no es 
un truco, sería un robo". 
Li Feng no era consciente de cómo Gu Yun lo estaba ridiculizando por 
dentro, preguntó con una expresi ón bastante alegre: " ¿Recuerdo que el 
tío dijo la última vez que una parte del Ziliujin de Fu Zhi Cheng era del Mar 
del Sur?" 
Gu Yun: "Sí, perdone la incompetencia de su sujeto, no pude encontrar 
la fuente de estos Ziliujin". 
Li Feng no se enoj ó: "Está bien, esos traidores son muy malvados, el 
tío no está familiarizado con su terreno, logrando romper el paso secreto 
del ladrón, capturándolos en un movimiento r ápido - ya se consideran un 
gran logro. Si afirma ser incompetente, ¿no deberían haber despedido ya 
a todos los magistrados y oficiales de la corte? 
Gu Yun no pudo entender cu ál podría ser su intención, y rápidamente 
respondió con un "No me atrevo". 
"El mercado negro de Ziliujin en el territorio del Gran Liang es 
extremadamente rebelde".  Dijo Li Feng, desviando r ápidamente el 
tema. "Esta vez, envi é gente a realizar una investigaci ón privada 
disfrazada y descubr í que una gran pa rte del suministro proven ía en 
realidad de fuera del país". 
Gu Yun entendi ó de inmediato al escuchar esto que los funcionarios 
que filtraron los productos en el territorio ya hab ían recibido noticias a 
través de varias conexiones. Todos se habían calmado y habían evaluado la 
dirección del viento.  Lo que Jiang Chong y sus hombres descubrieron 
fueron solo algunos pequeños peces y camarones que estaban excavando 
en secreto en las minas, por lo que se mantuvo en silencio y escuchó. 
Li Feng continu ó sus palabras : “El t ío a menudo camina por las 
fronteras, debes tener mucho m ás conocimiento que los que estamos 
sentados en la capital todo el día, como ranas sentadas en el fondo de un 
pozo, ¿sabes dónde suelen estar estos mineros privados? ¿viajar a?" 
Gu Yun: "Para responder a Su Majestad, generalmente est án en las 
tierras de pasto del Bárbaro del Norte". 
"Correcto", se ri ó Li Feng.  "Aunque eso no es todo, t ío, ven a ver 
esto". 
Gu Yun acept ó con vacilación el informe confidencial que Li Feng le 
arrojó, mientras lo recorría con los ojos, su mente explotó de repente. 
El informe enumeró en detalle cada línea comercial a la que los mineros 
privados venden su Ziliujin, Gu Yun se sabía la mayoría de ellas de memoria, 
excepto la última que decía: 'Lou Lan Kingdom'. 
¿Cómo es que Lou Lan está aquí? 
Li Feng: "¿Y?" 
Innumerables pensamientos atravesaron el coraz ón de Gu Yun, el 
sudor frío brotó rápidamente: “Su Majestad, el Campamento Hierro Negro 
y el Reino Lou Lan han sido vecinos durante muchos a ños. Nunca me he 
enterado de que hay una mina de Ziliujin en Lou Lan, por favor, disculpe mi 
rudeza, me atrevo a preguntar quién había presentado este informe. ¿Cuál 
es su evidencia? " 
"Oye, el tío ha pensado demasiado", dijo Li Feng con una sonrisa. "Nunca 
he dicho que tengas conexiones con esos ladrones que estaban minando 
en forma privada, no hay nada extraño en que no conozcas este asunto". 
Gu Yun respir ó hondo, lo que indica que estaba escuchando con 
atención. 
Li Feng: “Es una larga historia. El tío se había mudado con sus tropas 
a la Frontera Sur desde septiembre del a ño pasado. Cuando no estabas 
aquí, Lou Lan Kingdom hab ía pedido ayuda a los soldados del Black Iron 
Camp que estaban apostados detr ás, ya que querían rodear y eliminar a 
un grupo de bandidos. 
“En ese momento, el general Qiu Wen Shan había enviado tropas, y luego 
trajo la victoria completa, matando a cientos de bandidos del desierto y 
rescatando a un grupo de comerciantes de Tian Zhu que 
capturaron. Debido a que estos comerciantes ten ían el paso fronterizo 
de Great Liang, el general Qiu los hab ía escoltado hasta la Estaci ón 
Oeste. Inesperadamente, más tarde descubrieron en la estaci ón que los 
trámites de los comerciantes eran falsos ". 
Li Feng estaba de muy buen humor, se detuvo deliberadamente cuando 
llegó aquí, como para aumentar la curiosidad. Inesperadamente, solo pudo 
ver a Gu Yun escuchando solemnemente con una expresi ón grave inusual 
mientras miraba hacia atrás, tampoco había intención de preguntarle qué 
sucedió después. El Emperador no pudo evitar sentirse algo irritado. 
No tuvo más remedio que continuar descontento: “De acuerdo con la 
ley, los que falsificaron pasos fronterizos deben ser remitidos a la oficina 
general de protección para su investigación y ser atendidos. Después de 
verificar, el gobernador del noroeste descubri ó que estas personas de 
Tian Zhu no son comerciantes, ¡son un grupo de 'Luchadores de oro' del 
mercado negro de Ziliujin! " 
Los 'Gold Fighters' eran aquellos qu e arriesgaban sus vidas para 
contrabandear Ziliujin. 
“Casualmente, en ese momento, mis enviados secretos acababan de 
llegar a la Región Occidental, sus pies aún no habían tocado el suelo, pero 
estos luchadores de oro ya habían entrado en el nido. Según la confesión 
de los ladrones, originalmente estaban activos en la mina privada fuera de 
la puerta sur.  Recientemente, consiguieron un 'mapa del tesoro', que 
muestra una gran cantidad de minas de Ziliujin en el reino de Lou Lan, por 
lo que habían venido a probar suerte. 
“Dices, ¿no es esto sorprendente? De hecho, había descubierto lo que 
había debajo de su tierra incluso antes que la gente de Lou Lan ”. 
Gu Yun record ó al grupo de bandidos del desierto que atrap ó hace 
cuatro años, se le erizaron los pelos a la vez. 
Esos bandidos ya hab ían sido silenciados en secreto por él y Shen 
Yi. Posteriormente, Gu Yun había enviado personas a investigar más de una 
vez, nunca había encontrado la llamada 'Mina Ziliujin' y no volvió a encontrar 
algo similar. 
Inesperadamente, unos a ños m ás tarde, cuando este asunto fue 
arrojado gradualmente al fondo de su mente, ¡volvió bajo esta 
circunstancia! 
Y ... ¿por qué la persona que ordenó la salida de las tropas fue Qiu Wen 
Shan? 
En el Campamento de Hierro Negro, Qiu Wen Shan estaba a cargo de la 
defensa, quien nunca antes hab ía manejado asuntos relacionados con el 
camino comercial. De lo contrario, si es reemplazado por una persona con 
experiencia, no transferiría directamente a esas personas  sin verificar 
la autenticidad del documento.  The Northwestern Guardian estaba 
directamente bajo el gobierno central.  Una vez transferido, el 
Campamento Hierro Negro ya no tendr á derecho a intervenir en los 
asuntos posteriores. 
Gu Yun se llevó a Shen Yi con él, pero los líderes de las tres facciones 
principales todavía estaban allí. ¿A dónde desaparecieron todos? 
Gu Yun: "Disculpe la rudeza de su sujeto, me atrevo a preguntarle a 
Su Majestad, ¿cuál fue el momento de la invasión de los bandidos?" 
Li Feng: "A finales del año pasado, ¿qué pasa?" 
Gu Yun forzó una sonrisa: "No es nada, su sujeto solo sinti ó que era 
un poco extra ño, los bandidos de las regiones occidentales han sido 
limpiados durante mucho tiempo, ¿por qué aparecieron de repente?" 
Su cabeza se volvió cada vez más dolorosa. Parecía que la fuerza de 
la medicina que Chang Geng suprimi ó con acupuntura hab ía vuelto a 
aparecer. 
Así es, a fines del año pasado, hubo una importante reunión de mercado 
en la Ruta de la Seda que reuni ó a innumerables naciones, el Black Iron 
Camp tuvo que aumentar la distribución de personal para protección. Los 
tributos anuales que se transportaban desde la Frontera Norte de 
regreso a la capital también pasaban por el área noroeste, por lo general 
también requerían una parte de la Caballería Negra ... de ahí la razón por 
la que todos se habían mudado. 
¿Por qué deben elegir este momento exacto? 
¿Cómo es que cuando el Guardi án del Noroeste acaba de descubrir al 
'Golden Fighter', el enviado secreto del Empe rador tambi én lleg ó 
instantáneamente, sin dejar espacio para maniobrar? 
Además, ¿cómo es que nunca había recibido noticias sobre este asunto, 
ni antes de que sucediera, ni después? 
La cuerda en la cabeza de Gu Yun se tens ó, sus pensamientos en un 
lío, de repente le result ó difícil respirar dentro de este c álido pabellón 
donde era primavera durante todo el año. 
Li Feng dijo: “Los bandidos de la regi ón occidental generalmente 
rodean las afueras de Great Liang, sin una carta de asistencia, no es 
conveniente para ti movilizar tropas, realmente no fue fácil para ti lidiar 
con ellos.  Pero hoy, especialmente le ped í al t ío que viniera, no para 
preguntar cu ántos bandidos hay, sino para darle al t ío una tarea 
importante ". 
Gu Yun lo miró. 
La mirada de Li Feng era co mo una llama: “El enviado secreto 
disfrazado se hab ía infiltrado ahora en el territorio interior de Lou 
Lan. Temo que entre el ochenta y el noventa por ciento, de hecho, hay una 
mina Ziliujin poco com ún del subsuelo de Lou Lan ... ¿el tío comprende lo 
que quiero decir? 
El corazón de Gu Yun se hundi ó lentamente, forzando cada palabra: 
"Perdone mi ignorancia, Su Majestad, por favor, aclárelo". 
Li Feng le dio unas palmaditas en el hombro, el cuerpo de Gu Yun parecía 
incapaz de calentarse para siempre. Cuando y donde quiera que estuviera, 
siempre se parecería a un trozo de piedra que había estado sumergido en 
hielo helado durante tres días. 
"Para decirte la verdad, el t ío ya debe haberlo sabido, nuestro Gran 
Liang es ca ótico tanto por dentro com o por fuera", suspir ó Li Feng, 
"Estoy muy angustiado, no tengo ningún lugar ni nadie con quien dejarlos 
salir cuando me despierto a la medianoche, una nación entera presionando 
sobre sus hombros no es una tarea fácil ". 
Gu Yun eligió con cautela las palabras correctas y luego respondió con 
entusiasmo: “Su Majestad est á ocupada con cientos y miles de 
responsabilidades, usted es la esperanza de la gente, debe cuidar su 
cuerpo. 
“No tengo mucho conocimiento en asuntos gubernamentales, pero en 
los últimos años, he visto c ómo se constru ía la Ruta de la Seda poco a 
poco. Cada a ño es m ás animado, m ás pr óspero que el anterior.  Los 
principales comerciantes del noroeste han comenzado a viajar fuera del 
país. La gente de Central Plains siempre ha sido diligente y trabaj adora, 
su sujeto cree que en solo tres o cinco a ños, esta prosperidad puede 
extenderse a todo el territorio de Great Liang, cuando llegue ese 
momento ... " 
Aunque fue resistente en su respuesta, Li Feng no fue est úpido, él, 
por supuesto, pudo entender el rechazo. 
Para el emperador Long An, actualmente muy entusiasta, su discurso 
indirecto fue como un balde de agua fría. 
“Sujeto Gu”, Li Feng cambi ó repentinamente sus pronombres, 
interrumpiéndolo arbitrariamente: “Realmente no entiendes los asuntos 
gubernamentales. De hecho, los viajes de negocios han logrado generar 
ingresos en los últimos años, pero ¿puede garantizar que esto continuará 
durando? Las cosas de estos empresarios, ¿las conoces muy bien? No sabía 
que, adem ás de poder matar al enemigo, el Marqués del Orden tambi én 
comprende la forma de hacer negocios y comerciar ". 
El Emperador estaba realmente irritado ahora. 
Gu Yun sabía que cuando escuchó las dos palabras 'Sujeto Gu', debería 
callarse inmediatamente y hacer lo que le dijeran. 
Se quedó en silencio por un momento, la l ámpara de vapor detr ás del 
Emperador no sab ía por qu é, su fuego de repente se volvi ó inestable, 
creando un pequeño ruido chispeante. 
Gu Yun pens ó, hace unos d ías, todavía le prometi ó al Maestro Jiang 
que 'no se atrevía a subestimar este cuerpo' ... 
Li Feng levant ó la mano y se frot ó la sien, reprimiendo su ira, 
encontrando una salida para ambos.  Dijo con rigidez: “Olvídalo, primero 
debes volver a descansar. Te dejo este asunto. Vuelve atrás y piensa en 
ello. La primavera a ún no llega, el noroeste est á helado, no tienes que 
apresurarte para volver allí ... " 
"Su Majestad." Gu Yun entrecerró los ojos, de repente se levant ó la 
túnica y se arrodilló. Una vez dijo que no lucharía por un temperamento y 
una rectitud sin sentido, pero esto no era simplemente una cuesti ón de 
temperamento y rectitud. 
"Su Majestad, perdóneme", dijo lentamente Gu Yun. “Por supuesto que 
Ziliujin es importante, pero perdón por la estupidez de tu sujeto, no pude 
comprender el significado m ás profundo de la acci ón de Su Majestad.  No 
fue fácil para la Ruta de la Seda volverse tan pr óspera y pacífica como 
ahora, ¿Su Majestad realmente la abandonaría independientemente solo por 
una pequeña cantidad de Ziliujin? 
"La Ruta de la Seda puede convertirse en lo que es hoy, la contribución 
del sujeto Gu no se podía negar, entendí que después de muchos años de 
arduo trabajo, no puedes soportar ... ¿crees que no me duele?" 
Li Feng resistió su temperamento y explic ó pacientemente: “Pero un 
gran país que se asemeja a una gran casa en ruinas, el viento sopla por 
los cuatro lados, tan pronto como llueva, uno tendr á que trabajar duro 
para derribar el Muro Este y hacer el Oeste Pared.  ¿Hay algún lugar que 
no tenga que estirarse? 
Gu Yun se burl ó por dentro, no era conve niente que se mostrara en 
su rostro, por lo que solo fingió indiferencia. 
"El suelo está frío, puedo ver que la tez del tío no es buena, ni siquiera 
el olor de la medicina en tu cuerpo se ha esparcido todav ía, no sigas 
arrodillándote as í". Li Feng parece h aberse calmado, tratando de ser 
sensato con Gu Yun, "Recuerdo que cuando era ni ño, el Tutor Lin hab ía 
dicho: el poder de un país está entre los dos brazos: 'Enviado por Dios' y 
'Hecho por el hombre' . ¿Se acuerda el tío? 
Gu Yun: “Lo hago. Los 'enviados por Dios' son las montañas, la hierba, 
los cereales, el suelo y los peces, el Ziliujin subterr áneo; 'Hecho por el 
hombre' son las enseñanzas pasadas de sabios anteriores, industriales y 
comerciales, artesan ía, m áquinas y armaduras.  Estos dos, que  se 
asemejan a las vigas, pueden permanecer en pie si uno de ellos permanece, 
pero ambos no se pueden romper al mismo tiempo, un gobernante debe 
recordar esto. 
"El tío realmente memorizó todo lo que has leído", Li Feng bajó los ojos 
y lo miró. "Ahora estas dos vigas han sido excavadas por insectos, ¿qué 
se supone que debo hacer?" 
Gu Yun realmente quer ía responder: "Si no estuvieras impulsando la 
implementación de esa ridícula ley de Zhang Ling, tal vez no habría tantos 
insectos", pero era inútil decirlo, solo mira al Maestro Feng Han que ahora 
se abrazó sus hijos perro para reflexionar sobre sus acciones a puerta 
cerrada. 
Uno preguntando y el otro respondiendo le recordó a Li Feng cuando 
solían estudiar juntos a una edad temprana. Cuando Gu Yun era un niño, su 
cuerpo ten ía mala salud, siempre se enfermaba y tomaba medicamentos 
todo el d ía. Su personalidad tampoco era mejor, nunca se preocup ó por 
nadie. Pero hacia sus hermanos, sin embargo, era muy consciente de su 
papel de "t ío". Aunque era incluso m ás joven que Wei wang, siempre que 
había algo delicioso o divertido, siempre lo guardaba para ellos, nunca 
luchaba por ello ni se lo guardaba para s í mismo. Cuando se le pregunta, 
responde; cuando se le pregunta, él da. Li Feng una vez le hab ía gustado 
mucho. 
"Levántate", la última pizca de ira de Li Feng se desvaneció. "El tío es 
la hoja afilada de este país, todavía necesito confiar en ti para estabilizar 
los cuatro lados". 
Gu Yun escuch ó sus palabras, se inclin ó lentamente, su frente toc ó 
ligeramente el suelo con las yemas de los dedos. 
Li Feng exhaló un suspiro de alivio, asumiendo que había persuadido con 
éxito a este hombre: Gu Yun se hab ía vuelto más sabio con sus acciones 
en los últimos a ños, muy comprensivo de los asuntos actuales, n o 
fácilmente explotado con el más mínimo toque como antes. Su oposición ni 
ligera ni fuerte en este momento fue quizás solo una reacción exagerada 
al escuchar las palabras 'Lou Lan' ... 
Lou Lan ... Gu Yun se hab ía quedado all í durante más de cinco a ños, 
sus sentimientos deben ser profundos, esto no era incomprensible. 
Con tal pensamiento, el corazón de Li Feng se volvió más suave, tenía 
la intención de extender la mano y ayudar a Gu Yun a levantarse. 
Inesperadamente, su mano aún no se ha extendido, pero Gu Yun ya se 
enderezó y dijo con calma: 
“Su Majestad, Lou Lan es peque ño, pero siempre han sido grandes 
amigos de nuestra corte. Ese año cuando innumerables países de la Región 
Occidental se rebelaron, nuestro ej ército fue sitiado en las dunas de 
arena dorada  durante m ás de veinte d ías, el único bando que envi ó 
información en secreto y nos suministr ó raciones y medicinas fue Lou 
Lan. Más tarde, muchos pa íses, como los extranjeros occidentales, las 
regiones occidentales y Tian Zhu ... al firmar el tratado de la Ruta de la 
Seda con Great Liang, Lou Lan también sirvió como ... 
La mano de Li Feng colg ó rígidamente en el aire, aturdido por las 
palabras de Gu Yun, luego inmediatamente se puso furioso y gritó en voz 
alta: "¡Suficiente!" 
“Apuntar a los recursos naturales de otros países, invadir y asediar, 
eso es inhumano; Tirar viejos favores, traicionar la propia promesa, ¡eso 
es injusto! " Gu Yun no parecía haber tenido 'suficiente' en lo más mínimo, 
cada palabra como una cuchilla, chocando contra el piso del pabellón. 
Li Feng estaba temblando de rabia: "¡Cállate!" 
Giró su mano sobre la mesa, barriendo los papeles en el piso, 
inmediatamente tomó un contenedor de tinta y lo arrojó violentamente - 
Gu Yun tampoco se escondi ó, dejando que el contenedor golpeara 
fuertemente el hombro de su Armadura Ligera, el sonido del impacto 
haciendo eco. La tinta todavía húmeda goteaba del ba úl del traje formal 
del Marqués de la Orden. 
Li Feng: "Gu Yun, ¿qué quieres hacer?" 
Gu Yun forzó lentamente cada palabra: “Un ejército inhumano e injusto 
no es una buena fortuna. Los 50.000 soldados de Black Iron Camp, aunque 
no tememos a la muerte, tampoco nos atrevemos a aceptar esta orden. Su 
Majestad, por favor, recuerde su pedido ".