Capi

tal se cayera, no afectar á al marqués, pero si el emperador quiere 
controlar estrictamente el mercado negro de Ziliujin, me temo que el 
marqués permanecer á en la frontera durante mucho tiempo. tiempo, 
todavía sería difícil evitar que se malinterpretaran acciones inofensivas, 
por favor tenga más cuidado ... " 
Jiang Chong no pudo señalar directamente la nariz de Gu Yu y dijo: “Sé 
que tu mano tampoco est á limpia. Recientemente, los mercados negros 
serán investigados estrictamente, debes cortar todos los lazos con ellos 
y estar callado por unos días ”- su punto había quedado bastante claro. 
Gu Yun entendió y dijo con agradecimiento: "Gracias por tu consejo". 
Cuando se cumplieron las palabras de Jiang Chong, dejó de insistir más 
y cambió de tema: “Cuando se trata de Ziliujin, debes enfrentarte a un 
grupo de personas malvadas y crueles. Una cosa es enfrentarse a ese 
grupo de malvados en el mundo pugilista.  Me temo que todos tienen 
conexiones secretas con los funcionarios de la corte imperial.  ¿A quién 
investigar? ¿A qui én no investigar?  ¿Cómo investigar?  Para decirle la 
verdad al marqués, actualmente tampoco sé qué hacer ". 
"No habría peces en aguas demasiado claras, y no s é si el Emperador 
de Long An quiere traer la paz al país o agitarla". 
Gu Yun entendió su dilema, tratando de consolarlo: "El hermano Han Shi 
puede estar seguro, cuando esta noticia salga, siempre y cuando uno no 
sea demasiado miope, todos sabr án cómo esconderse, no hay ninguno de 
nosotros que no estás tan nervioso como tú. 
“Si hubiera alguna dificultad en el futuro, puede enviarme una 
carta. Aunque ya no poseo el Emblema del Tigre Negro, y las tropas locales 
ya no me responden, seguirían prestando ayuda por muy poco respeto que 
sea ". 
Jiang Chong volvi ó a sonreír con amargura: “Gracias. Primero fue la 
Ley de Zhang Ling, ahora fue la Ley de Rong Jin… Rara vez salgo  de la