Capítulo 45

: Explosivo 
____ 
Chang Geng reaccionó rápidamente y lo captó a tiempo. Descubrió que 
en realidad era una flauta de bambú hecha con una artesanía muy simple y 
coa.rse. 
____ 
Con respecto a Jing Xu, Gu Yun lo miró y descubrió que había cualidades 
redentoras, rápidamente agrupó a este importante l íder de los bandidos 
con los dem ás y los arroj ó a un lado.  En este momento, estaba m ás 
preocupado por cuándo iría Chang Geng. 
Sucedió que Chang Geng había expresado muy oportunamente que se 
iba a reunir con sus compa ñeros que estaban investigando los pasos 
secretos de la monta ña. Gu Yun se sinti ó enormemente aliviado por 
dentro. En la superficie, todavía le había dado un pu ñado de soldados del 
Campamento Hierro Negro, diciéndole que tuviera cuidado con los bandidos 
que se escurrían por la red. 
Al verlo irse, Gu Yun le dijo a una Caballería Negra al costado: "Busque 
a dos personas para vigilar, si Su Alteza regres ó demasiado rápido, déle 
algo que hacer, no lo deje venir aquí". 
El soldado tom ó su orden y se fue, Gu Yun finalmente retract ó su 
mirada. 
Echó un vistazo al escuadr ón de bandidos capturados de principio a 
fin, sus ojos contenían una severidad a diferencia de los días habituales: 
“Solo tengo una pregunta, ¿cuántas entradas y salidas tienes en estos 
nidos de ratas subterr áneos? Tenga en cuenta su situaci ón 
actual. Hagámoslo de esta manera, empezando por la primera persona del 
lado oeste, decapitar en el lugar si no habla.  Cuando la primera persona 
haya terminado, esta última podrá agregar más detalles. Si uno no pudo 
agregar nada más, lo siento. Los que están al frente de la fila aún pueden 
tener alguna ventaja: comencemos, contando hasta tres, no hablar 
resultará en ser cortado, decir tonterías también será cortado ". 
Los bandidos quedaron atónitos por el miedo del Marqu és del Orden, 
que era más salvaje que los propios bandidos. 
La Caballería Negra que recibió instrucciones de interrogar comenzó 
a preguntar inexpresivamente a la primera persona.  La primera persona 
miró instintivamente de un lado a otro, incapaz de decidir. 
Gu Yun no dudó en hacer un gesto hacia abajo, el Wind Slasher en manos 
de la Caballería comenzó a moverse. 
La Caballer ía generalmente solo sab ía c ómo matar personas, no ha 
criado monos y tampoco estudió el método de decapitación. Las cuchillas 
del Wind Slasher giraron alrededor del cuello del bandido, pero 
desafortunadamente, se atascaron en el hueso de la articulaci ón del 
cuello. La cabeza del bandido estaba medio intacta, medio partida, su tubo 
vocal aún no había sido cortado, y sus gritos espeluznantes asustaban a 
la bandada de pájaros cerca y lejos en las montañas. 
La Caballer ía entrecerr ó los ojos, a ñadió fuerza a su mu ñeca, 
acabando con la vida del infortunado. 
La sangre de sus venas brot ó como manantiales, sa lpicando a la 
persona a su lado. El segundo bandido temblaba mucho como una caja dorada 
sobrecargada, su mente estaba completamente en blanco, apuntando 
temblorosamente hacia la parte de atrás: "Ahí, hay uno ahí ..." 
Gu Yun se burló: "Tonterías, ¿no puedo verlo por mí mismo?" 
La segunda cabeza cayó al suelo. 
El tercer bandido se asustó por el horror de la cabeza a medio cortar 
hasta el punto de mojarse, se tiró al suelo de golpe y se sujetó la cabeza 
con ambas manos. Por temor a que el verdugo vestido de negro lo matara 
directamente, había revelado en un suspiro diez salidas y entradas de los 
pasadizos secretos, las miradas de las personas detr ás de él estaban a 
punto de dispararle por la espalda. 
Con este hombre sirviendo como apertura, el resto fue s imple. En el 
camino de la vida o la muerte, era inútil guardar secretos. La gente detrás 
inevitablemente los revelaría, hablar pronto para preservar su vida era el 
camino a seguir. 
Gu Yun estaba callado, pero en su coraz ón, estaba realmente 
conmocionado po r las grandes ra íces de los bandidos de la Frontera 
Sur. Algunas de las entradas y salidas de estas monta ñas ya han sido 
descubiertas por el pabellón Lin Yuan. De lo contrario, incluso el Black Iron 
Camp no podría bloquear a estas ratas f ácilmente a la mit ad, pero había 
más de las que incluso el Lin Yuan Pavilion no conocía. 
Detrás de él, los soldados del Campamento Hierro Negro se marcharon 
en silencio para verificar si estas entradas y salidas eran verdaderas y 
para vigilar cada paso secreto que se abre.  Menos del tiempo que tard ó 
en quemar un incienso, como si jugaran al juego de 'pasar la flor' *, los 
bandidos habían confesado todas las rutas subterráneas que se extendían 
en todas direcciones, hasta las más pequeñas. 
* juego en el que jugadores 
sentarse en un círculo pasando una flor 
alrededor mientras se golpea un tambor 
En un abrir y cerrar de ojos, esta 'flor' mortal hab ía pasado a la que 
lo inició todo: el líder Jing Xu. 
En esta vida, Jing Xu hab ía cortado violentamente de una pila de 
cadáveres para convertirse en el rey de la monta ña. No exist ían los 
grandes talentos, pero ciertamente no hab ía escasez de coraje y 
métodos despiadados. Al ver que la punta de la hoja hab ía llegado frente 
a él y la sangre del suelo había fluido hacia un río, respiró hondo y enderezó 
la espalda, convirtiendo toda la fuerza que acumul ó en esta vida para 
sostener su cuerpo, mirando a Gu Yun caminando casualmente hacia él con 
ambas manos detrás de su espalda. 
Jing Xu dijo: “Sol ía escuchar a la gente decir que la elegan cia del 
mariscal Gu es incomparable.  No esperaba que estuvieras bien versado 
incluso en m étodos de tortura para interrogatorios, de verdad, cuanto 
más talentos, mejor ". 
"No hay necesidad de halagos", dijo Gu Yun con una sonrisa 
divertida. “La principal ac tividad en las guerras es matar gente.  No te 
encerré en una habitación oscura, no te coloqué en un lecho de uñas, ni te 
pedí que te sentaras en una silla de tigre.  Las palabras "tortura para 
interrogar", no me atrevo a aceptar. Si no tienes nada que decir, puedes 
acompañarlos también ”. 
Los párpados de Jing Xu se movieron violentamente: “Hay un total de 
sesenta y cuatro entradas y salidas aqu í. Lo han confesado todos a la 
vez. Los primeros pocos in útiles ya hab ían comenzado a 
parlotear. Disculpe mi imprudencia, ¿no entiendo la intenci ón del mariscal 
Gu? 
"Solo por seguridad, sin otra intenci ón", dijo Gu Yun con una 
sonrisa. “En caso de que haya alguien que a ún no se haya confesado, 
¿quieres persuadirme para que deje de matar?  Hay un gran n úmero de 
ustedes, tenga la seguridad de que no puedo permitirme el lujo de matarlos 
a todos ". 
Jing Xu: "..." 
Gu Yun: "Ya que te hab ían admirado como su l íder, presumiblemente, 
debe haber otras cosas que conoces, ¿por qué no hablas de asuntos de 
los que no he oído hablar?" 
Jing Xu apret ó los dientes, recordando a Fu Zhi Cheng, el principal 
culpable de todo esto, que no deseaba nada más que desollarlo. Habló con 
las mandíbulas apretadas: "Si digo que Fu Zhi Cheng estaba traficando con 
Ziliujin para rebelarse, ¿Marshal estaría interesado en escuchar?" 
La fría sonrisa en el rostro de Gu Yun desapareció gradualmente: “Si 
no sabía esto, ¿cómo podría haber adivinado que serás tan valiente como 
para correr al almac én suroeste para entregar comida?  Te dar é otra 
oportunidad, hablaré de algo que no sé ". 
El cortavientos del Hierro Negro estaba directamente al lado de la 
oreja de Jing Xu.  Incluso con el menor movimiento,  podía sentir la 
inhumanidad del frío metal. También sabía que solo se necesitaba un poco 
de vapor, y la hoja le cortaría la cabeza como si cortara verduras. Que Gu 
Yun fuera fr ío y despiadado, seguir siendo terco har ía que su cabeza 
cayera al suelo al igual que los otros lacayos, cubiertos de polvo, ni una 
sola diferencia. 
Jing Xu finalmente se inclinó: "¿Qué quieres saber?" 
Gu Yun agit ó la mano, la espada del Wind Slasher se alej ó unos 
centímetros de Jing Xu: “Quiero saber quién sirvió como conexión para ti 
después de que el Ziliujin fuera transportado desde el Mar del Sur al 
interior de Great Liang. ¿Quién te había dicho que almacenaras Ziliujin de 
forma privada y que acumularas armas? ¿A quién se le había ocurrido este 
plan, dejar que usaras esas cometas para confundirme, para aprovechar 
esta oportunidad de ocupar el almacenamiento suroeste? 
Jing Xu apretó los dientes con fuerza. 
"Si yo fuera tú, no daría mi vida para proteger a esa persona", Gu Yun 
de repente dio un paso adelante y bajó la voz. “Mira los pasajes secretos 
con sesenta y cuatro salidas detr ás de ti.  Ustedes, bandidos que no 
tienen nada que hacer, podrían perforar allí en cualquier momento que lo 
deseen, incluso los dioses no podr ían volcar esta tierra para 
desenterrarlos ... 
"¿Quién te había animado a reunir a las fuerzas principales de las tres 
montañas, para que te elimináramos todas a la vez, eh?" 
Gu Yun era un maestro en dar marcha atrás hacia arriba y hacia abajo, 
en blanco y negro.  Había perfeccionado tres habilidades en esta vida: 
sobresaliente en las artes literarias, sobresaliente en las batallas y 
asombroso en el enga ño. Las cosas il ógicas podr ían volverse 
inmensamente reales saliendo de su boca.  Además, cuando lo pensaba 
detenidamente, no hab ía nada il ógico en lo que acababa de decir, lo que 
hizo que Jing Xu comenzara a sudar frío. 
Al lado de Gu Yun le tomó más tiempo interrogar a los bandidos que a 
Chang Geng para encontrar a sus compa ñeros. No pas ó mucho tiempo 
antes de que Chang Geng regresara, pero antes de que pudiera subir a la 
colina, los soldados del Campamento Hierro Negro ya lo detuvieron. El joven 
soldado repitió con seriedad exactamente lo que se le había ordenado que 
dijera: "Su Alteza Real, el Mariscal le hab ía dicho que descansara aquí un 
rato primero". 
Chang Geng no pareci ó sorprenderse. Tampoco preguntó nada m ás, 
esperando obedientemente en el mismo lugar. 
En estos a ños, aunque Chang Geng no pudo ver a Gu Yun con sus 
propios ojos, había estudiado todas y cada una de las batallas en las que  
Gu Yun había luchado con el viejo general Zhong, estudió los cambios en su 
posición en la política desde que heredó. el título de un marqués desde la 
dinastía pasada hasta el presente, e incluso su letra: si Chang Geng fuera 
al estudio de Gu Yun ahora y tomara notas antiguas, generalmente podría 
decir a qué edad lo había escrito Gu Yun. 
Esto lo ayudó a comprender a Gu Yun mucho m ás que estar cerca de 
él, escucharlo impulsándose a sí mismo como una 'flor del noroeste' todo 
el día. 
Al ver la vacilación en los ojos de Gu Yun mientras pasaba, Chang Geng 
pudo decir que tenía la intención de interrogar por la fuerza, y m ás que 
eso, no quería que Chang Geng fuera testigo. Incluso hasta hoy, Gu Yun 
todavía quería instintivamente preservar su imagen siempre tan frágil de 
un padre amable frente a Chang Geng. 
Chang Geng no ten ía ninguna objeci ón al respecto, en cambio 
apreciaría mucho este poco de amor que yifu no habló en voz alta. 
A Chang Geng lo siguieron dos personas, Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, 
quienes habían venido con él desde la ciudad de Yanhui a la capital, ahora 
llamados Ge Chen y Cao Chun Hua. 
Ge Chen fue un niño gordito adorable en su infancia. Ahora que había 
crecido, su cuerpo regordete fue reemplazado por una apariencia alta y 
fuerte. Si uno lo mirara de cuello para abajo, podría ser clasificado como 
un 'hombre musculoso'. 
Pero desafortunadamente, desde el cuello para arriba, la cabeza 
parecía haber sido colocada allí por error: en ella había una cara tierna y 
blanca, dos suaves grasa de beb é en sus mejillas, muy parecidas al tofu, 
envueltas alrededor de su peque ña nariz, boca peque ña y ojos 
pequeños. No hubo un solo detalle que no desprenda inocencia e 
inofensividad. 
El cambio de Cao Chun Hua fue mucho m ás drástico. No importa lo que 
pensara en su coraz ón, no pudo evitar que su cuerpo creciera hasta 
convertirse en un hombre adulto. Fue difícil mantener la misma neutralidad 
amable en apariencia en su juventud. No tuvo más remedio que admitir que 
en realidad era un "hombre podrido" y se cambi ó de nuevo a la ropa de 
hombre. Aun así, todavía dudaba en dejarlo ir y eligi ó el nombre 'Cao Chun 
Hua'; excepto él mismo, nadie podía decir en qué se diferenciaba 'Chun Hua' 
de 'Niangzi'. 
* Chun Hua significaba flores de primavera 
y Niangzi significaba dama. 
"¿Cómo es qu e no podemos pasar todav ía?" Preguntó Cao Chun Hua, 
estirando su cuello. "No he visto a mi Marqués durante varios años, no he 
podido dormir estos días". 
Chang Geng lo mir ó con tristeza y silenciosamente le dio a Cao Chun 
Hua otro tic. Espere hasta que reuniera palabras como "el marqu és de mi 
familia" un total de cincuenta veces de la boca de esta persona, entonces 
le daría una paliza. 
Cao Chun Hua a ún no estaba al tanto de esto, volvi ó a preguntar: 
“Hermano mayor, esta vez regresando a la capital, ¿heredarás tu estatus 
real? Escuché que el ex Emperador hab ía preparado para ti la mansi ón 
Yanbei Wang, entonces, ¿te mudarás en el futuro o seguirás viviendo en la 
mansión del Marqués? 
Chang Geng se sorprendió por un momento, luego sonrió amargamente: 
"Eso dependería de si el marqués todavía me querría aquí o no". 
Mirando hacia atrás ahora, Chang Geng no pod ía imaginar cómo logró 
reunir el coraje ese año para dejar la mansión, para dejar Gu Yun. 
No conocerlo estaba bien, pero esta vez, como se hab ía encontrado 
con Gu Yun en Sichuan, sinti ó como si tuviera que enfrentarse 
directamente cara a cara con su destino predestinado.  Incluso si lo 
golpeaban hasta morir, ser ía difícil acumular la determinación que reunió 
ese año. 
Chen Qing Xu le hab ía dicho que 'mant én la calma, no dejes que tus 
pensamientos se desv íen', por supuesto, esto tiene un papel en la 
restricción del Hueso de la Impureza de actuar.  Pero las emociones 
humanas, la ira o la alegría, la tristeza o la felicidad estaban unidas entre 
sí. Con la moderaci ón del resentimiento y la ira, la alegr ía tambi én se 
desvanecería naturalmente a medida que pasaba el tiempo. 
Uno se volvería como una hierba sin sol: aunque podía mantenerse con 
vida, todos sus colores se habían desvanecido. 
Chang Geng pensó que estaba a punto de convertirse en Buda. 
Hasta que se reunió con Gu Yun nuevamente. 
Sin mencionar el agotamiento de viajar junto con Gu Yun, todo el d ía 
si no estaban tra tando con rebeldes, estaba luchando contra los 
bandidos. Sin embargo, el corazón de Chang Geng siempre estaba lleno de 
una felicidad irracional, ansioso y expectante, como si cuando abriera los 
ojos por la mañana, ya supiera que algo bueno sucederá. 
Aunque sabía que no pasar ía nada bueno, el Hueso de la Impureza 
todavía venía a visitarlo todas las noches. 
Si heredara su título, ¿Gu Yun aún lo dejaría quedarse? 
Pensando racionalmente, Gu Yun definitivamente le permitir ía 
quedarse, la Mansión al menos estaría dispuesta a retenerlo hasta que se 
casara oficialmente. Si se quedaba soltero, tal vez podría seguir estando 
aquí para siempre. 
Esta idea era demasiado buena, Chang Geng tuvo que reunir la fuerza 
de nueve reses y dos tigres para evitar que se formara una sonrisa tonta 
en su rostro. 
Esperaron aproximadamente media hora hasta que salió Gu Yun. 
Los pasadizos secretos de la monta ña se asemejaban a una enorme 
telaraña que se extend ía en todas direcciones, todos los lados estaban 
conectados. Gu Yun hab ía cortado m ás de cuarenta cabezas en total, 
excluyendo algunas tonterías de los pocos que estaban asustados hasta 
las lágrimas, y finalmente encontró la entrada para los sesenta y cuatro 
pasajes secretos. 
Ge Chen se sorprendi ó después de escuchar esto: “¿Qué? Los dos 
hermanos nos quedamos en esta monta ña fingiendo ser monta ñeses 
durante más de medio año, solo para encontrar más de treinta entradas, 
¡cómo pudo el Marqués descubrir más de sesenta nada más llegar! 
"Si no llegaras al fondo de si, no podría interceptarlos, y mucho menos 
interrogarlos". Gu Yun mir ó a Ge Chen, tratando de contenerse por un 
momento, luego, al final, no pudo controlarse, agitando la mano: "Ven aquí". 
Ge Chen pens ó que Marshal ten ía algo importante que instruir, 
acercándose ansiosamente. Inesperadamente, Gu Yun extendi ó la mano 
para pellizcarle la mejilla. 
Gu Yu hab ía querido hacer esto durante mucho tiempo, su mal h ábito 
de tener picaz ón en las manos pronto se convirti ó en una enfermedad 
terminal. Siempre que había algo que sentir con s u mano, no pod ía evitar 
querer pellizcarlo. 
"Es tan divertido." Gu Yun pellizcó por un momento, pensando mientras 
aún se sentía insatisfecho: "¿Cómo podría ser esto posible?" 
Ge Chen: "..." 
Los ojos de tigre de Cao Chun Hua estaban llenos de afecto y 
envidia. Susurró: "El trato del marqués es injusto, ¿por qué no me pellizcas 
la cara?" 
No se atrevi ó a decir esto frente a Gu Yun, por lo que solo Chang 
Geng pudo escucharlo.  Chang Geng pens ó: "Est á bien, cuarenta y ocho 
veces". 
Cao Chun Hua inexplicableme nte sinti ó un escalofr ío. Miró a su 
alrededor por un momento, sintiendo de repente un presagio siniestro en 
su corazón. 
Gu Yun sigui ó la confesión de Jing Xu para crear un dibujo de esta 
área. Luego ordenó a la gente que fumara a lo largo de la entrada y salida 
secretas, fumando durante tres d ías, convirtiendo la gran monta ña en 
una chimenea.  Murciélagos, ratones, insectos venenosos sin importar 
grandes o pequeños, huyeron con sus familias por completo, pero al final, 
la persona que Gu Yun quería capturar todavía no estaba por ningún lado. 
Varios soldados se ofrecieron como voluntarios para colgar la cuerda 
y perforar el paso secreto para explorar.  Habían buscado desde el 
amanecer hasta la medianoche dentro de sesenta y cuatro entradas y 
salidas, pero no pud ieron encontrar ni un solo cabello, solo el juego de 
mesa que mencionó Jing Xu. 
El cuarto día, un subordinado vino a informar, después de verificar el 
lado de Kuai Lan Tu, de hecho descubrieron a una persona sospechosa: era 
un invitado a quien Kuai Lan Tu tenía en su casa, llamado wang Bu Fan, un 
nombre que sonó instantáneamente. como un alias. 
* Bu Fan significa 'fuera de lo común' 
Este invitado normalmente no sal ía a ver a otras personas, pero 
algunos confidentes de Kuai Lan Tu sab ían que él confiaba mucho y era 
muy respetado por este hombre, le hab ía dedicado un patio privado en su 
mansión, ordenando servidores de confianza y hermosos sirvientas para 
acompañarlo. 
Gu Yun: "¿Dónde está este 'Bu Fan' ahora?" 
El subordinado respondi ó: “Ya se escap ó, los sirvientes fueron 
envenenados hasta la muerte sin que nadie lo supiera. Cuando la gente de 
la mansión descubrió esto, los huesos ya se habían enfriado ". 
"Mariscal", en este momento, otra Caballería se acercó y dijo: "Fuimos 
a ver los pocos lugares para es conder el Ziliujin transportado seg ún la 
confesión de Jing Xu, pero estaba completamente vac ío, sin dejar ni un 
pedazo de papel. " 
Gu Yun gir ó en silencio las viejas cuentas budistas en su mano.  El 
invitado misterioso junto a Kuai Lan Tu, el 'Maestro Ja' en la historia de 
Jing Xu ... todo parec ía ser accidental de un vistazo, pero Gu Yun pod ía 
sentir con un instinto inexplicable, que este asunto involucraba una 
conspiración extremadamente grande. 
Esta gente hab ía estado agitando secretamente la Frontera 
Sur. Llegaron sin saberlo, luego desaparecieron sin dejar rastro.  Su 
identidad se convirtió en un misterio, su propósito también era un misterio. 
Aparentemente parec ían enemigos, pero al mismo tiemp o, 
aparentemente lo ayudaron a exterminar a estos bandidos. 
Gu Yun no pudo darse cuenta, al final, ¿fue él quien arruinó su plan o 
fue el primero en meterse en él? 
La persona a la que Gu Yun hab ía volcado la tierra en buscaba estaba 
abordando un pequeño carguero ordinario en la superficie del Mar del Sur. 
El Maestro Ja ya se ha cambiado a la complicada ropa occidental, 
inclinándose para mirar un mapa. La vasta extensión del Gran Liang estaba 
en este peque ño dibujo de cuero.  Sostenía un bol ígrafo y pintaba un 
pequeño círculo rojo en la Frontera Sur. 
Junto con ese círculo, ya había otros tres círculos rojos en el mapa 
antiguo, los otros dos son de la Frontera Norte y el Mar del Este. 
La punta del l ápiz de 'Master Ja' vacil ó por un momento en el mapa, 
luego finalmente aterrizó en la entrada de la Ruta de la Seda en el oeste. 
"A partir de hoy, nuestra trampa estaba perfectamente colocada".  El 
Maestro Ja sonri ó. "Solo se necesita un cable, tan pronto como se 
enciende, explota con una explosión" 
Wang Bu Fa n, cuya apariencia se parec ía a la gente de las Llanuras 
Centrales, continuó con sus palabras: "Envolviendo las Llanuras Centrales 
en un mar de llamas". 
Los dos se miraron y sonrieron.  Cada uno levant ó sus tazas, 
tintineando. 
Con una situación a tan gran escala sucediendo en la Frontera Sur, el 
Emperador en el palacio estaba, por supuesto, muy enojado, instando a Gu 
Yun a escoltar rápidamente a los líderes bandidos y al general traidor de 
regreso a la capital. 
Gu Yun tuvo que dejar temporalmente sus dudas y  partir hacia el 
norte. 
Pero recordando que esta vez, su preciado hijo estaba dispuesto a 
regresar con él, la mansión estaría animada una vez más, podría sentirse 
algo ansioso por este viaje de regreso a la capital. 
"Se había vuelto mucho más adorable después de crecer", el 'Viejo' Gu 
Yun se sinti ó muy reconfortado, alabando en secreto a Shen Yi.  "Es solo 
que de repente se volvi ó tan sensato, todav ía no estoy del todo 
acostumbrado". 
"Despreciable." Shen Yi comentó de una manera simple y concisa y, como 
resultado, se comió un látigo como deseaba. 
Shen Yi pregunt ó: "Bien, despu és de capturar a Fu Zhi Cheng, ¿qué 
planeas hacer?" 
Gu Yun dejó de bromear, se qued ó en silencio por un momento, luego 
habló con toda seriedad: "Ji Ping, la verdad es que siempre he pensado en 
todos estos años, me sigues así, ¿es una pérdida de talento?" 
Shen Yi le dio una mirada silenciosa. 
Gu Yun: “Tienes un gran conocimiento.  Tus habilidades literarias 
pueden entrar en Han Lin, tus artes marciales pueden traer paz a un 
territorio, escondiéndote en Ling Shu Inst.i.tute y el Black Iron Camp 
durante tantos años, es hora de que te muestres ... " 
Aunque ya había escuchado a Chang Geng analizarlo, pero al escuchar 
a Gu Yun decirlo, Shen Yi no pudo evitar sentirse tocado por dentro. 
Los dos hombres eran camaradas y amigos.  Aunque compartían una 
relación muy unida, tanto de vida como de muerte, confiando lo suficiente 
como para dejar a su esposa e hijo en manos del otro si algo sucediera, 
pero la boca de perro de Gu Yun no pod ía escupir marfil, nunca hab ía 
expresado su aprecio directamente hacia él antes. 
Shen Yi podía sentir sus ojos arder: "Zi Xi, realmente no tienes que ..." 
"Además, tambi én lo siento mucho", agreg ó Gu Yun con 
seriedad. “Verás, un hombre tan hermoso nacido del cielo, criado por 
padres como yo, siempre estando cerca y bloqueando tus flores de 
durazno, lo que hace que te quedes soltero todos estos a ños. Es 
realmente ... tch, todo es culpa mía ". 
Shen Yi: "..." 
Este 'hermoso hombre nacido del cielo, criado por padres' marcó el final 
de un m áximo de dos frases sensatas al d ía, a punto de dirigirse 
directamente a un contenido sin sentido. Shen Yi se vio obligado a retirar 
un bocado de todas las cosas que quería decir atascadas en su garganta, 
resoplando, luego acompañó a su caballo y se escapó. 
Chang Geng vio esto no muy lejos, r ápidamente aprovechando la 
oportunidad para correr, ocupando la posición de Shen Yi, caminando junto 
a Gu Yun: "¿Cómo escapó el general Shen de nuevo?" 
Gu Yun sonrió, frotándose la nariz. 
Chang Geng vio que había una hoja en su Armadura Ligera, extendió la 
mano para quitársela y luego dijo con cuidado: "Yifu, incluso las armaduras 
más ligeras pesan al menos cuarenta libras, ¿vamos a quit árselas para 
aliviar tu cuerpo?" 
Gu Yun no se opuso, dejando que Chang Geng se acercara para ayudar 
a desmantelar la Armadura Ligera una por una. Estaban demasiado cerca, 
los dos caballos de alguna manera se hab ían gustado el uno al otro y 
comenzaron a intimar. 
Gu Yun usó una mano para apartar la cabeza de su caballo y lo regañó: 
"No seas inapropiado". 
La armadura de su brazo se descarg ó a la mitad.  Con este único 
movimiento, casi sali ó volando de su mu ñeca, incluso arrastrando con él 
algo más dentro de su manga. 
Chang Geng reaccionó rápidamente y lo captó a tiempo. Descubrió que 
en realidad era una flauta de bambú hecha con una artesanía muy simple y 
coa.rse.