Capi

tán caído por los hombros y alcanzó la llave de la puerta del almacén. 
Su corazón estaba a punto de saltar del cofre, porque tan pronto 
como se abriera esta puerta, decenas de miles de tropas de la Front era 
Sur, tres mil cuervos de hierro negro, todos ellos estar ían bajo su 
misericordia. 
En este momento, de repente escuch ó un chillido junto a su o ído. El 
bandido aún no había recuperado el sentido de la excitación, y cuando miró 
hacia atr ás inconscientemente, vio que sus hombres estaban todos 
asustados. Fue solo entonces que sinti ó que su brazo no estaba bien, la 
mano que sostenía las llaves había sido perforada por una flecha de hierro 
que descend ía del cielo, solo una pulgada de carne todav ía estaba 
conectada con el brazo. 
La mitad de la mano explotada sostenía la llave del almacén con fuerza, 
bloqueando el camino, incapaz de girar. 
El bandido finalmente solt ó un grito que no se parec ía a una voz 
humana. 
Con tan solo un breve retraso, las Águilas que los alcanzaron hab ían 
llegado. Sin haber guardado el arco y la flecha, Shen Yi aterriz ó 
directamente en la parte superior del almacén de Ziliujin, sacando el Black 
Tiger Emblem. Una cuerda colgaba debajo de él, como para obtener dos por 
el precio de uno, donde colgaba la primera Orden de Tambores del Gran 
Liang. 
Se mantuvo erguido, detrás de la Armadura del Águila había un par de 
alas negras tan oscuras como una nube, diciendo a las tropas de la 
guarnición del sur en el almac én actualmente en esta do de shock: “El 
emblema del Tigre Negro y la Orden del Tambor están aquí. Bajo el mando 
del Marqu és del Orden, asumir é la autoridad del almacenamiento 
suroeste. ¡Este lugar ahora est á sujeto a restricciones, cualquier 
criminal será asesinado en el acto! " 
Los tres l íderes bandidos de la Frontera Sur a ún no sab ían que la 
situación hab ía cambiado.  En ese momento, se dividieron en tres rutas, 
llevando a sus subordinados a perforar desde el suelo, apresur ándose 
ansiosamente hacia el suroeste. 
En este momento, Jing Xu repentinamente escuchó un sonido de metal 
chocando, como si objetos pesados chocando con piedras rodaran desde 
la montaña, miró hacia arriba inconscientemente - 
Una cabeza humana envuelta en una armadura pesada rod ó por la 
ladera. 
Esta armadura pesada estaba escondida por él mismo en el carro de 
escolta de Ziliujin, con la intenci ón de colarse en el almacenamiento 
suroeste. 
Jing Xu se puso rígido - 
Solo podía ver las tropas de la guarnici ón de la Frontera Sur en las 
llanuras de la montaña, con armaduras de hierro negro escondidas en su 
interior. Innumerables flechas afiladas les apuntaban desde la cima de la 
montaña; en este momento, la otra mitad de la fuerza de Jing Xu todavía 
estaba atrapada dentro del paso secreto.