Capi

tal, hay muchas cosas que no sé. Escuché a la gente decir que en los 
primeros años, "la niebla blanca tiñó la calle, no había rastro de gente a la 
vista". Todo el mundo dijo que la gran escena de viajar largas distancias 
en 'Pegasus' en el futuro se ha ido ". 
Gu Yun juguete ó con las viejas cuentas de madera en su mano, no 
continuó sino que cambió de tema: "¿Cómo está el Maestro Feng Han?" 
"Todavía está encarcelado", dijo Jiang Chong. "Tenga la seguridad de 
que ya estoy de guardia. ¿El marqués tiene la intenci ón de solicitar su 
perdón?" 
Gu Yun sonrió con tristeza y dijo: “¿Yo? Mi solicitud solo lo instaría a 
morir más rápido. De hecho, tampoco hay necesidad de eso, muchos de los 
objetos en el palacio provienen de las manos de Ling Shu 
Inst.i.tute. Cuando el Emperador los vea, recordar á su buen punto: el 
Maestro Feng Han es un apasionado de las m áquinas y no comprende el 
mundo, el Emperador comprende incluso este rasgo suyo, olvidado por Dios, 
su ira se enfriará después de unos días. ' hora." 
Esto fue f ácil de decir, pero c ómo evitar encender la llama del 
Emperador mientras mencionaba cuidadosamente c ómo el Maestro Feng 
Han solo criaba perros en lugar de ni ños, haciendo que el Emperador se  
divirtiera y se frustrara cuando ya no podía estar enojado, requirió mucha 
planificación. 
Jiang Chong mir ó a Gu Yun y supo que probablemente hab ía hecho 
preparativos privados. Fue criado en el palacio, no era inusual para él tener 
personas a las que poner en uso, solo eso ... 
Jiang Chong susurró: "El marqués regresó del noroeste esta vez, su 
forma de socializar se había vuelto más sabia *". 
* las palabras utilizadas aquí eran en realidad un término en el budismo, 
aunque es similar a la palabra sabio, el "s abio" en este t érmino se refiere 
al tipo que proviene de un desinter és total, hacer cosas pensando s ólo 
para los demás. 
Gu Yun dijo de una manera significativa: “Con tigres y lobos afuera, 
no me atrevo a no darlo todo.  Las montañas y los r íos aún no est án en 
paz, no me atrevo a subestimar este cuerpo.  Es inútil luchar por una ira 
tan insignificante ". 
Los dos intercambiaron m ensajes en un par de frases, Jiang Chong 
luego se excus ó. Antes de despedirse, de repente se detuvo y le dijo a 
Gu Yun: “Permítame decir una línea irrespetuosa. En los últimos dos años, 
los informes anuales locales tratan sobre el éxito de las marionetas 
agrícolas en cada cosecha.  En alg ún lugar, existe incluso un tipo de 
máquina a vapor que podría tejer y fabricar ropa, pero el tesoro nacional 
no está lleno. Incluso hay todo tipo de leyes que se asemejan a cadenas 
de hierro. Este humilde funcionario realmente tiene una ilusión, parece que 
después de tantos a ños, el Gran Liang una vez regres ó a la era del 
emperador Wu ". 
Gu Yun sonri ó y dijo: “Para decirle la verdad al hermano Han Shi, 
durante los últimos dos años más o menos, también he sentido una ansiedad 
inexplicable, pero no tiene sentido.  Quizás sea as í: la gente siempre ha 
querido que las cosas mejoren cada d ía. Una vez que hubo un retraso, 
incluso si es temporal, incluso aquellos en posiciones altas, ¿uno no pudo 
evitar sentirse perdido y ansioso? 
La expresión de Jiang Chong cambió ligeramente, parecía querer decir 
algo, luego decidió no hacerlo. 
Gu Yun preguntó: "¿Qué es?" 
El jefe de Da Li susurró: “Nosotros, las personas que trabajamos en 
investigación, a veces tendríamos una intuición: no hay razón ni base, pero 
al final es muy probable que se convierta en realidad.  Cuanto m ás 
experimentado sea uno, m ás precisa ser á su intuici ón. El Marqu és se 
aventuró al campo de batalla, enfrent ándose a situaciones de vida o 
muerte, tal vez sus instintos hayan predicho algo… por favor tenga mucho 
cuidado ”. 
Gu Yun se sorprendió por un momento, no dijo m ás, las dos personas 
con el corazón lleno de grandes preocupaciones se despidieron. 
Cuando Gu Yun regres ó a la mansi ón, ya estaba oscuro.  Cuando 
preguntó a los guardias, respondieron que Chang Geng a ún no hab ía 
regresado. Solo dejó un mensaje diciendo que el Maestro Liao Ran hab ía 
regresado al Templo Hu Guo, por lo que planeaba quedarse all í unos días 
más. 
Gu Yun no tuvo más remedio que pensar: "Está bien entonces, quédate 
ahí hasta que toda la ira se haya calmado y luego regresa". 
Inesperadamente, nadie sab ía si la llama de Chang Geng era 
'extraordinariamente grande' o qué, se había quedado allí durante cuatro 
o cinco días seguidos, aparentemente con la intención de establecerse en 
el templo de Hu Guo.  Gu Yun no ten ía muchos d ías en los que podr ía 
quedarse en la capital, y con su partida esta vez, qui én sabía cuántos 
años hasta que pudieran volver a encontrarse.  Finalmente no pudo 
soportarlo más, se tapó la nariz y fue al Templo Hu Guo. 
Liao Ran seguía siendo el mismo, todo el a ño, solo cuando regres ó al 
templo de Hu Guo para reunirse con invitados prestigiosos, se lavó en un 
hibisco de agua clara.  No fue fácil para él tener algo de ti empo libre esa 
tarde, jugando una partida de ajedrez con Chang Geng en la sala Zen, los 
dos hablaban solo a través del lenguaje de señas, en silencio y en silencio, 
pero se intercambiaron muchas palabras. 
Chang Geng: "Quiero preguntarle al maestro sobre una cosa: ¿qué pasó 
con los ojos y el oído de mi yifu?" 
Liao Ran r ápidamente firmó: "No terminar ía bien hablar a espaldas de 
los demás". 
"Debo saber sobre esto". Chang Geng habló con una expresión grave. "Y 
definitivamente llegaría al fondo de la cuestión, si el maestro no habla, iré 
a buscar a otra persona". 
El monje lo miró fijamente por un momento. 
Después de mucho tiempo, Liao Ran usó el lenguaje de señas con mucha 
vacilación para responder: “El monje solo pudo captar algunos 
rumores. Cuando el marqu és era un ni ño, el viejo marqu és y la primera 
princesa lo llevaron a la frontera norte. En ese momento, la guerra entre 
el Gran Liang y los B árbaros ya había amainado, lógicamente, no debería 
haber habido peligro. 
“Pero, inesperadamente, hubo un grupo de bárbaros que se resistieron 
obstinadamente y se abrieron paso hacia la guarnición. El marqués resultó 
herido por una flecha perdida, que resultó ser una flecha venenosa de los 
bárbaros ". 
Esta declaración coincidió con las palabras de Gu Yun. 
Chang Geng preguntó: "¿Qué tipo de veneno?" 
Liao Ran neg ó con la cabeza: “Su Alteza estaba aprendiendo de la 
señorita Chen, ya sabe que el veneno de los b árbaros dejó indefensos 
incluso a la familia Chen.  Ese veneno es muy perjudicial.  El individuo 
afectado quedará paralizado y morirá en unos días, pero para los ni ños, 
el efecto fue mucho más lento. 
Ese año, el viejo maestro Chen había corrido de Shanxi a la guarnición 
de la frontera norte, sin descansar durante dos d ías y una noche, 
utilizando la t écnica de acupuntura especializada de la familia Chen para 
salvar la vida del pequeño marqués, pero después, su vista y oído también 
fueron gravemente dañado." 
Chang Geng frunció ligeramente el ceño: "Frontera del Norte ..." 
Si este asunto fue hecho por los  bárbaros del norte, ¿cuál fue la 
explicación de la frase de Shen Yi 'te destruyeron así'? 
¿Era solo la tontería de beber demasiado? 
En ese momento, un pequeño abad entró repentinamente e informó: "Su 
Alteza, tío Liao Ran, había llegado el marqués del orden".