Capítulo 42

: Caos 
____ 
Quería ser fuerte lo antes posible, llegar r ápidamente al d ía en que 
pudiera tener una conversaci ón informal con el Hueso de la Impureza ... 
ser lo suficientemente fuerte para proteger a una persona. 
____ 
Aunque se orden ó a los guardias de Kuai Lan Tu que abrieran paso, 
tampoco retiraron sus armas, dejando a Fu Zhi Cheng solo un camino 
estrecho lleno de espadas y hojas.  Bandit Fu tampoco se rindi ó, 
conduciendo a doscientos soldados de élite a la monta ña, todos estaban 
completamente armados, alineados en dos filas, cada uno con su arma. 
Cada lado apuntó con sus espadas al otro. Con el sonido del metal, Fu 
Zhi Cheng dirigió a sus hombres, mordiéndose los dientes y cargando hacia 
adelante. 
No parecía haber venido a disculparse, sino a interrogar a Gu Yun. 
La guarnición del sur hab ía rodeado Xing Zi Lin, parecido a un tigre 
acechando a su presa, sus fuerzas presionaron hacia la montaña. 
Kuai Lan Tu no esperaba que fuera tan valiente, ni siquiera se molestó 
en fingir, ni puso al Marqués del Orden en sus ojos.  Su mandíbula no pudo 
evitar tensarse. 
Fu Zhi Cheng corri ó montaña arriba como un viento tormentoso, y 
cuando emergió, una fuerte aura asesina golpeó instantáneamente la cara 
de uno. 
El perro que bloqueaba el camino, Sun Jiao, fue el primero en atrapar 
el calor.  Cuando retrocedi ó apresuradamente, accidentalmente hab ía 
pisado a un bandido que estaba atado en el suelo. El bandido dejó escapar 
un fuerte grito, lo que hizo que las piernas del oficial Sun se ablandaran. 
Fu Zhi Cheng a ún no había abierto la boca, sin embargo, un hombre de 
este lado ya había sido derrotado. 
Chang Geng miró hacia abajo desde el ático con gran interés, y le dijo 
a Shen Yi actualmente aturdido a su lado: "Acabo de recordar algo". 
Shen Yi escuchó con atención. 
Chang Geng: “La hermana menor del Maestro Sun estaba casada con * 
como concubina… Su Majestad es verdaderamente… ¿por qué dejó que el 
sobrino de un sobrino ingresara al departamento militar?  Lidiar con un 
grupo de generales insatisfechos todo el día, ¿no se siente agotado? " 
"...", Shen Yi preguntó cuidadosamente: "Su Alteza Real, acaba de decir 
que el Mariscal no desea proteger a Fu Zhi Cheng de todo coraz ón, por 
favor explique esto". 
Chang Geng: “De lo contr ario, ¿por qu é nos quedar íamos en esta 
guarida? Si realmente quer ía proteger a Fu Zhi Cheng, ya debi ó haberse 
apresurado a acudir a la guarnici ón de la Frontera Sur para ser 
interrogado ". 
Shen Yi no pudo reprender, de hecho tambi én se hab ía preguntado 
acerca de esto. Fue solo debido a su confianza incondicional en Gu Yun a 
lo largo de los años lo que lo llevó a asumir que Gu Yun tenía otros planes. 
“Supuse que cuando estos bandidos sin ley se acercaron a nosotros 
en el camino, Yifu ya hab ía comenzado a pen sar en ello.  Si Fu Zhi Cheng 
llegara a declararse culpable, tal vez Yifu habr ía considerado su arduo 
trabajo a lo largo de los años y le habría dejado una salida. Pero ahora. .. 
"Chang Geng sonri ó," La codicia no est á mal, ser astuto no est á mal, 
incluso la estupidez no est á mal, pero Fu Zhi Cheng no deber ía haber 
desafiado abiertamente al Campamento Hierro Negro ". 
Tres generaciones hab ían trabajado duro para construir el 
Campamento Hierro Negro.  Ya sea que este poder militar estuviera en 
manos del emperador o en manos de Gu Yun, mientras el Campamento de 
Hierro Negro todav ía se mantuviera en pie, se preservar ía la paz y la 
estabilidad del Gran Liang.  Desafiar directamente el Campamento de 
Hierro Negro era algo que pod ía sacudir los cimientos  de la nación, solo 
por esta razón, Gu Yun no podía perdonarlo. 
Fu Zhi Cheng miró fijamente a Gu Yun por un momento, luego, al final, 
se las arregló para permanecer algo racional. Devolvió su espada a su vaina 
y luego se inclin ó para mostrar respeto: "Cu ánto tiempo sin verte, el 
mariscal Gu está bien". 
Tan pronto como Fu Zhi Cheng inclin ó la cabeza, los soldados detr ás 
de él retiraron instant áneamente sus armas de inmediato, parados tan 
quietos como una pared. La atmósfera se relajó de inmediato. 
Tanto Kuai Lan Tu como Sun Jiao se sintieron secretamente aliviados, 
parecía que pedirle a Gu Yun que viniera aquí era el movimiento correcto. 
"No lo estoy haciendo tan bien", Gu Yun mir ó a Fu Zhi Cheng por un 
tiempo, luego de repente abrió la boca. “General Fu, justo ahora me había 
dicho el inspector Kuai, aunque usted es el comandante del suroeste, sin 
embargo, se había coludido con los bandidos, comunicándose con el mar del 
Sur, su intenci ón de rebelarse es tan clara como el d ía, ¿qué piensa de 
todo esto? ? " 
Fu Zhi Cheng: "..." 
Nadie esperaba que Gu Yun fuera incluso m ás sencillo que Fu Zhi 
Cheng. Incluso con el mayor ej ército del sur rodeando las monta ñas, ni 
siquiera se molest ó en andar por las ramas, sino que lo interrog ó 
directamente. 
La situación de abajo volvió a su atmósfera tensa, pero Chang Geng 
en el ático permaneció tranquilo. Parecía gustarle mucho el arco que le dio 
Gu Yun, quien siempre cargaba el objeto grande y pesado que pesaba unas 
pocas libras sobre él, sin estar dispuesto a soltarlo ni por un 
momento. Esta vez, lo había bajado y lo había sostenido en la mano, con un 
pañuelo que nadie sabía de dónde había salido, limpiando cuidadosamente el 
arco repetidamente. 
Shen Yi dijo después de un momento: "Pero si tiene que renunciar a Fu 
Zhi Cheng, ¿no significar ía quedarse quieto y ver c ómo Su Alteza 
implementaba con fuerza la Orden de Tambores?" 
Chang Geng dijo sin dudarlo: " ¿Pensó alguna vez el general Shen que 
cuando apareció la Orden de los Tambores, incluso el viejo granjero de la 
aldea sabe que esta orden dividi ó el poder militar en manos de yifu? ¿Es 
que se negó a hablar? " 
Shen Yi soltó su pregunta: "¿Por qué?" 
Chang Geng: “Debido a que hab ía crecido junto con el E mperador, 
comprende la terquedad de esa persona m ás que nadie en el 
mundo. Mientras la Orden del Tambor no se haya cumplido y el Emperador 
aún no controle el poder militar en sus manos, no podr á comer ni dormir 
bien. Oponerse a él solo aumentaría la fricción interna, causando conflicto 
entre el gobernante y los s úbditos, y el villano ganar ía entonces la 
ventaja. Este compromiso tendrá que hacerse tarde o temprano, la única 
pregunta es cómo ”. 
Sus últimas palabras fueron casi cubiertas por un rugido. 
Kuai Lan Tu no era del tipo t ímido como Sun Jiao.  Cuando escuchó la 
pregunta de Gu Yun, supo de inmediato que este asunto no se resolvería 
sin problemas, hoy en Xing Zi Lin, él o Fu Zhi Cheng perecer ían 
aquí. También estaba el gran ej ército de guarnici ón de la Frontera Sur 
debajo de la montaña. Cuanto más tonterías, más rápido era encontrar la 
muerte. ¿No era mejor capturar a ese Fu de un solo golpe mientras todavía 
no estaba alerta?  En ese momento, independientemente de cu án grande 
fuera el ejército del sur, se convertirían en nada más que una serpiente 
sin cabeza a merced de los demás. 
El inspector Kuai tomó esta decisión en un instante, pasó junto a Gu 
Yun, señaló a Fu Zhi Cheng y gritó: "¡Capture a ese convicto sin ley!" 
Chang Geng, en el ático, sac ó una pesada flecha de hierro de su 
portador y tir ó lentamente de la cuerda del arco.  La cola del arco cre ó 
una pequeña niebla blanca, rociando su rostro.  El rostro estaba cubierto 
de vapor de agua que revelaba aún más su gentil belleza. 
Shen Yi se sinti ó secretamente sorprendido mientras miraba.  Este 
arco fue hecho especialmente para Gu Yun, aunque con la adici ón de una 
caja dorada, la gente com ún todavía no podr ía lograr el efecto de una 
flecha Bai Hong.  Chang Geng tir ó de la cuerda hasta el l ímite mientras 
apuntaba, ambos brazos estaban incre íblemente firmes, sin temblar en lo 
más mínimo; estas habilidades del principito probablemente sean m ás que 
ser "diligentes". 
Shen Yi: "Incluso si el mariscal realmente quisiera comprometerse, 
¿quién puede reemplazar  al general Fu para limpiar esta complicada 
situación de la frontera sur?" 
Chang Geng: "Quiero escuchar los detalles". 
Shen Yi contó rápidamente a todos los generales militares grandes y 
pequeños de la corte imperial: “Además del nuevo comandante naval de 
Jiangnan, Zhao You Fang, que poseía una cierta cantidad de habilidades, el 
otro no se podía utilizar. Tal vez no falten oficiales feroces, pero ser un 
comandante de un territorio, solo saber luchar no ser á suficiente, 
tampoco puede faltar la calificaci ón y  la experiencia.  Había que poder 
discutir con las fuerzas locales e incluso con el Ministerio de Guerra.  El 
Emperador no llevaría al comandante de la marina a las monta ñas del sur, 
¿verdad? 
Fu Zhi Cheng debajo del ático ciertamente se negó a dejarse capturar 
sin luchar. El general de la Frontera Sur no dio por sentado el nombre de 
feroz e incomparable: un corte de espada le cort ó la cabeza, luego se 
volvió para saludar a la Armadura Pesada que vino detr ás de él, no se 
apartó ni se escondió, balanceando su espada y caminando en el hombro de 
la armadura pesada, usándola como palanca. Todo su cuerpo se volte ó en 
el aire, y los tres soldados del Ej ército del Sur que lo acompa ñaban 
reaccionaron a la vez, los l átigos en sus manos volaron hacia adel ante, 
enredando la Armadura Pesada. 
La m áquina y Fu Zhi Cheng rugieron simult áneamente. Fu Zhi Cheng 
sostuvo la espada de hierro con ambas manos, golpe ó cruelmente, 
apuñalando con precisi ón el espacio detr ás de la Armadura Pesada, 
perforando directamente el cuello de la persona que estaba adentro.  La 
Armadura Pesada avanz ó rígidamente un paso y luego se detuvo en su 
lugar. 
Luego, la sangre brotó como un arroyo. 
Fu Zhi Cheng montó en el hombro de la Armadura Pesada, extendiendo 
la mano para limpiar la sangre  de su rostro, con la mirada de un águila 
golpeando directamente a Kuai Lan Tu. 
Kuai Lan Tu finalmente dio un paso atrás inconscientemente. 
En este momento, un arco iris en forma de flecha atravesando el sol, 
se lanzó desde arriba, su chillido resonando en toda la guarida. Las pupilas 
de Fu Zhi Cheng se encogieron, pero ya era demasiado tarde para 
esquivar, la flecha rozó con precisión la corona del cabello de Kuai Lan Tu, 
cortándola en dos mitades.  El cabello del inspector Kuai se esparci ó, 
pareciendo un demonio. Inmediatamente, pasó directamente a trav és del 
pecho de la armadura pesada y rompió la placa de acero de doble capa. Fu 
Zhi Cheng fue golpeado por la fuerza implacable de la flecha, se balance ó 
y luego cay ó. La trayectoria de la flecha no se detuvo , perforando el 
suelo. 
El suelo explotó en un pequeño pozo, los tres soldados del ejército del 
sur se retiraron al mismo tiempo.  La punta de la flecha se clav ó 
directamente en la intersección de sus tres látigos. 
La cola de la flecha temblaba sin parar, como el zumbido del viento. 
"Demasiado arrogante", murmur ó Chang Geng para s í mismo. Luego, 
ante la mirada asustada de todos, sacó otra flecha de hierro de la cuerda 
y continuó su frase: "General Shen, no lo olvide, hay otra persona". 
Shen Yi todav ía estaba inmerso en la toma en este momento, solo 
logrando encontrar su voz después de mucho tiempo: "... Perdón, no puedo 
pensar en ninguna". 
Chang Geng: "Lejos en la distancia, pero cerca". 
Shen Yi se sorprendió: "¿Qué?" 
Chang Geng: "Así es, eres tú". 
Debajo del ático, la expresi ón de Gu Yun carec ía de su aura 
despreocupada habitual, parecía extremadamente frío por la tensión: "Oye, 
siempre he querido preguntar, ¿quién te dio el coraje para criar a tantos 
soldados privados?" 
La expresión de Kuai Lan Tu se oscureció, sus oídos todavía estaban 
llenos del zumbido de la flecha de hierro, no pod ía averiguar de qu é lado 
estaba Gu Yun, entró en pánico: “Mar- Mariscal, no lo sabías, debido a la El 
inspector del Centro Sur fue colocado en la frontera, para evitar que la 
turba se amotinara, la corte imperial hab ía permitido especialmente una 
rama del ejército defensivo ... " 
Gu Yun: “El ejército defensivo en este país, a excepción del ejército 
imperial del Emperador, los dem ás no deben usar ninguna maquinaria por 
encima de la armadura ligera o la caballer ía. Incluso la Armadura Pesada 
del ejército imperial no puede exceder los seis sellos: Kuai Lan Tu, ¿fui yo 
quien lo recordaba mal? ¿O fuiste tú? 
Kuai Lan Tu se estremeció. 
Por supuesto, sabía que se había pasado de la raya, pero esto no era 
un asunto grave.  Siempre que pudieran derrotar a Fu Zhi Cheng y dejar 
que se implementara la Orden de Tambores, esto no ser ía más que una 
pequeña ofensa bajo un mérito mucho mayor. Las cosas ya habían llegado 
a esto, ya no hab ía vuelta atr ás: "El traidor est á aquí, ¿el marqu és 
realmente quiere hablar de soldados privados que violan la regulaci ón en 
este momento?" 
Gu Yun frunció el ceño, casi como si no fuera muy bueno discutiendo 
cara a cara.  Kuai Lan Tu asumi ó de inmediato que hab ía logrado captar 
esta expresi ón en su rostro, sintiendo de repente que el Marqu és del 
Orden no era tan aterrador como lo que decía la leyenda. 
Kuai Lan Tu no tenía nada que temer, pensando para sí mismo: “Al final, 
es simplemente un joven noble.  Sin la facci ón del Viejo Marqu és, ¿qué 
diablos es un Gu Yun? " 
Fu Zhi Cheng gritó furiosamente: "Este Kuai, ¿a quién llamas traidor?" 
Kuai Lan Tu alzó la voz: “Señores, hemos sido asediados por la fuerza 
de los rebeldes, la mejor solución ahora es capturar a su rey, ¡no dejarles 
espacio para reaccionar!  También les pido a todos que controlen a sus 
hombres, ¡no permitan que los rebeldes se descarrilen! " 
Fu Zhi Cheng estaba enojado hasta el punto de re ír, haciendo que su 
rostro ya desagrad able se pareciera a un demonio: 
“¿Capturarme? ¡Adelante, inténtalo! " 
Cuando terminó esto, los soldados de élite de Fu Zhi Cheng tomaron la 
delantera en el lanzamiento de una tormenta, corriendo hacia el pasillo de 
la guarida desde las colinas. Los guardias del Ejército de la Frontera Sur 
y los soldados rasos del inspector se enfrentaron. 
El pequeño nido de Xing Zi Lin se llenó instantáneamente. 
Shen Yi no pod ía entender por qu é Gu Yun seguía fingiendo no tener 
valor, sentado y mirando la escena.  Sacudido por los fuertes gritos y 
gritos, casi hab ía bajado corriendo las escaleras.  Pero cuando se dio la 
vuelta, vio que el rostro de Chang Geng no cambiaba, su flecha nunca 
abandonó los alrededores de Gu Yun, cualquiera que se atreviera a 
acercarse a él se convertiría en un pincho de carne. 
"General Shen, tenga la seguridad de que Yifu ya había planeado esto, 
y yo también estoy vigilando en este momento". Cuando Chang Geng habló, 
hubo un extraño tipo de certeza y seguridad en sus palabras. 
Por un momento, Shen Yi de repente pensó en una idea: Gu Yun hab ía 
intensificado deliberadamente la contradicción entre Fu Zhi Cheng y Kuai 
Lan Tu, ¿estaba planeando que otros hicieran su trabajo sucio? 
Chang Geng: “Si hoy, Fu Zhi Cheng es capturado, la posici ón del 
comandante del ejército de la Frontera Sur quedar á abierta. Aunque el 
Emperador es persistente, tambi én comprende lo que es importante.  La 
frontera es un territorio cr ítico, solo los grandes generales deben ser 
puestos en esta posición. 
“Mirando la totalidad de la corte imperial, nadie es más apropiado que 
usted, general Shen, cuando se trata de experiencia y calificación. 
“Sin mencionar que el hecho de que el Emperador suprimiera el derecho 
a controlar mi yifu se debió solo a su fuerte naturaleza sospechosa. Los 
afectos de crecer juntos desde la infancia aún permanecían, la seguridad 
de Great Liang todavía estaba puesta sobre los hombros de mi yifu. 
“Cuando se implemente la Drumming Order, el Black Tiger Emblem ser á 
ineficaz. Quien se convierta en el comandante de la Frontera Sur tiene la 
autoridad para controlar y administrar, pero no tiene poder militar 
real. Dado que Yifu ya ha expresado su actitud, ¿no debería el Emperador 
apaciguarlo después de su castigo? 
Cuando llegó aquí, Chang Geng hizo una pausa y sonrió: “General Shen, 
espere y verá, aunque al Emperador no le gusta mucho este hermano menor 
perdido hace mucho tiempo, la recompensa por la temporada de vacaciones 
ciertamente no le falta nada. Cuando se suman, quizás valgan más que el 
salario de Yifu ". 
Shen Yi ignoró el complicado asunto de '¿Quién es el que está criando 
a esta familia?'.  Miró a Chang Geng con sorpresa, sus expresiones 
cambiaron varias veces, luego, al final, elogió: "Su Alteza Real ha cambiado 
mucho". 
En ese momento, el adolescente que sali ó del pueblo de Yanhui era 
sencillo y terco, todas sus emociones desde la felicidad hasta las penas 
eran claras de un vistazo.  Shen Yi hab ía admirado en secreto su 
determinación muchas veces: si fuera cualquier otro ni ño com ún, 
transformándose de un ni ño de c ampo a un pr íncipe en solo una noche, 
habrían quedado cegados por la vanidad de la capital. 
Ese año Chang Geng era solo un niño que nunca había probado el lujo y 
la riqueza, sin embargo, hab ía insistido en dejar la mansi ón. Preferiría 
vagar bajo este cielo infinito que volver a ser un pr íncipe de la realeza, 
una rana sentada en el fondo de un pozo. 
Pero en este momento, el joven que estaba discutiendo el estado de 
cosas de la nación con él en medio de espadas y espadas no ten ía ningún 
rastro de infantilismo de ese a ño. Su transformación había asombrado a 
Shen Yi. 
Chang Geng no respondió. En los últimos cuatro años, nunca se había 
atrevido a ser indulgente con su cuerpo y alma ni siquiera por un día, pero 
no por el deseo de hacer una gran contribución. Quería ser fuerte lo antes 
posible, llegar rápidamente al día en que pudiera tener una conversaci ón 
informal con el Hueso de la Impureza ... ser lo suficientemente fuerte 
para proteger a una persona. 
“Aunque la ruta marítima está abierta, la gente de Central Plains rara 
vez sale al mar.  También falta la defensa naval.  Si confiando solo en los 
extranjeros para viajar aqu í para traer negocios, al final, los que se 
beneficiarán en gran medida de ello siguen siendo estos comerciantes que 
viajan por mar, la escasa cantidad de plata que fluye no es suficiente para 
que el emperador compre en secreto Ziliujin. de las manos de los 
occidentales ". 
Shen Yi: "Esto es solo moment áneo, no es imposible encontrar una 
salida". 
Chang Geng pareció sonreír: “Sí, he viajado para ver la Ruta de la Seda 
esta primavera, la entrada a Lou Lan estaba floreciendo hasta el punto 
de ser increíble. Cuando pensé en cómo todo esto fue posible gracias a los 
esfuerzos de Yifu, no pude evitar sentirme muy honrado. 
“Hasta tres a ños, entonces la R uta de la Seda puede abrirse por 
completo, conectando a trav és de todo el territorio del Gran 
Liang. Espere hasta que la gente realmente pueda beneficiarse de ello, 
habrá suficiente oro y plata fluyendo hacia el tesoro nacional.  En ese 
momento, Ling Shu Inst.i.tute ya no tendr á que preocuparse por el 
dinero. Los defensores de todas partes tendr án muchas tropas.  ¿Quién 
se atrevería todavía a invadir las fronteras? 
"Si es así, entonces si el Ministerio de Guerra tiene la última palabra, 
o mi yifu tiene la última palabra, en sus ojos, puede que no haya ninguna 
diferencia". 
Shen Yi guardó silencio, no sabía por qué después de estar separado 
durante cinco a ños, Chang Geng hab ía llegado a entender a Gu Yun a ún 
más. 
Pero lo que dijo era cierto. 
En los últimos a ños, Gu Yun todav ía llevaba consigo una furiosa 
intención asesina, a menudo sin nadie alrededor, hablaba de luchar contra 
esto, luchar contra aquello. Pero desde que se le or denó hacerse cargo 
de la Ruta de la Seda, había mencionado estos asuntos cada vez menos. 
Por un lado, a medida que crecía, había comenzado a pensar más y más, 
su ira había comenzado a desvanecerse. Por otro lado, fue porque Gu Yun, 
que nunca pensó en tomar el poder militar en sus manos de principio a fin, 
lo que deseaba toda su vida era que su país de origen estuviera en paz. 
Si lo necesitaban para luchar, estaba dispuesto a ponerse sus 
armaduras y montar su corcel. Si lo necesitaban para defenderse, estaba 
dispuesto a ser un guardia humilde en la Ruta de la Seda. 
T / N: estas partes realmente tiraron de mi corazón. 
este es el verdadero carácter de yifu pero desafortunadamente, 
todo el mundo sospecha sobre todo de él. 
Chang Geng  vio que Shen Yi parec ía estar perdido en sus 
pensamientos, de repente recordó algo de lo que había oído hablar antes: 
se dijo que la comprensión y la confianza entre un general y su mecánico 
era algo que ning ún otro podía interponerse. El corazón de Chang Geng 
involuntariamente sinti ó envidia. Pero antes de que sus celos pudieran 
concentrarse, de repente escuchó el sonido de alas batiendo. 
Un p ájaro se detuvo en el alf éizar de la ventana.  Chang Geng se 
sorprendió momentáneamente, luego guard ó su arco y flecha.  El p ájaro 
voló y aterrizó en su palma. Era un pájaro de madera muy bien elaborado, 
su cuello puede hacer movimientos flexibles. Era adorable, parecía como si 
fuera un pájaro vivo. 
Shen Yi vino de Ling Shu Inst.i.tute, el mal h ábito de sentir  que le 
picaban las manos cada vez que ve ía una artesan ía que le gustaba lo 
acompañará durante toda la vida.  Sus ojos nunca hab ían abandonado al 
pájaro tan pronto como lo vio, pero tampoco le conven ía pedirlo a Chang 
Geng, llevándose a la angustia de deseos y necesidades. 
Chang Geng golpeó suavemente varias veces el vientre del p ájaro. El 
abdomen del p ájaro de madera salt ó, revelando un rollo de papel en su 
interior. 
Chang Geng echó un vistazo, la cara que se mantuvo estable incluso 
cuando la montaña explotó cambió de repente. 
Shen Yi: "¿Qué pasa?" 
En este momento, Gu Yun debajo del ático captó un destello de luz de 
su visi ón periférica. Levantó la mano, pero solo para poner su hermosa 
mano de aquellos j óvenes maestros de prestigiosa nobleza en la espada 
que colgaba de su cintura. 
Un soldado del Ejército del Sur bajo y de complexión pequeña emergió 
repentinamente y corri ó directamente hacia Kuai Lan Tu: la guardia del 
Campamento de Hierro Negro de Gu Yun se acerc ó de inmediato para 
salvarlo. 
Kuai Lan Tu no había tenido tiempo de sentirse aliviado, el soldado del 
Ejército del Sur hab ía abierto la boca para escupir algo.  Instintivamente 
podía sentir que esto no estaba bien, pero ya era demasiado tarde para 
girar la cabeza y esquivarlo. 
Una flecha tan grande como un pulgar le atraves ó el cuello, al mismo 
tiempo, los guardias del Campamento Hierro Negro aplastaron la cabeza 
del soldado del Ej ército del Sur, pareciendo que no vieron la flecha que 
voló hacia el Maestro Kuai en absoluto. 
La garganta de Kuai Lan tu se crispó violentamente, extendió la mano, 
como si quisiera agarrar algo. 
En una fracción de segundo, el pecado de asalto y el pecado de asalto 
perecieron al mismo tiempo. 
Sun Jiao no podría haber predicho esto incluso en su sue ño, regresó 
dando tumbos, chocando contra la pared detr ás de él asustado, y de 
repente, Gu Yun le mostró una sonrisa. 
En el momento siguiente, un fuerte chillido atravesó el cielo, el techo 
de la imponente guarida de los bandidos fue destruido por la mitad, 
innumerables Águilas Negras vinieron silbando - 
Kuai Lan Tu y Sun Jiao quer ían usar a Gu Yun para obligar a Fu 
Zhicheng a rebelarse. Pero inesperadamente, Gu Yun no hab ía seguido su 
plan. Antes de que pudieran hacer su movimiento, tom ó la iniciativa para 
intensificar la hostilidad entre ambos lados, tomando prestada la mano de 
Fu Zhi Cheng para matar al problemático Kuai Lan Tu. 
Luego, por algún método, se había infiltrado en el Campamento Hierro 
Negro en la Frontera Sur para luego lidiar con Fu Zhi Cheng, matando dos 
pájaros de un tiro ... 
Pero esto no estaba bien. 
Chang Geng se volvi ó y bajó corriendo del ático, ¡este juego no se 
detuvo aquí! 
Quien comenzó todo no fue Kuai Lan Tu, ni el Ministerio de Guerra, ni 
Sun Jiao, ni siquiera Gu Yun ...