Capítulo 46

: Borracho 
____ 
Quién sabe que estoy corriendo por la escarcha y la nieve 
quien se ahogará conmigo en este licor 
____ 
Al principio, ninguno de los dos reaccionó. 
Chang Geng pensó: "¿Por qué lleva esta flauta rota en su cuerpo?" 
Gu Yun todavía estaba desconcertado: "¿Qué acaba de salir volando?" 
Los ojos de los dos hombres se posaron en la flauta de bamb ú que 
había sido golpeada por la intemperie y quebró la cola. 
Después de un segundo, Chang Geng sintió de repente que la flauta le 
parecía bastante familiar.  Gu Yun parec ía haber sido alcanzado por un 
rayo, ahora lo recordaba: ¡el origen de este objeto era injusto! 
Los dos casi actuaron al mismo tiempo: Gu Yun se movió para agarrarlo, 
Chang Geng apretó instintivamente su palma, ambas manos sosteniendo la 
flauta de bambú estaban estancadas en el aire. 
Chang Geng preguntó inocentemente: "¿No puedo echar un vistazo?" 
Gu Yun: "¿Qué es tan bueno para mirar?" 
Gu Yun sacó la pequeña flauta de bambú de la mano de Chang Geng a 
la fuerza, y se la devolvió rápidamente a la manga. 
Chang Geng rara vez podía ver su conciencia culpable, no pudo evitar 
recordar a la niña que sollozaba con el corazón en la familia de Yao hace 
cuatro años. Vagamente podía empezar a entender, pero al mismo tiempo, 
no se atrevía a creerlo, preguntando de manera indirecta: "¿Es un regalo 
de otra persona?" 
Gu Yun mintió, su rostro no se sonrojó, su respiración no se tambaleó: 
"Lo hice yo mismo". 
"Oh", parpadeó Chang Geng. Después de un tiempo, dijo intencional e 
involuntariamente: "¿Lou Lan en las regiones occidentales tambi én tiene 
bambú?" 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng parpadeó suavemente, haciendo que sus ojos parecieran 
brillar, luego sonri ó: "La artesan ía de Yifu es demasiado tosca, d éjame 
hacerte un mejor otro día". 
Gu Yun se quedó sin palabras, avergonzado hasta la muerte. Tenía la 
sensación de que el chico ya lo hab ía visto y se estaba burlando de él 
deliberadamente. Pero robar la flauta era algo increíblemente vergonzoso, 
no podía permitirse el lujo de estar enojado. Tuvo que apartar la cola del 
heroico conejo y se escapó. 
Chang Geng no lo persiguió. Se quedó en el mismo lugar, reflexionando 
sobre este asunto.  No pudo evitar sentirse bastante divertido, 
recordando la cadena de eventos desde el principio hasta el final de Gu 
Yun que se col ó en el patio de un ni ño temprano en la ma ñana para robar 
una flauta.  En un insta nte, un gran brocado de flores floreci ó en su 
corazón, floreciendo con toda su fuerza durante medio día, hasta que el 
sol caía por el oeste, luego se detenía lentamente. 
Su persistente fragancia en su coraz ón empuj ó al Hueso de la 
Impureza a un pequeño rincón. Cuando la flor cayó a un arroyo y enrojeció 
el agua, dio a luz un pensamiento, muy parecido a una semilla, creciendo en 
miles de ramas. 
Chang Geng pensó: "¿Por qué se quedó con eso?" 
Manteniéndolo con él en todo momento, ¿lo sacaría para mirar de vez 
en cuando? 
Cuando lo miró, ¿pensó en mí? 
¿Significaría esto que los sentimientos de Gu Yun hacia él ... eran más 
profundos de lo que siempre había imaginado? 
¿Podría ser codicioso por más y acercarse a yifu? 
El aroma del tranquilizante de la se ñorita Chen se extendi ó desde la 
cartera. Chang Geng mir ó la espalda de Gu Yun, las palabras 'ir con la 
corriente' resonando de un lado a otro en su mente estaban a punto de 
quemarlo. No se atrevió a insistir demasiado en ello, pero albergando esta 
pequeña especulaci ón en la ansiedad, no pudo evitar la sensaci ón de 
picazón e incomodidad en su interior, que le quemaba el alma, carcomía sus 
huesos. 
El viaje de escoltar a los criminales deber ía haber sido largo y de mal 
gusto, pero desafortunadamente, no se sabía si era el Campamento Hierro 
Negro el que se mov ía r ápido o si el coraz ón de Chang Geng era 
lento. Antes de que llegara el frío invierno, ya regresaron a la capital. 
En ese momento, el traicioner o caso de rebeli ón en la Frontera Sur 
había estallado violentamente en las profundidades de la Capital Imperial. 
Sun Jiao regres ó a la capital en un estado de estar medio muerto, 
medio vivo. Debido al susto, se enferm ó y quedó postrado en cama en un 
abrir y cerrar de ojos.  Incluso el propio emperador Long An no lo 
esperaba. Solo había usado este pequeño plan para llevar a cabo la Orden 
de Tambores, pero ese comandante del Sudoeste realmente se atrevi ó a 
rebelarse. Estaba temeroso y furioso, y ordenó una mayor investigación. 
Debido a la amplia participaci ón del caso, el Ministerio de Asuntos 
Penales, el Ministerio de Justicia e incluso la Inspección de Da Li Temple, 
de grandes a pequeños, estaban igualmente en un estado de miedo. Incluso 
Gu Yun, que rara vez tuvo la oportunidad de regresar a la capital para 
descansar, no pudo tener un momento de paz, siendo constantemente 
convocado a la corte para ser interrogado. 
El almirante del sudoeste, Fu Zhi Cheng, se confabuló con los bandidos 
de la montaña, mató a los funcionarios de la corte, pasó de contrabando 
a Ziliujin e intentó rebelarse contra el caso. Los líderes de los bandidos y 
el jefe del partido rebelde fueron condenados a muerte, involucrando a 
sus familias. 
Pero el Emperador Long An, de sangre de hierro, todavía se negaba a 
rendirse, y la situaci ón rápidamente se volvi ó imposible de volver atr ás, 
asemejándose a un rábano que fue arrancado del suelo, trayendo consigo 
tierra y tierra.  Este asunto hab ía implicado a los seis poderes 
centrales. Aquellos que ten ían una relaci ón personal con Fu Zhi Cheng, 
aquellos que habían recibido sobornos y le habían abierto la puerta trasera, 
incluso el viejo ministro que hab ía recomendado a Fu Zhi Cheng en el 
pasado, ninguno pudo postularse, todos estaban involucrados en ello. 
Algunos fueron encarcelados, algunos fueron destituidos de sus 
cargos y, por un momento, los de la corte imperial estaban en un estado 
de ansiedad, toda la capital estaba envuelta en silenciosa sospecha. 
El cielo había permanecido nublado hasta el final del a ño, finalmente 
cayeron fuertes nevadas. 
Este año, cuando se despidieron de lo viejo y dieron la bienvenida a lo 
nuevo, el Marqu és de la Orden devolvi ó el Emblema del Tigre Negro, la 
implementación de la Ord en de Tambores era segura.  El Ministerio de 
Guerra envió rápidamente personal especializado a todas las facciones 
para que fueran inspectores. 
En este punto, el emperador Long An había acumulado poder militar al 
extremo, incluso el emperador Wu durante Su tiempo no se podía comparar. 
A lo largo del año, lo único que podía hacer que Li Feng se sintiera a 
gusto fue quizás la comprensión de Gu Yun de la situación. 
Como hab ía predicho Chang Geng, el deseo del Emperador fue 
respetado, por supuesto, él a su vez h onraría a Gu Yun, elevando el 
estatus de Shen Yi en dos rangos, nombr ándolo como el Comandante del 
Sudoeste, y al mismo tiempo, otorgado Cuarto Príncipe Li Min el título de 
Yan Bei wang 
El día 16 del primer mes, en nombre de honrar el cumpleaños del Marqués 
de la Orden, el Viejo Maestro Shen hab ía enviado dos carros llenos de 
regalos bloqueando la entrada. 
El viejo maestro Shen ya se había retirado durante mucho tiempo, solo 
tienen un Shen Yi, el ni ño que no busc ó avanzar. Shen Yi hab ía mostrado 
signos de ser un fen ómeno a una edad temprana.  Artes literarias y 
marciales, era excelente en ambas, pero al mismo tiempo, no estaba 
obsesionado con ninguna. En cambio, se escondería en el patio todo el día, 
jugando con Máquinas. 
En la Familia Shen, desde los títeres de hierro de la guardia de la casa, 
hasta la l ámpara de vapor que colgaba en la habitaci ón, no hab ía un solo 
objeto que no hubiera sido desmantelado por él. 
Aunque el viejo maestro Shen creía en Lao Zhuang *, prestó atención 
a que "todo tenía su propia voluntad", debe ser que su práctica no fue lo 
suficientemente minuciosa. Todavía albergaba algunas expectativas para 
este hijo. 
* se refiere a los fundadores del taoísmo, Laozi y Zhuangzi 
Gu Yun fue convocado al palacio temprano en la ma ñana y ya se había 
ido. Aunque no estuvo en la capital todo el a ño, siendo de alto estatus, 
todavía recibi ó muchos obsequios.  La mansi ón no ten ía amante, los 
obsequios anuales para las fiestas estaban a cargo del viejo mayordomo 
solo. Al escuchar que estos eran los regalos del padre de Shen Yi, Chang 
Geng hab ía seguido especialmente al anciano mayordomo, ech ándole un 
vistazo con curiosidad. 
El viejo Shen también era un bicho raro. Amaba jugar en su corta edad, 
continuó jugando en su mediana edad, y ahora que se hab ía cansado de 
jugar en sus últimos años, comenzó a buscar la iluminación y la inmortalidad 
y no prest ó atención al mundo com ún. Naturalmente, prefería preparar 
píldoras de inmortalidad y preparar vino. 
En los regalos que envi ó por Gu Yun, joyas de oro y pla ta, satén de 
seda, tesoros antiguos ... no había nada de eso, pero en cambio, obsequió 
directamente dos carros de vino, todos elaborados por él mismo. 
Chang Geng no sabía si reír o llorar. Tan pronto como miró hacia arriba, 
pudo ver al Comandante del Sudoeste recién horneado corriendo hacia su 
caballo. 
El viejo maestro Shen había hecho estos arreglos por sí mismo, cuando 
Shen Yi se enter ó y persiguió el carro, ya era demasiado tarde.  Shen Yi 
miró el carro de vino en la entrada de la mansi ón, enterrando su rostro 
en el cuello de su caballo: "¡Qué vergüenza!" 
Cuando Gu Yun regres ó más tarde en la noche, pudo ver a los 
sirvientes descargar el vino del carro, un Shen Yi de rostro pálido estaba 
parado a un lado. 
Nadie sabía lo que le había dicho el Emperador. La expresión de Gu Yun 
parecía indiferente: siempre se alegraría tan pronto como regresara a la 
mansión. No se ri ó cuando entró por la puerta, sin hacer bromas con los 
guardias en la puerta, debe estar realmente frustrado esta vez. 
Gu Yun: "¿Cómo es que estás aquí?" 
Shen Yi levantó la barbilla hacia el carro de vino desgarrador: "Nuestro 
anciano te trajo un soborno, como agradecimiento a ti por llevarme a un 
ascenso". 
Gu Yun dio un paso adelante para recoger una jarra, rompiendo el sello 
de barro directamente, oliéndolo, luego tomó un sorbo en el acto. 
“Lo que anhelas es lo que obtienes, ¿tu viejo preparó esto él mismo? Me 
di cuenta instantáneamente con solo tomar un sorbo ", exclam ó Gu Yun," 
Así es, ya viniste, no te vayas. Incluso antes de que termine este primer 
mes, los dos ya hemos tomado caminos separados, en ese momento, cada 
uno de nosotros uno en el norte, uno en el sur, que sab ía cuántos meses 
y a ños pasarían antes de que nos volvi éramos a encontrar.  Toma unas 
copas conmigo hoy ". 
Shen Yi tambi én hab ía tenido esta intenci ón, accediendo de todo 
corazón. 
Gu Yun también preguntó: "¿Dónde está Chang Geng?" 
"Cocina." 
Los pasos de Gu Yu se detuvieron: "¿Qué?" 
"Él ha insistido en cocinar un plato de fideos para ti personalmente", 
se rió Shen Yi. "El tío Wang intentó detenerlo durante mucho tiempo, pero 
no pudo". 
“Nuestro Jun Wang es realmente muy talentoso.  Podía estabilizar la 
situación frente a los enemigos, podía realizar acupuntura después de una 
batalla, cosiendo bolsas en su tiempo libre, incluso caminando sobre el 
traicionero campo de batalla de la cocina como si fuera solo una superficie 
plana ... 
"Si él fuera una dama, incluso todo el Black Iron Camp estando aquí no 
podría contener a las personas que ven ían a bloquear tu puerta pidiendo 
su mano en matrimonio". 
Gu Yun frunció el ceño: "Un caballero se queda lejos de la cocina, esto 
es absurdo". 
Shen Yi vio que su expresi ón estaba apagada y preguntó: "¿Qué pasa? 
¿Para qué te llamó Su Majestad para que entraras al palacio?" 
Gu Yun se qued ó en silencio por un momento,  luego baj ó la voz: "El 
Emperador quiere deshacerse del Maestro Feng Han". 
Shen Yi se sorprendió: "¡Qué!" 
El maestro Feng Han, de apellido Zhang, llamado Feng Han, había sido el 
director de Ling Shu Inst.i.tute durante 18 años. Cuando Shen Yi todavía 
estaba en el inst.i.tute, solía trabajar con el maestro Feng Han. El hombre 
había llegado a los sesenta años y había dedicado toda su vida a Ling Shu 
Inst.i.tute, nunca se hab ía casado;  esposa, hijos, nietos, no ten ía ni le 
interesaban las relaciones entre personas del mismo sexo. 
Se dijo que los sirvientes que sirven t é en su casa est án hechos de 
hierro. Para los seres vivos, además de él mismo, solo había un perro viejo 
que estaba a punto de desaparecer; por supuesto, esto era solo un rumor, 
sin mencionar a otras personas, incluso Shen Yi nunca había estado allí. 
El viejo maestro era un personaje inusual y no le gustaba visitar a los 
invitados en su casa.  Había dedicado toda su vida a las armaduras y las 
máquinas, adem ás de cuando Gu Yun estaba reconstruyendo e l 
Campamento de Hierro Negro donde se hab ía levantado para expresar 
claramente su opinión. 
En otras ocasiones, sin mencionar asuntos pol íticos en la corte, era 
demasiado vago para siquiera prestar atención a los humanos. Alguien que 
era tan indiferente hacia el mundo, ¿por qué podía enojar al emperador? 
Shen Yi: "¿Por qué?" 
Gu Yun: "El anciano hab ía presentado su solicitud ayer, oponi éndose a 
la 'ley Zhang Ling', lo que provocó que Su Majestad se enfureciera". 
Shen Yi: “¿No se ha opuesto alguna vez a ello?  Desde el día en que se 
implementó la ley, nunca se hab ía quedado callado.  Escuché a mi antiguo 
colega decir que presentaba una nueva solicitud cada tres d ías, no se 
detuvo ni siquiera ante el viento y la lluvia.  El Emperador nunca le hab ía 
prestado atención. ¿Cómo es que de repente ...? 
La Ley Zhang Ling fue el decreto que restringi ó la mecánica de la 
gente com ún. Cuando sali ó por primera vez, hab ía causado muchas 
controversias, pero m ás tarde, se hundi ó por las grandes ol as que 
surgieron de Drumming Order. 
“La personalidad del maestro Feng Han… no viste lo que había escrito 
en su solicitud, diciendo que lo que restringía la ley de Zhang Ling no era 
la mec ánica, sino la sabidur ía de la gente.  A largo plazo, si esta ley 
continúa en vigor, este país no será el mismo, dejándonos sentarnos aquí 
y esperar el d ía en que los extranjeros que viajan en la nube llamen a la 
puerta de la frontera del Gran Liang. Lo único que le faltaba era señalar 
directamente a la nariz del Emperador y llamarlo un peligro para el país ". 
“De hecho, Su Majestad generalmente no era muy particular con 
él. Pero debido al caso del Mar del Sur, el corazón de Su Majestad estaba 
hecho un nudo, no pudo desatarse en solo un invierno, y la acci ón del 
anciano fue igual a saltar directamente a un bozal ". 
Cuando Gu Yun llegó a esta parte, hizo una pausa y negó con la cabeza: 
“Hoy, Su Majestad incluso me detuvo y dijo: 'Me he preguntado, desde mi 
ascensión, siempre he sido diligente y cauteloso, ¿por qué la nación nunca 
había tenido un día tranquilo? '- ¿Qué más podría decir? " 
El emperador Long An solo hab ía estado en el trono durante unos 
pocos años. Primero, fue la colusión de su hermano conectado de sangre 
con la gente de Dong Ying para rebelarse. Entonces, fue el alto funcionario 
de la frontera en connivencia con los bandidos para rebelarse. Cada evento 
parecía soportar una inmensa burla. El mercado negro de Ziliujin que había 
sido prohibido repetidame nte pero que no pod ía detenerse se hab ía 
convertido en una enfermedad en su corazón. 
Shen Yi no dijo nada, los dos caminaron uno al lado del otro hacia el 
patio interior. Ambos sabían, aunque la acci ón del Maestro Feng Han fue 
tratar de encontrar la muerte, de lo que había hablado no era irrazonable. 
Más tarde, cuando se restringi ó la mecánica popular común, a partir 
de ese momento, todo dependerá de Ling Shu Inst.i.tute. ¿Cuántas nuevas 
tecnologías podrían producirse en un a ño? Además, Ling Shu Inst.i.tute 
siempre pondr á a las armaduras militares como su m áxima prioridad, 
¿quedaría espacio para el desarrollo de tecnolog ías para civiles en el 
futuro? 
Shen Yi: "¿Hay alguna forma de salvarlo?" 
Gu Yun miró hacia el otro extremo de la capital, envuelto en la luz del 
sol poniente, exhalando humo blanco: "No sé, haré todo lo posible". 
Shen Yi asintió. Después de un tiempo, de repente dijo: "Mariscal, crecí 
aquí en la capital, pero a veces siento que no puedo respirar". 
Gu Yun le entregó la jarra de vino sin una palabra. 
Shen Yi bebió el vino casero de su propia familia, el fuerte licor subi ó 
rápidamente. Extendió la mano y le dio una palmada en la espalda a Gu Yun: 
"Todos se est án preparando para la celebraci ón de su cumplea ños, no 
pongan una expresión en blanco más tarde". 
Luego, dos personas se pararon en el pasillo curvo, cada uno tomando 
su turno, sorbo a sorbo, terminando toda la jarra de vino. 
El vino pod ía resolver preocupaciones, calentar la sangre, a ñadir 
belleza, hacer que la gente dejara a un lado cualquier gran experiencia y 
se relajara temporalmente. 
Sin embargo, tan pronto como entr ó en la habitación, Gu Yun todavía 
estaba sorprendido. 
Ge Chen hab ía sacado muchas marionetas rotas en la mansi ón. Nadie 
sabía cuánto tiempo le tomó repararlos todos, un grupo de grandes caras 
de hierro se movía con normalidad y rapidez hacia adelante y hacia atrás. 
Otro grupo de t íteres había sido descargado de armaduras y armas, 
alineados en una fila, cada mano sosteniendo un abanico de satén, bailando 
en el patio - Cao Niangzi era el único humano de carne y hueso, vestido 
con ropa de colores brillantes, dirigiendo el baile. . 
Gu Yun: "..." 
Shen Yi negó con la cabeza y elogió: "Verdaderamente un genio". 
Gu Yun: "... ¿Eh?" 
Shen Yi puso su mano  alrededor del hombro de Gu Yun: “Ge Chen ese 
niño, realmente es un genio.  Cada vez que recuerdo que las primeras 
Armaduras Ligeras y Pesadas que manejó este genio fueron entregadas 
por mí, simplemente ... solo pod ía desear secuestrarlo y llevarlo conmigo 
a la Frontera Sur ". 
Gu Yun: "..." 
Siempre sinti ó que estas palabras del general Shen eran algo 
extrañas. 
Chang Geng realmente cocinó para Gu Yun un plato de fideos. La última 
vez solo dejó caer un huevo, incluso mezclando huevos. Esta vez que Chang 
Geng regresó, regresando a la cocina una vez más, su habilidad realmente 
no se podía comparar con la de antes. 
Estaba increíblemente bien hecho, Gu Yun ya no mencionaba cosas como 
'un caballero se queda lejos de la cocina' frente a él, casi comi éndose 
incluso el tazón. 
Con tres tazones de vino en el estómago, la gente en el patio comenzó 
a arder. 
Shen Yi suspir ó: "Tantos a ños desde la capital a las regiones 
occidentales, al Territorio del Norte, luego a Lou Lan, siempre has estado 
allí, de repente ya no estar ás e n el futuro, no pude evitar sentirme 
triste." 
Gu Yun: "Menos tonterías, bebe más". 
Ge Chen corri ó y dijo sinceramente: “General Shen, tengo algunos 
amigos del mundo pugilista en el suroeste. Si tiene algún inconveniente en 
el futuro, ¡puede dejar que lo hagan por usted! " 
Shen Yi lo miró con ojos llorosos: “Los amigos en el mundo pugilista no 
son necesarios. ¿Podrías darme uno de tus pájaros de madera? 
Los dos tomados de la mano con fuerza, mirándose el uno al otro con 
los ojos llenos de l ágrimas, lamentando que se hayan conocido demasiado 
tarde, y corrieron a un lado, comenzaron a hablar sobre 'cómo extender la 
vida útil de las m áquinas', Gu Yun tuvo que estar bien cada uno de ellos 
tres cuencos de vino. 
Ge Chen casi se cae al fondo de la mesa después de tres tazones, Cao 
Chun Hua actu ó como un loco, rodando en una bola con los t íteres en el 
patio. Chang Geng tuvo que ocuparse continuamente de esto, prestar 
atención a eso. 
Después, todos realmente tuvieron demasiado. 
Shen Yi agarró el brazo de Gu Yun, su lengua en un giro, repitiendo una 
y otra vez: "Zi Xi ... Zi Xi ah, tu familia est á en el ojo de la tormenta, ... 
siempre en el ojo de la tormenta, tienes que estar ... ten cuidado ……" 
Gu Yun estaba apoyado en los frascos de vino, sin molestarse e n 
moverse o hablar. 
Solo se rió, su risa no pudo parar hasta que las l ágrimas brotaron. Él 
sonrió y pensó: "Soy el único que queda en la familia Gu". 
Shen Yi se tambaleó y se puso de pie, caminó dos pasos y luego cayó al 
suelo, su boca no se detuvo: "El Emperador ... el Emperador te tiene miedo". 
No se sabía a quién temía el Emperador, pero Chang Geng ya les tenía 
bastante miedo, y rápidamente llamó a los guardias de la familia para que 
ayudaran a Shen Yi a levantarse: "Apúrate y lleva al general Shen". 
Gu Yun se inclin ó sobre la mesa, revelando una sonrisa insondable.  Si 
no fuera por su mirada dispersa, parecería una persona muy sobria. 
Shen Yi fue levantado por los guardias, pero aun as í se neg ó a 
comportarse, luchó mientras decía: "Tú ... Gu Zi Xi, en tu corazón ... lo 
has dejado ir ... pero el Emperador ... el Emperador no pudo dejarlo ir, lo 
hará Siempre ten miedo de ti, tanto como el ex Emperador. 
“¿Cómo podrían no hacerlo? Te han destruido así, pero no moriste, el 
Campamento de Hierro Negro aún permanecía ... incluso continuaba siendo 
así de poderoso. 
“Esa gente pens ó, si las posiciones fueran al rev és, ¿cómo se 
vengarían? Utilizándose para medir a otros, Zi Xi ... todos en el mundo se 
usarán a sí mismos para medir a otros ... " 
Chang Geng tenía una tolerancia promedio al alcohol, Gu Yun le hab ía 
hecho beber mucho, apenas pod ía permanecer sensato. Inesperadamente, 
al escuchar estas palabras de Shen Yi, inmediatamente se puso serio. 
¿Qué querían decir con 'te destruyó así'? 
No estaba seguro de si eran sólo el galimatías de un borracho, no pudo 
evitar dar un paso adelante, queriendo escuchar con más claridad. 
Quién iba a saber eso, después de un momento de gritar, Shen Yi se dio 
la vuelta, agarrándose al poste de la casa y vomitó, se vomitó en una masa 
de barro, luego se cayó y se desmayó directamente. 
Chang Geng no tuvo m ás remedio que dejar que la gente todav ía 
despierta llevara a cabo el patio lleno de borrachos. 
Al final, solo unas pocas marionetas permanecieron bailando lealmente, 
vapor blanco brotando de sus cabezas. 
La alegría y la risa de la capital fueron desapareciendo poco a poco. 
Gu Yun inclinó la mitad de su cuerpo sobre la mesa, por supuesto, ya 
no podía decir las instrucciones, murmurando: "Qu é bien, todo se llev ó a 
cabo". 
Todavía tenía cara para burlarse de otras personas: Chang Geng dejó 
escapar un largo suspiro, baj ó la voz y lo persuadi ó: "Eres el mejor, 
regresemos, te llevaré, ¿de acuerdo?" 
Gu Yun lo mir ó, sus ojos eran demasiado oscuros y demasiado 
profundos, el alcohol que Chang Geng había reprimido hab ía surgido una 
vez más en su mirada. 
"A Yan ..." Gu Yun de repente susurró. 
Chang Geng frunció el ceño. 
"A Yan", se ri ó Gu Yun, aparentemente indefenso, mezclado con un 
toque de amargura, sin la voluntad de vivir como de costumbre: "Te diré 
un secreto, no se lo cuentes a los dem ás ... tu padre ... él realmente es 
un bastardo " 
Chang Geng: "..." 
¡Solo un montón de tonterías! 
Gu Yun se ri ó en voz baja, murmurando: "Qui én sabe que estoy 
corriendo a través de la escarcha y la nieve, quién se ahogará conmigo en 
este licor ..." 
Chang Geng no tenía la intención de jugar un concurso de miradas con 
este gato borracho.  Extendió la mano y ayud ó a Gu Yun, arrastrando al 
hombre al dormitorio.  Inesperadamente, un Gu Yun borracho estaba muy 
pegajoso, tocándolo como un libertino. Chang Geng estaba increíblemente 
al borde de que se aferrara a él, queriendo tirarlo directamente sobre la 
cama, pero mientras miraba la dura tabla de la cama del Marshal Gu cubierta 
solo por una fina capa de colchón, no tuvo el corazón para hacerlo. 
Inesperadamente, Gu Yun toc ó la vena de sus codos, y con esta 
acción, el brazo de Chang Geng perdió su fuerza, casi dejando caer a Gu 
Yun. Estaba a punto de extender la mano para atraparlo, pero se olvidó de 
que él mismo también estaba actualmente fuera de balance, siendo 
arrastrado por Gu Yun en una fracción de segundo. 
Gu Yun dejó escapar un suspiro ante el impacto de su cuerpo, jadeando 
durante mucho tiempo, luego le dio una palmada en la espalda a Chang Geng 
y soltó tonterías: "Oh, cariño, me estás aplastando hasta la muerte". 
Chang Geng se pos ó sobre él, la semilla enterrada en su coraz ón 
floreció silenciosamente en la profunda oscuridad. 
Miró de cerca la barbilla p álida de Gu Yun y de repente susurr ó: "¿A 
quién llamas?" 
Gu Yun guardó silencio. 
Chang Geng sinti ó que quiz ás tambi én estaba borracho, de lo 
contrario, ¿cómo podría tener tanto coraje? 
De repente presionó, sosteniendo la barbilla de Gu Yun con sus dedos: 
"Yifu, ¿a quién llamas?" 
La palabra 'yifu' parec ía haberle recordado algo a Gu Yun, él grit ó 
aturdido, "Chang Geng". 
Estas dos palabras eran como un trozo de hierro sin filo, atravesando 
la oreja de Chang Geng.  El interior de su cabeza explot ó, las palabras 
'sigue la corriente' se transformaron en una mano, empujando su espalda. 
Como si estuviera poseído, se inclinó y besó a Gu Yun. 
¡Ups! Esta imagen no sigue nuestras pautas de contenido. Para seguir 
publicando, elimínelo o cargue una imagen diferente. 
Gu Yun se sorprendi ó al principio, luego lentamente comenz ó a 
responder. Agarró el cuello de Chang Geng y lo empujó hacia abajo. 
Chang Geng: "..." 
Su espalda golpeó la tabla de la cama dura como la piedra de Gu Yun, 
repentinamente volvi ó a estar sobrio, la sangre de su rostro 
desapareció. Estaba en completo p ánico, pensando para s í mismo: " ¿Qué 
estoy haciendo?" 
Gu Yun lo miró desde arriba. Chang Geng quería abrir la boca y llamar 
'yifu', pero descubrió que no podía hablar. 
Inesperadamente, Gu Yun sonri ó de repente, este borracho ya no 
podía reconocer a nadie.  Extendió la mano y acarici ó su rostro, hablando 
vagamente con voz nasal: "Pórtate bien". 
Chang Geng: "..." 
Al momento siguiente, Gu Yun abrazó el cuerpo rígido de Chang Geng, 
besando cuidadosamente desde su frente hasta su boca, lamiendo muy 
suavemente sus labios, dándole una tortura larga y prolongada.  Mientras 
tanto, sus manos tampoco se quedaron quietas, tratando de quitarle la 
ropa a Chang Geng. 
Chang Geng sintió que estaba a punto de explotar. Una mano agarraba 
la cintura de Gu Yun, temblando mucho, pero no se atrevía a usar la fuerza. 
Gu Yun parec ía poder sentir su temblor.  En la cama, esta persona 
realmente tenía los modales de un hijo de una familia prestigiosa. Tocó el 
cinturón de Chang Geng, al mismo tiempo, revelando una sonrisa de 
borracho y dijo gentilmente: "No tengas miedo, s ígueme, de ahora en 
adelante, te trataré bien". 
Chang Geng presion ó su voz al m ás bajo, preguntando en voz baja: 
"¿Quién soy yo?" 
Gu Yun estaba descon certado al escuchar su voz, comenzando a 
reflexionar aturdido.  Desafortunadamente, su cerebro hab ía dejado de 
funcionar. No solo no pudo llegar a una conclusi ón, sino que tambi én se 
enredó en la ropa de Chang Geng, dando vueltas durante mucho tiempo, y 
cuanto más intentaba desatarlas, más apretado se ponía. Al final, trabajó 
hasta el agotamiento, se dej ó caer a un lado y se qued ó dormido 
directamente. 
Chang Geng apretó los dientes en el silencio de la noche y us ó todas 
sus fuerzas para contar su largo y tembloroso aliento. Hasta que alcanzó 
cincuenta o sesenta veces, finalmente reuni ó la fuerza suficiente para 
levantarse y empujar a Gu Yun. 
Rápidamente se quit ó la ropa de la mano de Gu Yun, lo ajust ó en la 
posición adecuada y apresuradamente tiró de la colcha para él. Entonces, 
ya no pudo esperar ni un momento e instantáneamente se volvió para huir.