Capítulo 41

: Comienzo 
____ 
Gu Yun: “Por favor, traiga al general Fu. Déjame ver cómo se propone 
rebelarse ". 
____ 
Además de los doscientos soldados, el inspector de la Frontera Sur 
también pose ía diez juegos de Armadura Pesada y quince juegos de 
Armaduras Ligeras, agregando una cometa gigante a la mezcla, luego, a 
juzgar solo por la potencia de fuego, no ser ían diferentes a la fuerza 
defensiva de Yanhui. Pueblo de la Frontera Norte. 
En el momento en que recibi ó una carta de Sun Jiao, supo que el d ía 
que había estado esperando estaba llegando. 
Fu Zhi Cheng hab ía sido el  rey de la monta ña durante mucho tiempo: 
era grosero y arrogante, y hab ía causado que Kuai Lan Tu, quien fue 
enviado por la corte imperial para vigilarlo, perdiera la cara en más de una 
ocasión. El odio entre los dos tenía una larga historia. 
El Emperador había decidido reunir los poderes militares en todo el país, 
y la implementaci ón de la Orden del Tambor inevitablemente requerir ía a 
alguien como sacrificio.  El noroeste era el territorio de Gu  Yun, 
temporalmente no pudieron tocarlo.  Jiangnan estaba compuesto 
principalmente por fuerzas navales, que tienen la tarea m ás importante 
de mantener la vigilancia en los barcos occidentales.  Combinado con el 
incidente reciente, sería muy inconveniente tocarlos ahora. El ejército de 
Central Plains estaba para defender el centro del pa ís, aunque quisieran 
hacer algo, había que dejarlo para el final. Solo las desoladas áreas del sur 
del país podrían usarse como un gran avance. 
Si Fu Zhi Cheng fue inteligente, durante este período, debería haberse 
quedado en silencio en la Frontera Sur, fingiendo que no existía, pero tuvo 
que saltar y amenazar a la corte usando el nombre de un 'funeral' familiar. 
Un soldado se adelantó y susurró: "Maestro, el aceite de fuego está 
listo". 
Kuai Lan Tu se hizo cargo de Qian Li Yan y observ ó las encantadoras 
colinas verdes frente a él. El propietario de esta colina fue originalmente 
un sacerdote taoísta llamado Jing Xu. Debido a la creencia del emperador 
en el budismo, la gente común también hizo lo mismo. Su templo taoísta se 
hizo más difícil de sostener con el paso de los d ías, no solo eso, ya que 
podían molestarlo f ácilmente, incluso muchos forajidos hab ían llegado a 
sus puertas para robarlo.  En un ataque de  rabia, Jing Xu hab ía matado 
accidentalmente a un ladr ón. A partir de ese momento, no le quedaba 
ningún lugar para estar.  Al no tener otra opci ón, se fue a la monta ña y 
se convirtió en un bandido. 
Esta persona sab ía leer y escribir, sus m étodos eran despiadados, 
podía ser catalogado como un individuo excepcional y luego se convirtió en 
el líder de todos los bandidos dentro de las trescientas millas de montañas 
en la Frontera Sur. 
Kuai Lan Tu sabe que Jing Xu y Fu Zhi Cheng ten ían una relaci ón 
cercana. Para matar a Fu Zhi Cheng, primero tendr ía que comenzar con 
este sacerdote. 
Desde que el Emperador envi ó una orden de medalla de oro a Gu Yun, 
Kuai Lan Tu y Sun Jiao ya habían ideado un plan. Primero difundió la noticia 
en la Frontera Sur, diciendo que ib an a llegar los enviados de la corte 
imperial, con el propósito de investigar el caso de la connivencia de Fu Zhi 
Cheng con los bandidos. 
Para asegurarse de que el enviado imperial no resulte da ñado, Fu Zhi 
Cheng debe haber informado a los l íderes de los principales bandidos con 
anticipación, diciendo que 'el enviado que apacigua a las tropas' llegar á 
pronto, dici éndoles que refrenaran a sus subordinados; de ser as í, 
Entonces, ¿escucharían estos bandidos al general Fu, o escuchar ían los 
rumores? Si sus corazones ya albergaban dudas, entonces cuando Fu Zhi 
Cheng subestimó la situación y la describi ó simplemente como 'el enviado 
que apacigua a las tropas', ¿qué pensarían estos líderes? 
Cerca del momento de la llegada del enviado a la frontera, Kuai Lan Tu 
recibió una carta informativa de Sun Jiao.  Luego procedi ó a enviar a 
alguien para que fingiera ser un soldado del ej ército de la Frontera Sur 
para ir a buscar a Jing Xu, para informarle que el carruaje del Marqués de 
la Orden había sido robado en medio de la carretera. El general Fu deseaba 
evitar la mirada de aquellos con la intención de descubrir su conexión con 
los bandidos, y no tuvo más remedio que pedir ayuda al sacerdote. 
Jing Xu y Fu Zhi Cheng tienen la mejor amistad.  En este momento, 
independientemente de cualquier sospecha que pudiera tener, en esta 
situación crítica, todavía apoyaría a Fu Zhi Cheng hasta el final.  Cuando 
escuchó esta noticia, su lealtad surgió, inmediatamente se apresuró. 
El segundo despu és de que se fueron, Kuai  Lan Tu, que estaba 
esperando una emboscada, instant áneamente us ó Armaduras Pesadas 
para bloquear la entrada del paso de la monta ña, miles de flechas 
aceitadas preparándose para quemar el escondite de Jing Xu hasta las 
cenizas. 
Al mismo tiempo, envi ó Armaduras Pesadas para rodear la monta ña, 
cualquiera que escapara ser ía disparado con explosivos: desde los 
gánsteres que custodiaban la montaña hasta los ancianos y las mujeres y 
niños d ébiles que viv ían en las monta ñas, todos ser ían tratados por 
igual. Solo p ermitieron deliberadamente vivir a unos pocos testigos, 
dejándolos huir para informar a Jing Xu. 
Al ver que la montaña había sido reducida a escombros, Kuai Lan Tu se 
acarició la barba, riendo con satisfacción. 
“Esto es suficiente, mov ámonos. Vayamos a enc ontrarnos con el 
mariscal Gu ". Kuai Lan Tu agitó la mano, Armaduras Pesadas y doscientos 
soldados bien entrenados se reunieron, prepar ándose para marchar. Kuai 
Lan Tu montó su caballo, miró hacia atrás a la montaña siendo violada por 
el fuego convirti éndose en un l ío de carne y hueso, hablando con 
indiferencia: "Vamos a escuchar los razonamientos de Fu Zhi Cheng, ¿qué 
son los malvados bandidos de la montaña, qué es 'los incendios forestales 
nunca pueden cesa, renace de nuevo con la brisa primaveral '. Este oficial 
encendió el incendio forestal, d éjame ver c ómo renacer án de nuevo, 
¡muévete! " 
Esta vez, toda la montaña sabía que Fu Zhi Cheng había hecho un plan 
para frenar a los soldados.  Para salvarse a s í mismo de los enviados 
imperiales, se había vuelto contra sus 'hermanos' del pasado. 
Kuai Lan Tu ten ía la intenci ón de que los bandidos y Fu Zhi Cheng 
lucharan dentro de sí mismos, Fu Zhi Cheng siempre había sido engreído y 
confiado. ¿Pensó que nadie podría comprender su punto débil? 
Por supuesto, para evitar que Fu cometiera una traición cuando se vio 
obligado a acorralarlo, Sun Jiao hab ía invitado especialmente al Marqu és 
del Orden aquí para mantener la guardia. 
El marqués Gu aún no había cumplido los treinta años, tratar con los 
rebeldes podría ser muy eficiente, pero podría no ser posible contener al 
oficial de alto rango que sali ó de un mont ón de cad áveres como Fu Zhi 
Cheng, pero eso no importaba. , al final, todavía le debía al Viejo Marqués 
por su apoyo. 
Kuai Lan Tu estaba absolutamente seguro de que Fu Zhi Cheng no se 
atrevería a dañar a Gu Yun. Aunque la mayoría de los que pertenec ían a 
la facción del Marqués anterior ya se habían retirado del ejército debido 
a la vejez, pero las relaciones eran complicadas, su poder a ún 
permanecía. Si se atrev ía a ser ingrato y da ñaba al único hijo del Viejo 
Marqués, el caos que surg ía dentro de su Ej ército de la Frontera Sur 
sería su perdición. 
Además, incluso si ese Fu fuera arrogante, ¿se atrevería a pensar 
que la miserable guarnici ón de la Frontera Sur ten ía la capacidad de 
levantarse y sacudir los cimientos del Gran Liang? 
Justo cuando se iban, un p ájaro de madera del tama ño de una palma 
volvió los ojos, agit ó las alas y vol ó hacia el cielo envuelto en sangre y 
humo, convirtiéndose rápidamente en un puntito negro y desapareciendo. 
Al mismo tiempo, Fu Zhi Cheng en la Guarnici ón de la Frontera Sur 
recibió la noticia de que el carruaje del Marqués del Orden fue robado. Se 
sorprendió por completo, instantáneamente se levantó y agarró el cuello 
del explorador: "¿Dónde está el marqués ahora?" 
El explorador dijo: "El marqu és disparó y mató a Xing Zi Lin, pero de 
alguna manera después, continuó quedándose en su guarida y no se fue, 
incluso reemplazó las banderas originales de los bandidos con las banderas 
de batalla del Campamento Hierro Negro". 
Después de que Fu Zhi Cheng escuch ó esto, su rostro se crisp ó por 
un momento, luego levant ó la mano y tir ó todas las tazas de la mesa al 
suelo, su voz llena de odio: "¡Poco éxito pero muchos fracasos!" 
El explorador no se atrevió a exhalar, arrodillándose tranquilamente a 
un lado, mirando al comandante del ejército del sur caminando de un lado a 
otro en su habitación, asemejándose a una bestia enjaulada. Fu Zhi Cheng 
no se sorprendi ó en absoluto al escuchar que Gu Yun hab ía limpiado la 
guarida de Xing Zi Lin, que a Gu Yun le robaran de verdad sería una historia 
impactante y nunca antes vista. 
La pregunta era ... ¿cuál era el significado de la acción del marqués? 
¿Por qué no continuó su camino, sino que se quedó en el estudio? 
Si fue solo con el prop ósito de interrogar a los bandidos, ¿por qué 
debería cambiar la bandera? 
¿A quién estaba esperando? ¿A qué estaba esperando? 
Gu Yun vino en nombre de dar el p ésame. ¿Por qué trajo las banderas 
del Campamento Hierro Negro? 
Dado que las banderas de batalla estaban aquí, ¿estaba también el Black 
Tiger Emblem? 
¿Había realmente sólo unos pocos guardias y un cobarde a su lado? 
También e staba el inspector del Centro Sur a unas cien millas de 
distancia que ya debía haber preparado un gran barril de barro negro listo 
para verter sobre Fu Zhi Cheng. ¿Gu Yun ya se había puesto en contacto 
con él? 
¿De qué lado estaba Gu Yun? 
Los p árpados de Fu Zhi Cheng se crisparon de repente.  Solía 
pertenecer a la facción del Viejo Marqués, pero nunca había tenido ninguna 
asociación con Gu Yun.  Aun as í, sab ía que Gu Yun siempre hab ía 
despreciado sus formas criminales. 
Con esta visita de Gu Yun, Fu Zhi Cheng se sinti ó inmensamente 
inseguro. 
"Prepara el caballo", dijo Fu Zhi Cheng abruptamente.  “Tres facciones 
Shan Hu, Bai Lang y Ling Hu vienen conmigo para conocer al Marqu és del 
Orden y al enviado. Lin Bao permanece en espera, usa el humo como se ñal 
y se prepara para actuar en cualquier momento ". 
Los exploradores miraron a Fu Zhi Cheng con temor.  El general Fu 
movilizó casi la mitad de las tropas estacionadas en el Ej ército del 
Sur. ¿Iba a 'reunirse con el marqués' o iba a 'aniquilar al marqués'? 
Fu Zhi Cheng tom ó su larga lanza de la pared y grit ó enojado: "¿Por 
qué sigues ahí parado?" 
Siguiendo justo despu és de las fuerzas del Inspector, la guarnici ón 
de la Frontera Sur también movió a casi la mitad de sus tropas en el camino 
sin retorno a Xing Zi Lin. 
A altas horas de la noche, en la carretera oficial de la Frontera Sur, 
varios grupos de grandes y pequeñas caravanas comenzaron a establecer 
sus campamentos temporales al borde de la carretera. Los comerciantes 
que deambulaban por el sur y el norte del pa ís estaban acostumbrados a 
dormir bajo el cielo, solo dejaban a los vigilantes nocturnos y algunas 
antorchas, para luego ir durmiendo poco a poco. 
A altas horas de la noche, hubo gritos de cucos en el bosque. 
El vigilante y un grupo de 'comerciantes' que acababan de fingir 
quedarse dormidos se pusieron de pie.  No dijeron una palabra, incluso 
cuando se cruzaron, solo usaron el contacto visual para comunicarse, 
caminando silenciosamente detrás de la camioneta que los acompañaba. 
En el carro, hab ía un entrepiso, despu és de retirar todas las 
mercancías en la parte superior, se revelaron frías armaduras debajo, ni 
el menor destello de reflejo. 
Los grupos de Nightwalkers equiparon la armadura de  acero con la 
velocidad del rayo: había águilas, armaduras y algunos trajes de caballería 
ligera. 
Se dieron la vuelta y se mezclaron con la noche desde todas las 
direcciones, las monta ñas se perturbaron por un momento, los p ájaros 
dormidos se despertaron a sustados, pero en un instante, todo volvi ó a 
estar en silencio como si nada hubiera pasado. 
Solo las brillantes antorchas de los comerciantes estaban esparcidas 
por las monta ñas, girando y girando con la tierra, asemej ándose al oro 
esparcido. 
Esta noche, diferentes fuerzas complejas de todos los ámbitos de la 
vida, todas con sus propios motivos personales, se dirigían en dirección a 
Xing Zi Lin. 
El l íder de los bandidos Xing Zi Lin que fue aplastado bajo la roca 
probablemente no pudo imaginar esto ni siquie ra en su sue ño. Que él era 
como una cuerda vital, su est úpida decisi ón moment ánea hab ía hecho 
estallar la situación fácilmente inflamable de la Frontera Norte. 
En el antiguo nido de Xing Zi Lin, el grupo de bandidos insisti ó en que 
no sabían sobre la llega da de los enviados imperiales.  Sun Jiao trat ó de 
interrogarlos por un tiempo, pero result ó ser infructuoso, no tuvo m ás 
remedio que darse por vencido, sus ojos continuamente mirando hacia las 
puertas. 
Gu Yun solo comió unos pocos bocados, luego se limpi ó la boca y dejó 
los palillos.  Cuando vio la aparici ón de Sun Jiao, que parec ía como si le 
hubiera salido una úlcera en el trasero, sonrió y preguntó: “Oficial Sun, la 
comida aún no ha terminado, ya ha mirado a la puerta unas siete u ocho 
veces. ¿Esperando la llegada del inspector Kuai? 
La cara de Sun Jiao cambi ó varias veces, apenas pod ía sonre ír: 
"Marshal, bromea, ¿cómo es que Marshal no está comiendo más? ¿La comida 
no es de su gusto?" 
"No", Gu Yun transmiti ó su significado con una mirada.  “Sería dif ícil 
actuar si comiera demasiado, esto es suficiente. Así es, Ji Ping, si no hay 
nada m ás importante, ve a ver cu ánto oro y plata hay en esta 
guarida. Empaquémoslos para traerlos más tarde ". 
Sun Jiao: "..." 
Gu Yun: “El Maestro Sun no me reportará después de que regresemos, 
¿verdad? Oye, a decir verdad, el Ministerio de Guerra est á ajustado con 
su presupuesto, nosotros Black Iron Camp tampoco lo tenemos fácil ". 
Los bandidos que estaban atados en un grupo todavía tenían el ingenio 
con ellos, r ápidamente dijeron: “¡Tenemos discos!  ¡Hacemos! ¡Están ah í 
arriba! " 
Shen Yi mir ó hacia atrás y vio que en realidad hab ía una `` habitaci ón 
oculta '': una gran escalera estaba colocada en la esquina, que conducía al 
techo, una pila de hierba con techo de paja cubriendo un peque ño ático 
construido sobre la viga. 
"Genial", pensó Shen Yi. "Me he convertido en contador en este nido de 
gallinas". 
En este momento, Kuai Lan Tu fue el primero en llegar a Xing Zi Lin. 
Kuai Lan Tu entró con sus guardias personales. La sangre y el fuego 
que persisten en su cuerpo aún no se han disipado, parecía llevar consigo 
una fuerte intenci ón asesina. Dio un paso adelante y habl ó con orgullo: 
"Inspector central del norte Kuai Lan Tu, saludos al marqués del orden, al 
maestro Sun, a los generales y esto ..." 
Chang Geng sonrió: "Li Min". 
Kuai Lan Tu: "..." 
Sun Jiao r ápidamente baj ó la voz para recordarle: " ¡No seas 
irrespetuoso, ese es Yan Bei wang, Su Alteza el Cuarto Príncipe!" 
Kuai Lan Tu se sorprendió. 
El hermano menor del emperador, Li Min, nunca había aparecido frente 
a la gente.  La mayor ía solo sab ía que sol ía vivir entre la gente 
común. Después de ser devuelto, se qued ó quieto en la mansi ón del 
Marqués y no tuvo ningún logro. Todavía era tan joven… aunque sabía que 
aunque este joven era de la realeza, no hab ía nada de qu é preocuparse, 
pero seguía siendo una variable inesperada, después de todo, esto siempre 
causaría que uno se sintiera incómodo. 
Como para presagiar, los p árpados de Kuai Lan Tu  se crisparon de 
repente. 
Pero antes de que pudiera decir algo m ás, un guardia personal entr ó 
y le susurró al oído a Kuai Lan Tu. 
Gu Yun: " ¿Por qu é, la saliva de la familia del Maestro Kuai es tan 
preciosa que tampoco nos permite escuchar?" 
Kuai Lan Tu ech ó al guardia de una patada: " ¡Qué irrespetuoso, 
susurrar justo en frente del Marqu és y Su Alteza, d ónde est án sus 
modales!" 
El guardia tampoco parecía estar enojado, inmediatamente se arrodilló 
en el suelo e informó: “Reportando a todos los Maestros, hay decenas de 
miles de tropas que vienen hacia la direcci ón de Xing Zi Lin, parecen 
pertenecer a la Frontera Sur ¡Ejército!" 
Aún no había terminado su oración cuando un oficial extraño subió por 
la ladera de la montaña. Todos los guardias del inspector recogieron sus 
espadas y lanzas, como luz fría en la noche oscura. 
El oficial principal no pareci ó asustarse en lo m ás mínimo, levantó la 
voz: " ¡Gobernador del suroeste, Fu Zhi Cheng, trayendo soldados 
personales para recibir al mariscal!" 
Gu Yun permaneció indiferente, pensando: "Ese Fu realmente es bueno 
para encontrar la muerte". 
Kuai Lan Tu subconscientemente mir ó a Chang Geng.  Chang Geng le 
sonrió, luego se volvió hacia la escalera en la esquina sin dudarlo y subi ó 
al ático. 
Kuai Lan Tu se dio cuenta de que esta oportunidad no se podía perder, 
inmediatamente dio un paso adelante y dijo: " ¡Mariscal, este oficial tenía 
algo que informar!" 
Gu Yun levantó los ojos. 
Kuai Lan Tu: “Ese Fu Zhi Cheng, a pesar de ser un defensor de la 
región, sin embargo, hab ía descuidado sus deberes, coludido con los 
bandidos, tiranizando al pueblo, al comunicarse con el Mar del Sudeste, su 
intención de rebelarse es tan brillante como el día Mariscal, por favor esté 
completamente preparado. 
"¿Ah, entonces es as í?" Gu Yun no se sorprendi ó en absoluto al 
escuchar esto.  Solo gir ó las cuentas viejas que ten ía en la mano unas 
cuantas veces con la punta de los dedos, como si estuviera contemplando 
algo. 
Después de un momento, dijo: "Entonces súbalo". 
Tanto Kuai Lan Tu co mo Sun Jiao se miraron, ambos pensaron que 
habían escuchado mal. 
Gu Yun: “Por favor, traiga al general Fu. Déjame ver cómo se propone 
rebelarse ". 
Chang Geng subi ó al peque ño ático y descubri ó que era bastante 
especial. Había una ventana y un tragaluz con una excelente 
vista. Subiendo desde la ventana fue donde los bandidos hab ían colocado 
su bandera. Shen Yi colocó una antorcha junto a él, no se sabía qué tipo de 
combustible se usaba, creaba un humo blanco que no se dispersaba con el 
viento que soplaba, volando directamente hacia el cielo. 
Chang Geng sonrió y dijo: “Pensé que el general Shen estaba haciendo 
trabajo de contabilidad, pens é en venir a ayudar.  Resultó que estabas 
enviando una señal de humo ". 
Shen Yi salt ó de la ventana y pregunt ó con curiosidad: “¿Su Alteza 
incluso sabe c ómo hacer el trabajo de contabilidad?  ¿Qué has estado 
haciendo en los últimos años? " 
Chang Geng: "No mucho, hubo un período en el que seguí a la señorita 
Chen para aprender medicina, ocasionalmente ayudaba a algunos amigos en 
el mundo pugilista, viajaba con los comerciantes, sabía un poco de todo". 
Shen Yi vio que solo respondi ó por el simple hecho de hacerlo, no 
preguntó más. El conocimiento y la experiencia de una persona no era algo 
que uno pudiera falsificar, incluso si un joven fingiera ser inquebrantable, 
su acto se vería traslucido si alguien prestara suficiente atención. 
El viaje de Chang Geng en el mundo pugilista de estos a ños 
ciertamente no fue simple, de lo contrario no sopor taría el aura 
impredecible de una profundidad insondable. 
Chang Geng abrió la pequeña ventana del ático y miró hacia afuera. 
Solo para ver a las poderosas tropas avanzando con los giros y 
vueltas de la tierra, sus banderas de batalla ondeando al viento. 
A la luz de las antorchas, las fr ías armaduras soltaron vapor por 
millas, asemejándose a un dragón jadeando pesadamente. 
Fu Zhi Cheng había estado a cargo de la guarnición de la Frontera Sur 
durante una d écada, pronto se hab ía convertido en el rey de este 
territorio. En ese momento, si reun ía a cien o doscientas personas para 
"eliminar a los bandidos y saludar al enviado imperial", aún quedaba margen 
de maniobra, pero en realidad había movilizado a la mitad de las tropas de 
la guarnición. 
Chang Geng: "Yifu po dría tener algunas intenciones de proteger al 
General Fu al principio, pero a partir de ahora, parec ía que ya no pod ía 
ser salvo". 
"Quizás no solo no lo apreci ó, sino que tambi én tenía la intenci ón de 
hacer una escena".  Shen Yi mir ó el perfil lateral tranquilo y tranquilo de 
Chang Geng, "Su Alteza Real tiene la calidad de un general que no se inmuta 
ante el peligro, realmente es raro". 
“Me acostumbré con el tiempo”, dijo Chang Geng en voz baja. “La última 
vez que fui al nido del ej ército rebelde del Mar del Este con yifu, fue 
realmente una situaci ón aterradora. En ese momento, solo éramos unos 
pocos siendo una carga a su alrededor, nadie sab ía cu ándo llegar ía la 
Marina y no se sab ía si podr ían recibir las noticias que enviamos en el 
camino. Pero aun as í, Yifu segu ía hablando y riendo como normalmente, 
luego se retiró a salvo al final. En ese momento había entendido una cosa 
". 
Shen Yi: "¿Qué?" 
Chang Geng: "El miedo no es razonable". 
Shen Yi pensó por un momento, luego sacudió la cabeza y sonrió: “Por 
supuesto, todos saben que el miedo no es razonable, pero es como tener 
hambre en un momento determinado y tener fr ío cuando no se usa 
suficiente ropa.  Es la reacci ón natural del cuerpo.  ¿Cómo se pueden 
contener las reacciones naturales de su cuerpo? " 
El rostro de Chang Geng mostró una sonrisa no tan obvia: "Es posible". 
Shen Yi se sorprendi ó, de repente tuvo una especie de intuici ón 
inexplicable, sintiendo que las palabras de Chang Geng de 'es posible' 
parecían ocultar un significado mucho más profundo. 
Chang Geng: "Creo que mientras est és dispuesto, no hay nada en el 
mundo que pueda derrotarte, incluida esta carne mortal". 
Esta oración, aunque sonaba bastante poco llamativa, sin embargo, con 
la actitud y el tono firme de C hang Geng, su determinación había creado 
un extra ño encanto, haciendo que la gente se convenciera 
involuntariamente. 
Shen Yi: “Su Alteza Real, la última vez que usted y el Mariscal 
estuvieron atrapados en el Mar del Este, hab ía docenas de maestros del 
Pabellón Lin Yuan a su alrededor.  Se puede decir que ambas partes se 
habían ayudado mutuamente. Pero esta vez es diferente. Solo tenemos un 
oficial Sun que solo insiste en implementar la Orden de Tambores, el 
inspector Kuai que no alberga buenas intenciones, y  que Fu Zhi Cheng 
pronto marchará montaña arriba: tiene miles de tropas en su mano. ¿No es 
mucho m ás peligroso que la última situaci ón? ¿Su Alteza no est á 
preocupada? 
Chang Geng sonrió con calma y dijo: “No estoy preocupado. Cuando vi 
la bandera de batalla  del Campamento Hierro Negro en el ático, 
instantáneamente sentí que había tres mil Caballerías Negras escondidas 
en el bosque de montaña del suroeste. No pude evitar sentirme estable ". 
Shen Yi se sorprendió, luego dejó escapar una sonrisa amarga. Estaba 
sudando en lugar de Gu Yun, el principito de la familia no era nada simple, 
realmente era descendiente del dragón. 
Chang Geng: “ ¿No lo sab ía, general Shen?  Es posible que mi yifu no 
quiera proteger a Fu Zhi Cheng de todo corazón ". 
Shen Yi: "......" 
¡Esto no lo sabía!