Capítulo 40

: Lucha contra los monos 
____ 
"Recuerda, en el campo de batalla, quien no quiera morir, morirá primero 
...... incluso si tu enemigo es un grupo de inútiles". 
____ 
En la cima de la montaña, una gran bandera se levantaba lentamente. A 
primera vista, casi parec ía leer 'Xinghua Village'.  Pero después de mirar 
cuidadosamente mientras los vientos pasaban, estaban escritas las 
palabras 'Xing Zi Lin'.  Grandes y peque ños bandidos de la monta ña se 
escondieron detrás de la hierba, vestidos con armaduras hechas por ellos 
mismos, sus arcos largos y dagas apuntando a la gente de abajo. 
Un destello de plata brill ó en la cima de la monta ña, Chang Geng 
entrecerró los ojos para mirar. Había una armadura pesada que nadie sabía 
dónde habían robado de pie en la colina, se asemejaba a un objetivo de tiro, 
el rostro de su portador no se podía ver desde esta distancia. 
Bandidos robando al marqu és del orden él mismo, Chang Geng 
momentáneamente no supo si reír o llorar. 
Pero cuando mir ó hacia atr ás, descubri ó que Gu Yun no estab a 
sonriendo, de hecho, era todo lo contrario. Parecía bastante enfurecido, 
exprimiendo la palabra de sus dientes: "Idiota". 
Chang Geng lo pens ó rápidamente, bajando la voz: "Entonces los 
rumores sobre los funcionarios de la Frontera Sur en connivencia con los 
bandidos no eran un rumor, ¿pero la verdad?" 
Gu Yun no dijo nada, su expresión se oscureció aún más. 
Durante la dinastía Gran Liang, los productos nativos del Mar Oriental 
eran perlas, los productos nativos de Loulan eran vinos finos y los 
productos nativos de la Frontera Sur eran bandidos de la montaña. 
En los últimos dos a ños, cuando se llevaron a cabo las marionetas 
agrícolas, los agricultores no pudieron encontrar trabajo. Algunos habían 
seguido a los comerciantes ambulantes para ganarse la vida en el norte, 
otros hab ían decidido abandonar la luz para llegar a la oscuridad y se 
convirtieron en bandidos de la monta ña. Cuando los bienes y las raciones 
se volvieron m ás baratos, el dinero se volvi ó más valioso. Por lo tanto, 
cada vez hab ía menos personas  que se abastec ían de alimentos y, en 
cambio, atesoraban oro y plata: esto ha contribuido en gran medida y ha 
aumentado las tasas de saqueos de bandidos. 
La cultura de los bandidos de la monta ña estaba muy extendida aqu í, 
había m ás nidos de bandidos que co nejos, se podr ía decir que esta 
situación se asemeja al dicho: "los incendios forestales nunca cesan, 
renacen de nuevo con la brisa primaveral". 
La relaci ón entre el Ej ército de la Frontera Sur y el Ministerio de 
Guerra se parecía a la de un niño y su madrastra: su financiación no era 
ni mucho menos eficiente, no podían permitirse luchar contra los bandidos. 
Y aunque los bandidos ganaron en número, su poder de combate general 
fue limitado. Si se enfrentaran al ejército imperial, solo podrían terminar 
teniendo un nido tras otro, por lo que también temerían mucho a las tropas 
de la guarnición. 
Cuando la gente tiene dinero, todo lo que querría perseguir era la paz 
y la estabilidad.  Nadie desear ía vivir una vida de ser perseguido: los 
bandidos de la montaña, al final, todavía eran humanos. 
Por lo tanto, a largo plazo, el Ej ército de la Frontera Sur y los 
bandidos locales han formado una relación mutua. 
El comandante del Ejército del Sur, Fu Zhi Cheng, era originalmente un 
bandido. Por un lado, los contuvo, tr ató de dejar que saquearan solo el 
dinero sin herir al pasajero, pero por otro lado, tampoco los cubri ó. La 
financiación para las tropas de la Frontera Sur cada a ño era 
increíblemente limitada, y para que pudieran mantenerse hasta el d ía de 
hoy, la "contribución" de estos bandidos no podía ser ignorada. 
La colusión entre oficiales y bandidos, por supuesto, no era algo de lo 
que estar orgulloso, Gu Yun era plenamente consciente de esto.  En los 
últimos dos años, el Emperador había estado promocionando las marionetas 
agrícolas y abrió la vía comercial, estas eran claramente grandes políticas 
para que el país hiciera a la naci ón rica y fuerte. Pero nadie sabía dónde 
estaba el problema, no solo el tesoro nacional se volvió más vacío, incluso 
los fondos militares tuvieron que ser recortados nuevamente. 
El Sur acababa de sufrir una inundación, el desastre ha pasado pero el 
proceso de alivio aún estaba en curso. Si estallara una batalla, los bandidos 
comenzarían a dispersarse por aldeas y pueblos, la gente estaría aún más 
devastada. Pero si la corte imperial realmente quer ía destituir al 
comandante del Ejército de la Frontera Sur debido a este incidente, Gu 
Yun simplemente no pod ía pensar en ning ún otro que pudiera vigilar este 
lugar. 
Con estos dos dilemas, uno solo podía elegir el menor: Gu Yun no tuvo 
más remedio que pensar temporalmente en una forma de salvar a Fu Zhi 
Cheng. 
Después de unos años en el futuro, cuando se completara la Ruta de 
la Seda, la ruta comercial interior de Great Liang estaría completamente 
abierta. Cargas de plata del extranjero podrían fluir hacia el Gran Liang, 
lo que permitir ía al pa ís un espacio para respirar.  Llegado ese momento, 
no solo enviarían tropas, sino que adecuar ían el paso a la Frontera Sur, 
reforzando el control de est e territorio que quedaba alejado del 
emperador, solo con estos dos abordajes llevados a cabo. al mismo tiempo, 
podrían solucionar completamente este problema. 
Desafortunadamente, a excepci ón de él mismo, otras personas no 
parecían querer comprender estos problemas. 
De hecho, no es que no lo entendieran. Es solo que a sus ojos, la Orden 
del Tambor y halagar a Su Majestad para aumentar su riqueza en el futuro 
era mucho más importante. 
En el camino, Gu Yun hab ía estado pensando en varias formas de 
proteger a Fu Zhi Cheng, hab ía enviado silenciosa y deliberadamente una 
carta para informarle. Pero inesperadamente, el hombre decidió hacer algo 
como esto. 
¿Qué tipo de bandido llevaría todo su nido, izando la bandera y tocando 
el tambor, dejando claro a la otra parte quiénes son exactamente? 
Intentar robarle al enviado de la corte imperial, esto no fue diferente 
a la rebelión. 
En estos pocos a ños, Chang Geng se hab ía estado mezclando con la 
gente com ún, viajando por los cuatro lados.  Hacía mucho tiempo que 
conocía el sustento de la gente en la situaci ón actual.  Después de 
pensarlo un poco, comprendi ó claramente la causa y el efecto.  Miró la 
expresión de Gu Yun y susurr ó: "Yifu, creo que esto podr ía no ser obra 
del general Fu". 
Gu Yun respondi ó con frialdad: "Tonter ías, Fu Zhi Cheng no es tan 
tonto". 
Estos bandidos eran un grupo de analfabetos, ser ía todo un desaf ío 
poder encontrar a alguien que supiera leer y contar, todas estas 
montañas podr ían tener que compartir una sola persona para hacer el 
trabajo de contabilidad. Quizás pudieron captar algunos rumores vagos de 
algún lugar, luego decidieron acercarse a ellos con el prop ósito de 
explorar mientras mostraban su poder al mismo tiempo, luego, m ás tarde, 
podrían mostrar sus méritos a Fu Zhi Cheng. 
En lo alto, un bandido agitaba un tong hou simple, gritando hacia el pie 
de la montaña al grupo de personas de Gu Yun: "¡Quién eres, di tu nombre!" 
A su lado, Shen Yi no sabía si reír o llorar, sacando una flecha detrás 
de él: "¿Gran Mariscal?" 
Gu Yun: "Derríbalo". 
La flecha en la mano de Shen Yi fue lanzada casi al mismo tiempo que 
la orden de Gu Yun.  Como perforando un bamb ú, golpeó directamente al 
bandido que sostenía el tong hou. Un pájaro gritó y voló en el cielo, su voz 
aguda resonó por todo el valle. 
Toda la montaña se encendió. 
Cuando el oficial Sun vio esto, ya no pudo sentirse orgulloso de poder 
detectar la debilidad de Fu Zhi Cheng, inmediatamente se asustó, salió del 
carruaje y dijo constantemente: “¡No podemos! Mariscal, no podemos, hay 
al menos un centenar de bandidos en esta monta ña. Somos solo un grupo 
de pocas personas, los generales tampoco están vistiendo sus armaduras, 
¡estamos completamente desarmados! También está Su Alteza, Su Alteza 
es de una realeza prestigiosa, no podemos ser descuidados ... " 
Gu Yun no lo miró y, en cambio, hizo un gesto con la mano hacia Chang 
Geng: "Su Alteza, ¿fue diligente en el entrenamiento de artes marciales?" 
Chang Geng se inclinó levemente: "Para ser una pequeña caballería bajo 
el mando del mariscal, aún debería estar calificado". 
"Ven, te enseñaré a luchar contra los monos de las montañas". 
Después de que Gu Yun terminó, acompañó a su caballo y corrió hacia 
adelante. Chang Geng no lo dud ó y lo sigui ó inmediatamente. Todos los 
soldados del Black Iron Cam p estaban bien entrenados.  Tan pronto como 
Gu Yun se movi ó, inmediatamente entendieron la intenci ón de su 
comandante. Todos comenzaron a cargar hacia adelante, dejando atr ás 
solo el grito del oficial Sun: "Mariscal, no podemos ..." 
Al momento siguiente, hu bo una fuerza detr ás de su cuello, todo su 
cuerpo de repente se volvió más liviano: Shen Yi lo hab ía levantado con la 
empuñadura de su espada, arrojándolo sobre su caballo. 
Sun Jiao gritó, sus ojos se volvieron blancos por el impacto de la caída. 
Shen Yi dijo a regañadientes: "Maestro Sun, por favor no grite m ás, 
este general inevitablemente evitará que muera, tenga la seguridad". 
Mientras el general Shen decía esto, no pudo evitar sentirse mal por 
sí mismo: el mariscal Gu  era un joven maestro nacido en la mansi ón del 
marqués. Desde su infancia, siempre hab ía una solterona que lo segu ía a 
todas partes, darles órdenes se había convertido en un h ábito. Después 
de que creció, descubrió que no había solterona en el Campamento Hierro 
Negro, por lo que había considerado a Shen Something como su solterona, 
qué absurdo. 
Habiendo dicho eso, Shen Yi mir ó al Maestro Sun, que ya se hab ía 
desmayado: "Esta fue la primera vez que vi a un oficial que se parec ía 
tanto a un eunuco". 
En la cima de la colina, un bandido informó a su líder: "Hermano mayor, 
escuché que ese eunuco gritó 'Mariscal'". 
Todo el cuerpo del líder fue enterrado en la Armadura Pesada, se subió 
la máscara protectora, gritó enojado: “¡Deja de decir tonterías, apúrate 
y dispara las flechas! ¡Rodear! ¡Rodéalos! " 
El sonido del cuerno que sopla desde el interior del valle sonó una vez 
más, los bandidos gritaron mientras bajaban corriendo desde la cima, 
apuntando directamente a la 'fuerza' de Gu Yun que consiste en un puñado 
de personas. 
No se sabía si los bandidos tenían la intención de aumentar su coraje 
o algo m ás, rode ándolos mientras continuaban golpeando el tambor y 
haciendo sonar el gong, uno cargó hacia adelante desde una dirección, el 
otro grit ó y grit ó, corriendo desde el lado opuesto del monta ña, 
rodeándolos, polvo y arena esparcidos por el aire. 
Fue una lástima que la mayoría de sus caballos fueran robados de las 
manos de los comerciantes: ¿cómo podrían compararse con el corcel divino 
de uno en un mil lón del Campamento Hierro Negro?  Inmediatamente se 
quedaron atrás. 
Gu Yun hizo un gesto, varios soldados detrás de él lo entendieron de 
inmediato y comenzaron a dispersarse en varias direcciones, el objetivo 
de las flechas disparadas desde la montaña se convirtió instantáneamente 
en desorden. 
Una fila de bandidos estaba directamente frente a ellos.  Gu Yun 
desenvainó su espada con indiferencia, su larga hoja brillaba como la 
nieve. Le dijo a Chang Geng: "Recuerda, en el campo de batalla, quien no 
quiera morir, morirá primero ..." 
Chang Geng estaba casi cegado por la espada en su mano. 
Su espada se parecía a un dragón volador, un corte había hecho que la 
sangre se esparciera por cuatro lados, dos hacia adentro y dos hacia 
afuera, los cadáveres de los bandidos amontonados en una montaña. 
Gu Yun terminó casualmente la segunda mitad de la oración: "... incluso 
si tu enemigo es un grupo de inútiles". 
El l íder sostenía a un Qian Li Yan mirando desde arriba.  Tan pronto 
como la situaci ón salió mal, dijo con furia de i nmediato: "Te dije que los 
rodearas, ¿qué está pasando?" 
Junto a él, un peque ño bandido dijo con el ce ño fruncido: " ¡Hermano 
mayor, no lo sé!" 
En ese momento, otro bandido atropell ó: "¡Hermano mayor, las cosas 
no van bien!" 
Sin embargo, en un instante, apareció una caballería en la entrada de 
la montaña. El bandido que sosten ía la pinza no tuvo tiempo de tirar del 
cuello hacia atr ás. Una espada brill ó, su cabeza se separ ó 
instantáneamente de su cuerpo. 
La equitación de Gu Yun fue excelente, cabalgando por las montañas 
rocosas como si estuviera en una superficie plana, cruzando un camino 
increíblemente estrecho, cortó con su espada, un grito espeluznante sonó 
instantáneamente desde detr ás de la gran roca, como result ó. , hab ía 
alguien escondido, esperando para emboscar: Gu Yun se sacudió la sangre 
de su espada. Pareció esperar a Chang Geng por un momento, luego dijo: 
“Hay muchos lugares para usar como refugio en las monta ñas, y siempre 
habrá serpientes acechando detrás de ellos. Eres excelente en las artes 
marciales, pero no necesariamente podrás evitar las emboscadas ". 
Chang Geng barri ó con los ojos y vio que, efectivamente, hab ía un 
mecanismo de arco dispuesto detr ás de la gran roca, esperando 
disparar. Su caballo no era un corcel de guerra exce pcional, siguiendo a 
Gu Yun con dificultad, pero solo sinti ó que la sangre en todo su cuerpo 
había comenzado a calentarse, preguntó: "Yifu, ¿cómo lo supiste?" 
Gu Yun sonrió: "Estoy acostumbrado". 
Tan pronto como termin ó, una piedra cay ó repentinamente desde 
arriba. Gu Yun parecía tener ojos en la parte superior de su cabeza. Hizo 
pasar a su caballo y saltó hacia adelante, la roca rodante casi rozando la 
punta de la cola del caballo.  Al mismo tiempo, todo el cuerpo de Gu Yun 
abandonó la silla, agarró una enredadera junto a él y rápidamente se elevó 
en el aire.  Chang Geng instintivamente se inclin ó hacia atr ás cuando 
escuchó un sonido cortante, de cualquier manera, todav ía no quería que 
el cruel yifu en lo alto salpicara sangre por toda su cara. 
Gu Yun lo miró desde arriba, arqueó las cejas y sonrió. Silbó, el caballo 
bien entrenado lo siguió inmediatamente. 
El corazón de Chang Geng latía como loco, la sonrisa de Gu Yun estaba 
a punto de robarle el alma. 
Gu Yun le grit ó: "Cuando luches contr a monos en las monta ñas, 
recuerda siempre tomar ventaja en la elevación primero". 
En ese momento, el "círculo envolvente" de los bandidos se había sumido 
en un caos total. Varias entradas de sus madrigueras en lo alto se habían 
ocupado r ápidamente, comenza ron a dispersarse y a huir en todas 
direcciones como moscas.  Uno tras otro fue asesinado por flechas 
disparadas desde arriba.  Chang Geng lo alcanz ó apresuradamente, solo 
para ver que Gu Yun había vuelto a montar en su caballo y, al mismo tiempo, 
sacando una flecha especial por detrás. 
El arco y la flecha eran muy pesados.  El arco largo parec ía pesar 
decenas de libras, equipado con una caja tan grande como un pulgar. Chang 
Geng entrecerró los ojos, pensando: "¿Hay una caja dorada en el arco?" 
En el momento siguiente, el vapor blanco que brotaba del arco largo 
confirmó su especulaci ón. El eje de la flecha parec ía estar hecho de 
hierro, creando un fuerte ruido de eco cuando se soltó de la cuerda, como 
si veinte fuegos artificiales hubieran explotado mi entras se precipitaba 
hacia el cielo: la flecha de hierro se parecía a una versión en miniatura de 
la flecha de Baihong, atravesando el sol. , golpeando una gran roca. 
La roca se sacudió por un momento y luego cayó sin previo aviso. 
Los monos se dispersaron, su líder fue obstaculizado por la armadura 
pesada. Le tomó un momento mirar hacia arriba, pero antes de que pudiera 
ver nada, ¡tanto la Armadura como él mismo habían sido enterrados debajo 
de la roca con un fuerte estallido! 
Chang Geng sonrió y dijo: "Yifu, esto lo sé, en una batalla, primero hay 
que capturar al rey, ¿verdad?" 
Fue custodiado por Gu Yun todo el tiempo, zumbando a trav és de 
cientos de salvajes bandidos de la montaña, ni un solo cabello en su cabeza 
estaba desordenado, su ropa ondeaba con e l viento.  A primera vista, 
parecía un joven maestro atractivo. 
Gu Yun soltó un 'tch', pensando para sí mismo: "Esto es todo, la próxima 
vez que regrese a la capital, me temo que el n úmero de mujeres que me 
arrojan sus pañuelos se reducirá a la mitad". 
T / N: yifu está pensando que su hijo es demasiado guapo ahora jeje 
Después de media hora, Gu Yu tomó a sus pocos soldados "desarmados" 
del Campamento Hierro Negro y march ó con orgullo hacia la guarida del 
bandido. 
Como la mayor ía de los bandidos vieron morir a su jefe de tono 
plateado, inmediatamente huyeron todos a la vez.  Estaban familiarizados 
con el terreno.  Una vez que se dispersaran por las monta ñas, 
desaparecerían en un abrir y cerrar de ojos. 
Gu Yun solo ten ía un pu ñado de personas, no era conveniente 
perseguirlos. Solo pudieron capturar a algunos de ellos que no hab ían 
podido correr y los colgaron como pájaros. 
Gu Yun se sent ó en la silla de piel de tigre del l íder de los bandidos, 
sintiendo que estaba algo fuera de lugar. Se puso de pie y destapó la piel 
de tigre de la silla: "El trono del rey de la monta ña es verdaderamente 
único". 
Se hab ían cortado las cuatro patas de la magn ífica silla de piel de 
tigre, se había amontonado un montón de oro debajo y se había cubierto la 
parte superior con una tabla de madera. 
Gu Yun: "¿Uno podría poner huevos de oro sentado encima de esto?" 
Shen Yi tosió e hizo un gesto al mariscal para que hablara con sentido 
común. 
En ese momento, el Maestro Sun, que se hab ía mojado de miedo, se 
había cambiado los pantalones.  Al ver esta situaci ón, de inmediato se dio 
cuenta de que esta oportunidad no se pod ía perder, nunca volver ía una 
vez desaparecida.  Cambiando su comportamiento cobarde de antes, se 
atrevió a dar un paso adelante y grit ó: “¿Quién te dio el coraje de robar 
al enviado de la corte imperial en medio del camino? ¿A quién se le ocurrió 
esto? ¡Hablar!" 
Chang Geng originalmente sostenía y admiraba el arco especial de Gu 
Yun, al escuchar estas palabras, miró hacia arriba y dijo: "Robar al enviado 
se trata de la misma manera que una rebelión, pero mientras uno no sea el 
líder, los bandidos ordinarios solo pueden ser desterrados. .  Pero para 
hombres especialmente valientes como todos ustedes aquí ... " 
Se detuvo aquí, revelando una sonrisa que contenía un significado más 
profundo. Ignoró a los pocos bandidos que temblaban, aparentando como 
si acabara de decir sin querer una frase. Rápidamente dirigió su atención 
al otro hombre, sonriendo mientras preguntaba: "Yifu, tu arco y tu flecha 
son muy bonitos, ¿me lo puedo dar?" 
Gu Yun agitó la mano: "Tómalo". 
Sun Jiao se sorprendi ó, sin comprender al Cuarto Pr íncipe a quien 
acababa de conocer. Al principio, solo sintió que el hombre no era para nada 
arrogante, era gentil, muy bueno para hablar y tampoco era del tipo 
calculador. Pero ahora se dio cuenta de que podría haber estado ciego. 
Chang Geng dijo esta frase, los bandidos tampoco eran tan estúpidos, 
gritaron de inmediato. 
"Nosotros los campesinos no sab íamos que ustedes son los enviados 
imperiales, los Maestros, por favor, ¡perdónanos!" 
“No es fácil ganarse la vida en este camino.  En esta pequeña región, 
no llegamos a ver a una sola persona durante varios d ías, que h ubiera 
pensado que en el momento en que comenzáramos, instantáneamente nos 
encontraríamos con los enviados imperiales.  Los campesinos somos 
inocentes… No, no somos del todo inocentes, pero todav ía tenemos 
jóvenes y ancianos, ¡no es nada fácil! ”. 
Sun Jiao: "..." 
En este momento, un soldado del Campamento Hierro Negro de repente 
entró rápidamente y le susurró al oído a Gu Yun: “Mariscal, el Inspector 
Central Sur, el Maestro Kuai envi ó un mensajero, diciendo que hab ía 
escuchado la noticia de que el Marqués había sido hara.s. mafiosos locales, 
pronto llegará con doscientos guardias personales ". 
Gu Yun levant ó su rostro inexpresivo, justo a tiempo para 
encontrarse con los ojos de Sun Jiao, la sangre en el cuerpo del mariscal 
Gu a ún no se hab ía secado, ahuyentando cualquier brillo triunfal en los 
ojos de Sun Jiao. 
Fu Zhi Cheng fue originalmente un bandido.  Incluso si m ás tarde se 
hubiera rendido y fuera reclutado en el ej ército, e incluso c on sus 
impresionantes méritos, todavía era muy irrazonable para él convertirse 
en un oficial de alto rango en la frontera. 
Pero, lamentablemente, con la rebelión de las regiones occidentales de 
ese a ño, los robos de las áreas del sur tambi én aprovecharon e sta 
oportunidad para invadir el territorio de Gran Liang.  Gu Yun ya se hab ía 
ido al oeste, no hab ía personal disponible en la corte imperial, no ten ían 
otra opción que resucitar a un caballo muerto y ordenaron a Fu Zhi Cheng 
que dirigiera las tropas en las Fronteras del Sur. 
Sin embargo, el emperador Yuan He todav ía no confiaba en él. El 
Inspector Central Sur Kuai Lan Tu fue dise ñado especialmente para 
contener a Fu Zhi Cheng, sosteniendo en sus manos doscientos guardias 
personales, tan h ábiles como tropas de élite, permiti éndole actuar a 
voluntad en cualquier momento cr ítico. Incluso si ocurriera un incidente 
real, estos doscientos soldados aún no podrían luchar contra las tropas 
de la guarnición estacionadas en la Frontera Sur, pero no les será difícil 
salir del sitio y enviar un mensaje de regreso. 
Tanto Kuai Lan Tu como Fu Zhi Cheng pueden describirse como 
enemigos que chocan en las carreteras estrechas, ambos lados hab ían 
querido durante mucho tiempo hundir a la otra parte en su muerte, el que 
llegaría pronto definitivamente no abrigará buenas intenciones. 
Gu Yun: "Mi pie acaba de entrar en la guarida de los bandidos, pero el 
inspector Kuai ya había 'escuchado' las noticias, su sistema de noticias es 
incluso mejor que el propio Dios del suelo *". 
* Tu Di Gong (土地公), una deidad local popular, se cree que est á a 
cargo de administrar los asuntos de una aldea en particular. 
Sun Jiao también sabía que Kuai Lan Tu no hab ía prestado atención a 
captar un buen momento, partiendo demasiado r ápido. Rápidamente trató 
de cubrir: “Para decirle a Marshal la verdad, este viaje nuestro es un 
secreto. No esperábamos encontrarnos con Su Alteza en el camino, ¿cómo 
podría atreverme a dejar que el Pr íncipe estuviera en peligro?  No tuve 
más remedio que pedir al inspector algunos refuerzos ... " 
“El Maestro Sun ten ía buenas intenciones”, dijo Chang Geng con una 
sonrisa. "¿Pero cómo sabes que este viaje al sur será riesgoso?" 
Sun Jiao probablemente sab ía que su partidario estaba a punto de 
llegar, su espalda tambi én se enderezó. Dijo: "Esta vez, como su sujeto 
recibió la orden de viajar al sur para apaciguar a las tropas, hace mucho 
que estoy al tanto de la situaci ón de los bandidos en esta regi ón, por lo 
tanto, para evitar cualquier incidente imprevisto, solicité deliberadamente 
Su Majestad por una Orden de Tambores antes de irse; result ó que algo 
salió mal, pero afortunadamente, el marqués tenía mucha experiencia y no 
se inmutó ante el peligro ". 
Gu Yun dej ó escapar una sonrisa sin gracia, sin prestar atenci ón a 
sus halagos. 
Sun Jiao: “Estos bandidos están arrasando sin miedo, volviéndose cada 
vez más valientes. Si se atreven a robar incluso a los funcionarios de la 
corte, ¿qué pasaría con la gente com ún? Si no nos deshacemos de este 
problema, el suroeste seguir á siendo inestable. Parecía que estaba en lo 
cierto al traer consigo la Orden de Tambores.  La primera Orden de 
Tambores del Gran Liang est á a punto de caer directamente sobre el 
General Fu ".