Capítulo 51

: Romance 
____ 
Al final del Hueso de la Impureza, había un Gu Yun. 
____ 
Cuando Gu Yun terminó, pudo sentir instantáneamente que el pulso de 
Chang Geng lat ía un poco m ás r ápido. Ya era casi imposible contar.  La 
muñeca que estaba agarrando en su palma estaba ardiendo, parecía haber 
un volcán escondido bajo la vena a punto de explotar incluso con solo un 
toque, queriendo cortar las venas de Chang Geng en pequeños pedazos. 
Gu Yun no esperaba que, aunque hab ía sido flexible en este asunto, 
Chang Geng reaccionar ía con tanta fuerza.  Preocupado de que algo 
hubiera salido mal, extendió una mano al pecho de Chang Geng: " ¡Cálmate, 
no pienses en exceso!" 
Chang Geng bajó la mano, agarrándola con la suya, las articulaciones 
de sus huesos crujiendo. Gu Yun entrecerró los ojos. 
El rostro de Chang Geng estaba pálido, sus ojos como sangre, infinitos 
fantasmas brillando frente a los ojos. Había miles de tropas tocando sus 
tambores, demonios y fantasmas balance ándose, una parte de Bone of 
Impurity bebe la sangre de su coraz ón, hac iéndose m ás fuerte, 
innumerables ramas llenas de espinas expandi éndose, atascadas en su 
garganta, desgarrando sus entrañas ... 
Pero al final del Hueso de la Impureza, había un Gu Yun. 
… Separados por miles de millas. 
Gu Yun estaba completamente asustado, sus labios se movieron 
levemente, pero no supo cómo proceder. 
En este momento, Chang Geng tom ó la mano de Gu Yun y la sostuvo 
contra su pecho.  Parecía haber dejado escapar un leve sonido ahogado, 
luego cerró los ojos, presionando sus labios temblorosos en el dorso de la 
mano helada de Gu Yun, agrietada por la congelación. 
Aunque Gu Yun ya tenía algunas especulaciones incómodas, no anticipó 
esta escena de antemano. El aliento ardiente de Chang Geng fluyó dentro 
de su manga , su cuero cabelludo parec ía querer explotar.  Las palabras 
"¿Estás loco?" estaban a punto de salir de su boca. 
Chang Geng lo empuj ó repentinamente y luego retrocedi ó medio 
paso. Con todo su cuerpo acurrucado, se inclinó y vomitó una bocanada de 
sangre oscura. 
Gu Yun: "..." 
Esta cadena de eventos ocurrió tan rápido como un relámpago. Gu Yun 
aún no se había enojado, pero el pánico ya era lo primero. Aparte de estar 
conmocionado, todas las palabras atascadas en su garganta eran 
dolorosas, solo podía quedarse estupefacto en un lugar. 
El rostro de Chang Geng parecía tan sombrío como la ceniza. Después 
de escupir la sangre magullada, su corazón se había aclarado, sus sentidos 
regresaron gradualmente. Giró la cabeza lejos de la mano tendida de Gu 
Yun, susurrando: " He ofendido a yifu, ya sea que quieras golpearme o 
regañarme, ... tos, absolutamente no me resistiré". 
Gu Yun inhaló una bocanada de aire frío. Había muchas preocupaciones 
dentro de él, formando largas conferencias que podrían ser comparables 
a citar las palabras de Shen Ji Ping, pero no se atrevi ó a decir ni una de 
ellas. La asfixia era insoportable, pensó para sí mismo: “No he tratado de 
interrogarlo por su fechor ía, pero ya hab ía vomitado sangre 
primero. Maldita sea, ¿todavía me atrevería a abrir la boca? 
Se inclinó, sostuvo a Chang Geng y lo coloc ó sobre una tabla dentro 
del espacioso carruaje.  Reuniendo un coraz ón lleno de pensamientos, lo 
regañó en voz baja. "Cállate, primero ajusta tus lesiones internas". 
Chang Geng cerró los ojos obedientemente. 
Gu Yun se quedó a su lado y se mantuvo alerta durante un tiempo.  Al 
rebuscar en el carruaje, no pudo encontrar ni una gota de vino. Al no tener 
otra opción, tomó la medicina en la estufa para beber, el olor a jengibre 
fresco que emanaba le provocó dolor de cabeza. 
Solía pensar que Chang Geng podría estar un poco confundido. Puede 
haber sido influenciado por las acciones que hizo después de beber, dando 
a luz algunas ideas inapropiadas.  Pronto asumi ó que este ni ño era muy 
inteligente y entusiasta, que lle garía a comprender con solo unos pocos 
consejos. Quién hubiera esperado, solo se había tocado ligeramente, pero 
antes de que pudiera "señalar", ¡Chang Geng ya había explotado primero! 
¿Cómo podría ser esto? 
Gu Yun miró con tristeza a Chang Geng que había cerrado los ojos y 
estaba ajustando su respiraci ón, su cabeza completamente perdida, 
sentado tristemente a un lado. 
Había un dicho antiguo: "cultivar el carácter moral de uno y administrar 
la propia casa traerá paz a la tierra debajo del cielo". Gu Yun no sab ía si 
era porque no se cultivaba adecuadamente o qu é, pero tanto la familia 
como el país estaban en un lío y lo dejaban exhausto. 
Solo se necesitaron unos pocos pasos desde el palacio para llegar a la 
mansión, incluso si el carruaje estaba siendo tirado por una tortuga, aún 
llegarían en un instante. 
Cuando Gu Yun sali ó, un p ájaro de madera vol ó hacia él y aterriz ó 
directamente en su hombro, inclinando la cabeza y lo miró fijamente. 
De repente, Gu Yun sinti ó una mano extendida detrás de él, no sabía 
cuándo había salido silenciosamente Chang Geng del carruaje, llev ándose 
al pájaro. 
Su rostro parecía tan terrible como antes, pero su calma habitual había 
sido restaurada. 
Chang Geng sostuvo el pájaro de madera, sin apresurarse a abrir para 
ver de qui én era la carta.  Mientras el viejo mayordomo se llevaba el 
carruaje, se acerc ó al lado de Gu Yun y susurr ó: "Si yifu se siente 
incómodo, puedo mudarme, no me quedar é frente a ti para ser una 
monstruosidad y nunca actuaré mal". de línea de nuevo en el futuro ". 
El tono sanguinolento de sus ojos se había desvanecido, sus párpados 
caídos, su expresión parecía fría, revelando una especie de consideración 
cuando el corazón de uno se había convertido en ceniza fría. 
Gu Yun se qued ó mudo por un momento, descubri ó que realmente no 
había nada que pudiera decir o hacer, luego se volvi ó y se fue sin una 
palabra. 
Solo desde temprano esta ma ñana, Ge Chen y Cao Chun Hua supieron 
que algo había salido mal la noche anterior. Pronto esperaron en la puerta 
durante mucho tiempo, ahora mismo mientras se apresuraban a recibirlos, 
pero Gu Yun estaba completamente en silencio, pasando junto a ellos con 
una expresión grave. 
Chang Geng mir ó su espalda, un ligero rastro de sangre a ún 
permanecía en la esquina de sus labios, luciendo aún más exhausto que Gu 
Yun, quien ha estado arrodillado toda la noche. 
Ge Chen: "Hermano mayor, ¿qué pasó?" 
Chang Geng negó con la cabeza. Solo después de que la figura de Gu 
Yun desapareció por completo, retir ó la mirada y extendi ó la mano para 
levantar la parte inferior del abdomen del p ájaro de madera, sacando un 
pedazo de papel del medio. 
La nota dec ía: “Al comienzo de la adhesi ón del nuevo Emperador, 
cuando el Mariscal Gu escolt ó al Pr íncipe B árbaro del Norte, cay ó 
gravemente enfermo. El segundo hermano de nuestra familia había viajado 
desde Taiyuan para recibir tratamiento y no regres ó hasta un mes 
después ”. 
Firmado con una palabra "Chen". 
No se sabía cuánto tiempo había estado volando el p ájaro de madera, 
sus dos alas mostraban signos de estar desgastadas. 
Las palabras de Chen Qing Xu no tuvieron un comienzo o un final 
adecuados, una persona diferente tal vez no podr ía enten der. Como 
medida cautelosa, Chang Geng golpeó la espalda del pájaro de madera, su 
pico se abrió, disparando una pequeña llama. En un abrir y cerrar de ojos, 
el papel se quemó por completo. 
Cao Chun Hua pregunt ó cuidadosamente: “Hermano mayor, 
recientemente vi muchos p ájaros de madera que entraban y sal ían de la 
mansión con frecuencia. ¿Estás comprobando algo? 
"Investigando un caso antiguo". Chang Geng dijo: “Siempre he pensado 
que, aunque el carácter de yifu era el mismo que tenía antes de llegar al 
noroeste, sus puntos de vista sobre muchas cosas parec ían haber 
cambiado mucho. Originalmente asumí que era el resultado de una influencia 
sutil mientras estaba en Silk Road, pero parece que ese no fue el caso en 
absoluto ". 
Ge Chen y Cao Chun Hua se miraron. 
Chang Geng se recuper ó brevemente de la sensaci ón de p érdida en 
ese momento, murmurando para sí mismo: "¿Qué había sucedido en el camino 
hacia la Frontera Norte?" 
¿Qué podría haber sucedido para que alguien que trataría un cielo caído 
como una manta como Gu Yun se enfermara y se postrara en cama 
mientras marchaba, incluso asustando a toda la familia Chen en Taiyuan? 
Chang Geng dijo de repente: "Xiao Cao, A Chen, ¿pueden ayudarme a 
organizar un viaje?" 
Después de que Cao Chun Hua partió en secreto, Chang Geng comenzó 
a vivir los d ías de un drag ón misterioso: aparec ía en un momento y 
desaparecía en el siguiente. 
De este lado, Gu Yun se había inquietado por la preocupación. Tenía la 
intención de elegir un día para hablar con Chang Geng, ¡pero descubrió que 
simplemente no podía encontrar el otro! Chang Geng lo estaba evitando. 
Sin nada que hacer desde el día hasta la noche, su mente estaba llena 
de pensamientos. Incluso abandonó su medicina, tener ojos ciegos y oídos 
sordos podía ser bastante pacífico. 
Pero al mismo tiempo, la cancha se sumergió en olas y viento furiosos. 
Primero, el emperador Long An deseaba traer de vuelta la 'Ley de Rong 
Jin'. Esto se acababa de anunciar, el Ministerio de Hacienda y el Ministerio 
de Obras se hab ían unido  para presentar inmediatamente su oposici ón, 
incluso el Ministerio de Guerra, a quien el Emperador hab ía reformado 
completamente para que fuera su propio abrigo de algod ón, mostró su 
desacuerdo. 
Li Feng se hab ía sellado la boca, insistiendo obstinadamente en llevar 
las cosas a su manera. No mucho después, dio su respuesta. 
El 2 de marzo, el jefe del Ministerio de Hacienda fue acusado por 
primera vez por el censor imperial de "recibir sobornos de otros pa íses 
para beneficio personal". Más tarde, durante la i nvestigación exhaustiva, 
una serie de sobornos entre varios funcionarios fueron entregados 
rápidamente, escalando rápidamente al caso más grande de corrupci ón y 
fraude bajo la regencia de Long An. 
El jefe del Ministerio de Obras P úblicas era bastante similar al T ío 
Imperial, aunque tenía el corazón que se mostraba por el país y la gente, 
sin embargo, no tenía coraje y huyó de inmediato al ver el humo.  Después 
de ver la actitud del Emperador, instantáneamente entendió la situación, 
cerró la boca y se escondi ó. Después, ya no se atrevi ó a mencionar el 
delicado tema de la ley Rong Jin. 
El 10 de marzo, Gu Yun había estado bajo arresto domiciliario durante 
medio mes en la mansión, un Águila Negra llegó silenciosamente fuera de la