Capítulo 50

: Asesino 
____ 
Ya fuera un mantra para limpiar el corazón o para limpiar los pulmones, 
todos volaron con esta frase, dispersándose en cenizas. 
____ 
El brasero fuera del West Warm Pavilion autom áticamente agregaría 
carbón después de cada per íodo de tiempo.  Los engranajes grandes del 
tamaño de un cuenco estaban entrelazados.  Tanto si se trataba de 
cambiar de carbón como de dejar salir humo, todo se real izaba de forma 
ordenada, una corriente de humo blanco que se emitía por detrás, dejando 
escapar en ocasiones ruidos que parecían un suspiro. 
Dentro del pabellón, el gobernante y el sujeto, uno de rodillas, el otro 
de pie, se enfrentaron en una tensa discusión. La mano de Li Feng agarró 
el borde de la mesa de madera tallada en el dise ño de un drag ón, 
apareciendo filas de venas azules, quej ándose cada palabra: "Dilo de 
nuevo". 
Gu Yun hab ía terminado de hablar de todo lo que necesitaba, tambi én 
entendió que no debía oponerse al Emperador en exceso.  Primero dio un 
paso atrás: "Su tema merece la muerte". 
La cara de Li Feng parecía cenicienta, girando el anillo de jade blanco 
entre sus dedos como loco, su estado mental era extremadamente 
inestable. 
Gu Yun susurró: "Es solo que para el asunto relacionado con la Ruta de 
la Seda, tirar de un mech ón de cabello afectar ía a todo el cuerpo, Su 
Majestad, por favor, considérelo cuidadosamente". 
Li Feng pregunt ó solemnemente: "¿El Marqués de la Orden cree que, 
además de usted, no hay otro general disponible en mis manos?" 
Ya había llegado a esto, continuar solo resultará en una pelea. Gu Yun 
simplemente se quedó en silencio, fingiendo que ya estaba muerto. 
En este momento, Zhu Little Feet entró repentinamente en el Pabellón 
Cálido, informando en voz baja: "Su Majestad, el tío imperial había llegado, 
actualmente está esperando su orden afuera ..." 
En la ocasi ón en que el Emperador estaba furioso, si hab ía alg ún 
súbdito de visita, los sirvientes del palacio generalmente los persuadían 
de que esperaran un poco más fuera del salón. Esta acción de Zhu Little 
Feet tenía la intención de intentar encontrar una salida para ellos. Gu Yun 
lo miró y parpadeó, expresando su agradecimiento. 
Los párpados de Li Feng se crisparon, se formar on algunas curvas 
ásperas en su rasgo facial. Miró a Gu Yun y dijo con frialdad: " ¡Entonces 
el marqués debería refrescarse afuera, evitar que el humo te embote la 
cabeza, sin entender qué debes decir o qué no debes decir!" 
Gu Yun: "Su Majestad, cuide su cuerpo". 
Después de que terminó, rápidamente se inclinó y se arrodilló en medio 
de la nieve fuera del Pabellón Cálido, realmente para 'refrescarse'. 
Li Feng miró su espalda en retirada con una mirada grave y feroz, el 
tío imperial Wang Guo que entró después no se atrevió a exhalar, se paró 
en silencio a un lado y esperó. Un joven sirviente inconsciente que dio un 
paso adelante, con la intención de limpiar el contenedor de tinta esparcido 
para que no se estrellara contra el Marqués del Orden en este momento, 
fue repentinamente inmovilizado por la mirada de Zhu Little Feet.  Su 
cuerpo se puso rígido, después de un momento de silencio, finalmente pudo 
correr a lo largo de las paredes y desaparecer. 
Wang Guo evaluó el rostro del Emperador, bajando la voz para advertir: 
“Su Majestad, ese Marqu és del Orden es joven y ansioso por ganar, 
además, tambi én viv ía entre esos toscos soldados de la frontera.  A 
veces, salirse de la línea es inevitable, no hay necesidad de que Su 
Majestad se enoje por su culpa ". 
Li Feng no habló durante mucho tiempo. 
Ese a ño, el emperador Yuan eligi ó a su hijo mayor como pr íncipe 
heredero, porque era diligente, pero no le faltaba ingenio.  Tenía el 
potencial de ser un gobernante sabio, m ás que suficiente para ser un 
Emperador que pudiera preservar lo que las generaciones anteriores 
habían construido. 
Cuando Li Feng sucedió por primera vez al trono, de hecho cumplió con 
las expectativas del ex Emperador. Sin embargo, una cosa era innegable: el 
emperador Yuan hab ía dejado atr ás para su hijo una situaci ón muy 
complicada. Lo que necesitaba la corte imperial del Gran Liang en este 
momento era un gobernante con resoluci ón y visi ón. El talento para 
preservar no será suficiente. 
Desde la ascensión del emperador Long An, se podría decir que nada 
de lo que hizo sali ó según el plan.  Cuando se despertaba por la noche, a 
menudo se preguntaba: "¿Podré llevar a esta nación?" 
Pero una persona, especialmente una persona de alto cargo, si siempre 
se hiciera esta pregunta, en general, no podr ía soportarlo cuando otros 
también le cuestionaran lo mismo. 
La cara de Wang Guo se puso rígida de sonreír: "Su Majestad ..." 
Li Feng lo interrumpi ó repentinamente: "Tío imperial, recientemente, 
hay un problema en mi coraz ón: el Emblema del Tigre Negro es otorgado 
por el Emperador Wu, ¿por qué Gu Yun tomó la iniciativa de devolv érmelo 
tan fácilmente?" 
Wang Guo estaba desconcertado, mirando audazmente al Emperador 
Longan. Sintió que esta pregunta era realmente superflua: ¿el Emperador 
está esperando y deseando que Gu Yun agite el Cielo, o simplemente se 
rebele? 
"Esto ...", calculó rápidamente Wang Guo, sin saber cuáles podrían ser 
las palabras apropiadas para decir, no tuvo m ás rem edio que elegir la 
adulación para protegerse del coraz ón impredecible de un monarca.  “El 
Emperador es un sabio gobernante de la generación, nosotros los súbditos 
debemos dedicar todo nuestro esfuerzo para servir.  Este es solo un 
escaso emblema, incluso si Su Majestad quiere nuestras vidas, ¿quién se 
quejaría? 
Li Feng se rió levemente: “Me temo que no es así, tío imperial. Me tomó 
hasta hoy entenderlo.  De hecho, si Gu Yun devolvi ó el emblema o no, no 
hace la diferencia, los principales comandantes de los cuatro lados, 
¿cuántos pertenecían al grupo de la familia Gu? En este momento, para los 
asuntos militares, las palabras del marqués son incluso más efectivas que 
las mías, el emblema era solo un objeto simbólico, sin ninguna utilidad para 
él de ninguna manera ". 
Cuando Li Feng habl ó, su tono de voz fue suave, muy parecido a una 
charla informal por la tarde.  Pero Wang Guo tembl ó involuntariamente al 
escuchar estas palabras, solo sint ió que la intenci ón asesina en esta 
oración casi se desbordaba. 
"Originalmente convoqu é al t ío imperial al palacio hoy para discutir 
sobre el negocio de Lou Lan, pero olv ídalo". Li Feng agit ó la mano con 
cansancio. "Puedes irte, yo también estoy bastante agotado". 
Wang Guo respondió rápidamente y salió del West Warm Pavilion. 
Nadie supo lo que pas ó este a ño, estaba claro que ya pas ó la 
temporada del Agua de Lluvia *, pero la nieve en la capital sigui ó cayendo 
una tras otra, larga e interminable.  Gu Yun solo había estado arrodillado 
durante media hora, una capa de hielo delgado ya se hab ía formado en su 
atuendo formal, el hierro negro sobre sus hombros cubierto por nieve fina 
se volvió aún más inimaginablemente frío. 
* 雨水 El "Agua de lluvia", 
el segundo de los veinticuatro términos solares, 
alrededor del 18, 19 o 20 de febrero 
Wang Guo pasó apresuradamente, echando un vistazo al perfil apuesto 
y sin sangre del prestigioso Marqués del Orden, y suspiró en secreto por 
dentro. Le compadecía, pero no era más que eso. Wang Guo era un hombre 
inteligente, entendía muy bien su posici ón actual de estar bajo una sola 
persona y quién había otorgado a los miles debajo de él. También entendió 
qué era lo que debía hacer. 
Así, la noche de la capital se volvió cada vez más pesada. 
Esperando a que Li Feng se durmiera, Zhu Little Feet reunió su coraje, 
abrió un paraguas y temblorosamente vino a ver a Gu Yun. 
Gu Yun estaba a punto de ser enterrado en la nieve, Zhu Little Feet 
regañó a los sirvientes que esperaban en el pasillo: “¡Sirvientes inútiles, 
bajo una nieve tan grande, todavía no saben dónde encontrar un paraguas 
para el marqués! ¿Tus ojos solo se usan para decorar? " 
A los ojos de los j óvenes sirvientes, Zhu Little Feet, de quien miles 
de personas se burlaban, ya era un alto funcionario, de repente se 
asustaron y temblaron enormemente. 
Gu Yun parpade ó la nieve que se formaba en sus pesta ñas y dijo 
casualmente: “Eunuco, no asustes a los ni ños. Su Majestad me dijo que 
viniera aquí para refrescarme, ¿cómo se supone que voy a hacerlo con un 
paraguas? 
Zhu Little Feet corri ó apresuradamente frente a Gu Yun, con la 
intención de ayudar a barrer la nieve de su cuerpo. Inesperadamente, dejó 
escapar un sonido sorprendente cuando extendi ó la mano: el fr ío hierro 
negro en los hombros de Gu Yun casi despegó una capa de piel de su mano 
suave y regordeta. El anciano eunuco tembló mientras se quejaba: 
“Mi marqu és, ¿por qu é tiene que pelear con Su 
Majestad? Arrodillándose aqu í toda la noche, ser ía un milagro si sus 
piernas no se lastiman. Al final, solo significaría someterse al sufrimiento, 
¿para qué debes hacer esto? 
Gu Yun sonrió: "No es nada, nosotros, las personas que practicamos 
artes marciales, tenemos la piel gruesa y la carne fuerte; yo era un poco 
exaltado en ese entonces, he dicho demasiado, preocupando al eunuco por 
tu preocupación en mi lugar". 
Zhu Little Feet lo pensó y luego bajó la voz: "¿Qué tal si envío a alguien 
a llamar a Yan Bei wang, lo dejo entrar al palac io mañana por la mañana y 
le digo unas palabras a Su Majestad?" 
Gu Yun volvió a negar con la cabeza: "No lo involucres, estoy bien". 
Zhu Little Feet reflexionó sobre ello por un momento, pero al final, no 
había nada que se pudiera hacer. También temía que el emperador Long An 
tuviera órdenes cuando se despertara. Sin atreverse a dejar el lado del 
Emperador por mucho tiempo, dejó el paraguas para Gu Yun. 
"Eunuco Zhu", Gu Yun de repente lo detuvo, susurr ó: "Gracias, pero 
deberías retirar este paraguas". 
Zhu Little Feet se sorprendió. 
Gu Yun: "Me arrodillar é aquí por un tiempo hasta que la ira de Su 
Majestad se enfríe, usted es quien sirve a su lado, no dejes que piense 
demasiado". 
Él insinu ó vagamente, pero Zhu Little Feet, por supuesto, lo 
entendería. El anciano eunuco exhal ó un suspiro: "Cuando el marqu és se 
peleó con Su Majestad, si a ún recordaras estar tan atento, no habr ías 
tenido que atrapar este viento del noroeste". 
Con Zhu Little Feet desaparecido, Gu Yun exhal ó humo blanco. En un 
estado de aburrim iento, reflexionó cuidadosamente sobre lo que Chang 
Geng le había dicho en el Templo Hu Guo: el desastre del Mar del Este y el 
motín del suroeste, tal vez no fueron accidentales. 
Lentamente, Gu Yun logró formar una línea débil. 
Wei Wang colocó a sus tropas en el Mar del Este y ten ía la intención 
de utilizar la guerra naval como un gran avance. 
Gu Yun capturó al ejército rebelde del Mar Oriental en ese momento, 
sin costar un solo soldado.  En comparaci ón con la ola que se lanz ó 
posteriormente, se podría decir que este asunto se asemeja a "una cabeza 
pequeña pero pies pesados". 
La totalidad de la cancha se había hervido debido a esto, la Armada de 
Jiangnan se limpió a fondo de arriba a abajo.  El Emperador una vez agotó 
los recursos de Ling Shu Inst.i.tute, con la intención de construir una 
rama de Dragones, lo que provocó que los gastos militares de las fuerzas 
de los cuatro bandos se redujeran aún más. 
El mayor impacto fue que el desastre del Mar del Este dio origen 
directamente a la 'Ley Zhang Ling', para rest ringir la Mec ánica popular 
común, y la Orden del Tambor, para reunir el poder militar nacional, este 
último dirigido directamente al propio Gu Yun.  Pensando en ello ahora, en 
retrospectiva, el Emperador Long An no le plante ó ningún problema sin 
ninguna razón; quizás, sus acciones en Jiangnan ese tiempo no pasaron 
desapercibidas para el Emperador. 
La introducción de la Orden de Tambores intensific ó inmediatamente 
la contradicción entre las guarniciones en todas partes y la corte, y fue 
la fuente del caso de Fu Zhi Cheng. 
Gu Yun estaba presente en el suroeste, directamente dentro de esta 
trampa, por lo que ten ía una sensaci ón más clara de la mano que hab ía 
agitado esta agua fangosa: alguien hab ía provocado deliberadamente la 
contradicción entre los bandidos de la montaña y Fu Zhi Cheng, luego hizo 
uso de eso. el idiota de Kuai Lan Tu para intensificarlo, eligiendo el 
momento adecuado para encender el detonador, dejándolo explotar frente 
a Gu Yun. Atando a los bandidos de la montaña y Fu Zhi Cheng juntos como 
regalo, a trav és de las manos del Campamento Hierro Negro, 
empaquetados y entregados al Emperador en la capital. 
¿Qué pensaría el Emperador de esto? 
Le horrorizaría descubrir que, aunque ha restringido la circulación de 
Ziliujin dentro del país, todavía existen fuentes del exterior. 
Gu Yun recordó de repente, él y Shen Yi hab ían pasado mucho tiempo 
en Lou Lan, desde la investigación hasta la recopilación de información, lo 
han hecho todo, pero nunca han podido encontrar este legendario 'Tesoro 
de Lou Lan'. 
Sin embargo, cuando el Emperador envi ó a un grupo de agentes 
secretos que no estaban familiarizados con el territorio, solo en unos 
pocos d ías, ¿se atrever ían a informar que estaban seguros entre el 
'ochenta y el noventa por ciento'? 
¿Estos agentes secretos eran excepcionalmente h ábiles? ¿O alguien 
estaba guiando deliberadamente sus manos? 
La nieve caía cada vez más fuerte, Gu Yun se estremeció. Detrás de 
él, una rama de flor de ciruelo, pesada por la nieve pesada, se rompi ó y 
cayó al suelo, rompiéndose en pedazos. 
Chang Geng se despertó con el sonido de una rama de árbol rota. 
Gu Yun no regresó en toda la noche, también lo había esperado toda la 
noche, apoyado en la cama, todos sus sueños eran extrañas pesadillas. En 
ese momento, el cielo brillaba, la noche aún no había pasado, pero el alféizar 
de la ventana reflejado por la luz de la nieve se hab ía vuelto 
brillante. Chang Geng de repente se levant ó y abri ó la puerta, justo a 
tiempo para ver al tío Wang corriendo. 
"Tío Wang, más despacio", lo detuvo Chang Geng. "¿Qué pasa?" 
Incluso con el viento fr ío, el anciano mayordomo estaba sudando 
caliente: “Su Alteza, hay noticias que salen del palacio, diciendo que ayer, 
no se sabía de qué se había peleado el Marqués con el Emperador, pero el 
Emperador estaba furioso…" 
La pupila de Chang Geng se contrajo. 
Después de un rato, un caballo abandon ó el patio de la mansi ón del 
Marqués durante la noche, cabalgando sobre la nieve que avanzaba en 
dirección al Templo Hu Guo. 
Al d ía siguiente, no hubo una sesi ón de la corte importante, el 
Emperador Long An no necesitaba levantarse demasiado temprano, pero 
la llama en el interior estaba demasiado caliente, no pudo dormir bien por 
la noche y se despertó con dolor de cabeza y mareos. . 
Zhu Little Feet  se acerc ó y ayud ó a presionar las sienes para el 
Emperador Long An, hablando mientras lo hacía: “Su Majestad, el incienso 
Tianzhu enviado por el Maestro Liao Chi hace algún tiempo puede ayudar a 
aclarar el coraz ón y calmar los nervios, cuando se usa la última vez 
también has elogiado su eficacia, ¿qué tal si te quemo un poco más? " 
Li Feng hizo un sonido en respuesta, luego, después de pensar un rato, 
preguntó: "¿El maestro todavía está en el palacio?" 
Durante el primer mes, el monje principal del templo de Hu Guo, el 
maestro Liao Chi, viv ía en el palacio para orar por la bendici ón del Gran 
Liang, mientras daba conferencias al fuerte creyente de Buda, el 
emperador Long An. 
Zhu Little Feet respondi ó rápidamente: “Sí, escuché que el maestro 
ya se ha levantado temprano para la meditaci ón matutina, sin importar el 
viento o la lluvia. Su sirviente puede ver que los párpados de Su Majestad 
se han enrojecido, tal vez fue por tener fuego en su coraz ón, ¿debería 
decirle al m aestro que venga a leer algunas escrituras para ayudarlo a 
calmarse? 
Li Feng sonri ó y dijo: "Qu é irrespetuoso, el Maestro Liao Chi es un 
monje altamente educado de nuestro tiempo, ¿lo considera un artista 
callejero?" 
Zhu Little Feet sonrió disculpándose y golpeó su rostro: “Mira la boca 
de este viejo sirviente, mi conocimiento faltaba, volviéndome una broma de 
nuevo - aunque no entiendo mucho, pero cada vez que escucho el sonido 
de la aldaba de madera del maestro, Tambi én sentir ía que todos los 
problemas de mi corazón se desvanecen ". 
Al escucharlo mencionar eso, Li Feng cambi ó de opinión, después de 
pensarlo, estuvo de acuerdo: "Entonces, moleste al maestro para un viaje 
aquí". 
Zhu Little Feet respondió, rápidamente pidió a la gente que enviara el 
mensaje y luego ayud ó silenciosamente al Emperador a lavarse la cara y 
cambiarse de ropa. Li Feng preguntó de repente: "¿Dónde está Gu Yun?" 
Zhu Little Feet se mor ía de ganas de mencionar esto, pero no se 
atrevió a preguntar, al escuchar su pregunta, inmediatamente respondió: 
"Su Majestad, el Marqués todavía está arrodillado fuera del pabellón". 
Li Feng parec ía haber dejado escapar un bufido, su expresi ón 
indiferente, Zhu Little Feet no se atrevi ó a mencionar este asunto 
demasiadas veces, solo podía esperar secretamente que el viejo monje, el 
rescatador poco confiable, pudiera ser un poco útil. 
El Maestro Liao Ran no tardó en llegar al Pabellón Cálido. Solo echó un 
vistazo, pasó casualmente, como si nunca hubiera visto al muñeco de nieve 
afuera. 
Sin embargo, nadie sab ía qué hechizo había lanzado el viejo monje del 
Templo Hu Guo sobre el Emperador. Entró por un momento, Zhu Little Feet 
ya se había agotado rápidamente. Primero leyó con entusiasmo el decreto: 
“Orden del Emperador;  El marqués tuvo modales irrespetuosos frente al 
Hijo del Cielo, sin prestar atención al monarca, confiscando temporalmente 
el sello del mariscal, ordenando regresar a la mansi ón para reflexionar 
sobre sus acciones, recortando tres meses de salario ". 
Gu Yun se sorprendió. 
Zhu Little Feet lo señaló con los ojos. 
Gu Yun: "... Su sujeto presta atención al decreto ..." 
Zhu Little Feet se dio una palmada en el muslo, levant ó la voz para 
llamar a los sirvientes del otro lado: “¡¡Miren este lote sin ojos !! ¿Por qué 
sigues ahí parado? ¡Apúrate y ayuda al marqués a levantarse! 
Ni siquiera terminó de ordenar, sin embargo, Gu Yun ya se había puesto 
de pie, sus miembros eran como agujas, atravesando el atuendo formal y 
la armadura de acero, el agua de nieve lo había empapado por todo el cuerpo 
y un fr ío indescriptible lo estaba comiendo. camino a los huesos.  Gu Yun 
juntó las manos para saludar a Zhu Little Feet, luego, con el corazón lleno 
de preocupación, salió del palacio. Al mismo tiempo, tambi én se preguntó: 
“¿Habrían poseído al burro calvo? ¿Por qué me salvaría? 
… Hasta que vio a su Chang Geng esper ándolo fuera de la puerta del 
palacio. 
Gu Yun: "Resultó que el templo de Hu Guo fue arrastrado aquí por ti, 
todavía estaba pensando en cómo podía ser tan amable ese burro calvo". 
A partir de la primera vez que Chang Geng escuch ó sobre cómo Gu 
Yun había estado arrodillado toda la noche en una gran nieve, el hueso de 
la impureza en su cuerpo comenz ó a actuar sin importar si estaba bien o 
mal. Sin embargo, su coraz ón no pod ía permitirse caer en el caos, hab ía 
recitado el mantra tranquilizante una y otra vez, caminando de un lado a 
otro por la puerta del palacio como una bestia enjaulada. 
A pesar de que se había preparado, Gu Yun parecía aún más miserable 
de lo que había imaginado. El cerebro de Chang Geng explotó, sintiendo que 
la sangre estaba a punto de llegar a su garganta. 
Sin ninguna explicación, primero cubrió a Gu Yun con una gruesa piel de 
zorro, luego extendi ó la mano para tocar su rostro azul p álido. Gu Yun 
había estado congelado durante una noche, incluso si su piel era gruesa, 
su velocidad de reacci ón no pudo evitar volverse m ás lenta, fue tocado 
por él. 
Pero este gesto suyo fue realmente vergonzoso, no pudo esconderse 
de él, Gu Yun tuvo que bromear: "¿Puedo sentir cuánto pesan mis huesos?" 
No se sabía si el corazón de esta persona podía contener montañas o 
si realmente no tenía corazón, ¡ya terminó así, pero aún haciendo bromas! 
Chang Geng arrastró a Gu Yun en el carruaje sin decir una palabra, 
con los ojos rojos por el dolor que sentía por dentro. 
Tan pronto como entró, el calor golpeó el rostro de Gu Yun, se frotó 
las manos y se volvió para preguntarle a Chang Geng: "¿Hay vino? Dame un 
cuenco". 
Chang Geng no habló. 
Gu Yun inclinó la cabeza para mirarlo y vio que sus ojos estaban tan 
rojos como sangrando, no pudo evitar sonreír: “Dioses míos, nunca los he 
visto llorar desde la infancia, realmente abriendo mis ojos hoy.  Démonos 
prisa y llamemos al tío Wang para que saque la palangana. Justo a tiempo, 
el Emperador me multó con tres meses de salario, podemos confiar en tus 
frijoles dorados para comer ". 
Por supuesto, Chang Geng no estaba llorando.  Estaba reprimiendo su 
intención asesina y varias ilusiones en su interior, todo su cuerpo parecía 
querer explotar. 
Gu Yun finalmente notó que sus ojos eran anormales: "¿Chang Geng?" 
Chang Geng se oblig ó a volver a la realidad y dijo con rigidez: "Yifu, 
cámbiate de ropa primero". 
Su voz era ronca c omo si dos hierros viejos y oxidados estuvieran 
envueltos juntos. Gu Yun frunció el ceño, rápidamente se desató el cabello 
mojado, tomó la ropa seca del carruaje y comenzó a cambiarse. 
Chang Geng no se atrevi ó a mirarlo. Se sentó de costado, baj ó los 
ojos e inhaló y exhaló de acuerdo con el método que le enseñó la señorita 
Chen. Pero el sonido del crujir de ropa que era claramente tan bajo y 
claramente tan f ácil de reprimir por el estruendo del carruaje, en este 
momento parec ía haber mutado, perforando cont inuamente sus 
oídos. Cuanto más trataba de respirar, más inestable se volvía. 
Gu Yun coloc ó la corona de su cabello sobre la peque ña mesa en el 
carruaje, el sonido despert ó a Chang Geng: "Cocin é un poco de medicina 
para dispersar el frío, tú primero ..." 
Su voz se silenci ó, los dedos helados de Gu Yun hab ían agarrado su 
muñeca. 
Chang Geng estaba agitado por un momento, quería retraer su mano, 
pero Gu Yun lo estaba agarrando con fuerza, solo pod ía gritar en voz 
baja: "Yifu ..." 
"No s é mucho sobre tomar el pulso", la expresi ón de Gu Yun era 
increíblemente seria. "Pero sé qué es lo que est á mal practicando y que 
podría causar locura". 
Chang Geng se apresuró a alejarse de su mirada presa del pánico. 
"Chang Geng, dime la verdad, ¿tú ..." Cuando Gu Yun llegó aquí, dejó de 
sentirse cohibido, incluso si su corazón era tan vasto como el mar, su piel 
era tan gruesa como la pared del palacio, pod ía También siente que las 
siguientes palabras no eran adecuadas para hablar en voz alta. 
Chang Geng pareció haber sentido algo y lentamente levantó sus ojos 
rojos. 
Gu Yun guardó silencio por un tiempo, reuniendo un coraje a ún mayor 
que cuando se opuso al Emperador: " ¿Tienes alg ún asunto del que no 
puedas hablar?" 
Después de algunos jadeos por aire, Chang Geng susurró: "¿A qué se 
refiere yifu?" 
Gu Yun: "... hombres y mujeres". 
Ya fuera un mantra para limpiar el corazón o para limpiar los pulmones, 
todos volaron con esta frase, dispersándose en cenizas.