Capi

tal.
Si	bien	no	había	oro	ni	joyas	reales,	aún	podían	llevarse	en	secreto	esas	pocas	pinturas	antiguas	y
espadas	como	premios.
—Escuché	al	general	del	protectorado	de	derecha	que	puedes	usar	una	espada—.	Jing	Shao	sacó	a	su
Wang	Fei	de	la	habitación	secreta	para	evitar	seguir	mirando	a	ese	Buda	con	más	dolor.	Ahora	entendía
cómo	se	sentía	el	Rey	del	Suroeste	cuando	huyó:	había	un	objeto	tan	valioso	aquí,	pero	no	podía
moverlo.	No	es	de	extrañar	que	también	se	olvidara	de	su	nieto.
—Solo	conozco	algunos	movimientos,	no	tengo	mucha	fuerza,	y	solo	me	sirve	para	protegerme	cuando
estoy	en	peligro—.	Mu	Hanzhang	no	pensó	que	el	poco	conocimiento	de	artes	marciales	que	tenía	fuera
tan	práctico.
—Lleva	esta	espada	contigo	en	el	futuro—.	Jing	Shao	limpió	la	cuchilla	de	aquella	preciada	espada	y
la	colgó	en	la	cintura	de	Wang	Fei.
—La	espada	del	tesoro	es	inútil	en	mis	manos.	¿Por	qué	desperdiciar	su	ilustre	nombre	en	mí?—.	Mu
Hanzhang	acarició	la	antigua	empuñadura	de	la	espada	y	frunció	sus	labios	ligeramente.	Realmente	le
gustaba	la	espada,	pero	se	desperdiciaría	en	sus	manos	como	alguien	que	solo	entendía	los	conceptos
básicos	de	las	artes	de	la	espada.	Era	realmente	una	lástima.
—Esta	espada	debería	pertenecerte—.	Jing	Shao	sonrió.	Esta	vez	había	venido	a	la	habitación	secreta
solo	para	encontrarla.	Que	parecía	jade	u	oro,	pero	a	la	vez	no,	y	es	tan	hermosa	como	los	accidentes
geográficos	de	Danxia.	Había	nueve	tesoros	desde	la	antigüedad.	¡Y	esta	espada	era	conocida	como
Hanzhang!
Después	de	un	tiempo,	los	pequeños	soldados	que	iban	a	llevarse	al	Buda	gigante	vinieron	a
informarle	apresuradamente:	—¡Reportando	a	Wang	Ye,	hay	un	camino	secreto	debajo	del	Buda
gigante!
Jing	Shao	frunció	el	ceño.	El	Rey	del	Suroeste	de	su	vida	anterior	había	sido	decapitado	por	él	antes
de	que	este	último	pudiera	escapar.	Por	lo	tanto,	Jing	Shao	nunca	había	investigado	si	es	que	había	un
camino	secreto.	Esta	vez,	el	Rey	del	Suroeste	había	huido	antes	de	tiempo	y	no	se	dio	cuenta	de	que
había	dejado	rastros.	Si	buscaban	en	ese	camino	secreto,	definitivamente	podrían	rastrearlo.
Jing	Shao	inmediatamente	se	llevó	a	la	gente	con	él	para	seguir	el	camino	secreto	y	verificar.	El
camino	secreto	era	estrecho	y	avanzaba	lentamente	en	su	interior.	Por	lo	que	siguieron	todo	el	camino
hasta	que	cayó	la	noche,	hasta	lograr	un	descubrimiento.	Ese	camino	secreto	conducía	directamente	a
un	pozo	seco	diez	li	fuera	de	la	muralla	este	de	la	ciudad.	El	Rey	del	Suroeste	había	estado
transportando	algunas	cosas	pesadas	en	ese	momento;	los	surcos	del	camino	eran	muy	distintos	y	se
dirigían	directamente	al	este.
—Debe	haber	ido	a	buscar	refugio	con	el	Rey	del	Sureste.	Los	objetos	en	su	carruaje	deben	de	ser
joyas	preciosas,	oro	y	plata—.	Especuló	Mu	Hanzhang.
—Wang	Ye,	tomaré	a	mil	jinetes	para	perseguirlo	hasta	el	final;	¡definitivamente	atraparemos	a	ese
anciano	con	vida!—.	Zhao	Meng	estaba	ansioso	por	intentarlo.
Jing	Shao	reflexionó	por	un	momento,	luego	levantó	la	mano	para	detener	a	Zhao	Meng:	—No	hay
necesidad	de	perseguirlo.
—Wang	Ye,	¿por	qué	no?—.	Zhao	Meng	no	lo	entendió.	El	Rey	del	Suroeste	no	se	había	llevado	a
mucha	gente	con	él;	por	lo	que	sería	fácil	matarlo.	—Wang	Ye,	si	no	elimina	la	raíz,	sin	duda	causará
problemas	en	el	futuro.
—Si	el	Rey	del	Suroeste	no	muere	y	escapa	hacia	el	sureste,	¡será	como	dejar	que	un	tigre	regrese	a
su	montaña!—.	Hao	Dadao,	quien	había	terminado	de	organizar	al	ejército	principal,	entró	con	el
pequeño	cachorro	de	tigre.
—¡Miau!—.	Dijo	Xiao	Huang	de	inmediato	cuando	escuchó	de	que	un	tigre	regresaba	a	su	montaña.
Sin	embargo,	sus	grandes	ojos	permanecieron	fijos	en	la	bolsa	de	tela	de	Hao	Dadao,	que	colgaba	de	su
cintura,	y	estiró	sus	garras	para	tomarla.
Mu	Hanzhang	tomó	a	Xiao	Huang	y	le	acarició	su	cabeza:	—Esa	cima	de	la	montaña	no	pertenece
realmente	al	Rey	del	Suroeste;	los	ancestros	dijeron	una	vez	que	una	montaña	no	puede	acomodar	a
dos	tigres.
Hao	Dadao	asintió:	—¿Entonces	simplemente	vamos	a	dejarlo	ir?
—Sobre	esto,	este	Príncipe	Imperial	tiene	su	propia	decisión—.	Jing	Shao	no	lo	había	pensado
demasiado	y	les	hizo	señas	para	que	se	retiraran:	—Hay	muchos	patios	en	este	palacio;	vayan	y	elijan
uno	para	descansar.
Al	escuchar	esas	palabras,	el	general	del	protectorado	de	derecha	salió	corriendo	de	inmediato.	Los
pequeños	edificios	de	bambú	en	el	patio	trasero	parecían	muy	interesantes	y	ya	no	podía	quedarse
quieto.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	miró	cómo	su	figura	iba	de	un	lado	a	otro	y	luego	lo
siguió	en	silencio	con	un	inexpresivo	rostro.
Después	de	que	todos	se	dispersaron,	Jing	Shao	inmediatamente	sacó	un	pincel	y	papel	y	escribió	una
carta	de	máxima	urgencia	que	debía	llegar	lo	más	rápido	posible,	con	la	noticia	de	que	después	de
tomar	la	Ciudad	de	las	Nubes,	el	Rey	del	Suroeste	había	huido	hacia	el	sureste.
Mu	Hanzhang	lo	observó	en	silencio	escribir.	Y	el	pequeño	cachorro	tigre	se	acostó	boca	arriba	y	se
quedó	dormido	profundamente	en	sus	cálidos	brazos.	Zhao	Meng	y	los	demás	no	entendieron	el
comportamiento	de	Jing	Shao,	pero	Mu	Hanzhang	sí.	El	rey	del	suroeste	había	cometido	traición.	Si	el
Rey	del	Sureste	le	ofrecía	refugio,	se	rebelaría	junto	con	él.	Sin	embargo,	la	moral	del	ejército	era	alta	y
el	momento	era	perfecto	para	asaltar	el	sureste.	Solamente	que...
—¿Por	qué	estás	tan	ansioso	por	atacar	el	sureste?—.	Mu	Hanzhang	miró	las	diversas	pistas	en	lo	que
escribía.	Cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	viera	esta	carta	de	máxima	urgencia,	seguramente	emitiría
rápidamente	un	decreto	de	máxima	prioridad	para	que	Jing	Shao	atacara	el	sureste	directamente.	Y
muchas	de	las	acciones	de	Jing	Shao	eran	muy	extrañas.	Nadie	más	lo	sabía,	pero	Mu	Hanzhang	lo
acompañaba	todos	los	días,	por	lo	que	podía	verlo	con	mucha	claridad.	Como	con	lo	sucedido	en	la
habitación	secreta,	por	ejemplo;	si	Jing	Shao	no	lo	sabía	de	antemano,	¿cómo	pudo	haberla	encontrado
tan	rápido?
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Sanren
*:	
散人
,	son	aquellas	personas	que	llevan	una	vida	solitaria.
62:	Un	suspiro
	
—¡Estoy	ansioso	por	volver	para	celebrar	el	año	nuevo!—.	Le	dijo	Jing	Shao	sin	mirar	hacia	arriba.	De
todos	modos,	el	sureste	iba	a	luchar	con	ellos	tarde	o	temprano.	Sería	mejor	resolver	el	problema	de
una	vez	por	todas,	en	lugar	de	arrastrar	a	todo	el	ejército	a	mitad	del	camino	de	regreso	a	casa	y	luego
ser	enviado	de	nuevo	por	un	decreto	imperial.
La	lucha	con	esos	dos	feudos	fue	prolongada	durante	mucho	tiempo	y	no	hubo	en	absoluto	ningún
beneficio.	Esto	se	debió	a	que	los	tres	ejércitos,	Shu,	Xiang	y	Qian	tuvieron	que	regresar	a	la	guerra,	y
las	montañas	eran	altas	y	el	viaje	lejano.	Los	tres	ejércitos	que	se	marchaban	no	eran	gran	cosa	para	él,
pero	el	poder	militar	de	Jiangnan	era	extremadamente	importante.	Por	otra	parte,	parecía	que	sus
experiencias	por	su	renacimiento	todavía	eran	muy	útiles.	En	solo	dos	meses,	el	suroeste	fue	derrotado.
Si	el	sureste	también	pudiera	enfrentarse	a	la	misma	velocidad,	entonces	realmente	podrían	regresar
rápidamente	para	el	nuevo	año.	Además,	en	este	invierno	todavía	le	esperaba	algo	muy	importante	en	la