Capi

tal.
La	madre	biológica	de	Mu	Hanzhang	nació	hija	de	un	comerciante.	Aunque	no	adquirió	las
habilidades	de	su	madre,	para	cosas	como	reconocer	dónde	encontrar	materias	primas,	descifrar
cuentas	y	administrar	un	negocio,	tenía	una	capacidad	heredada.	Los	cinco	mil	taels	regalados	por	Jing
Shao	le	bastarían	para	montar	un	restaurante	en	la	capital.	O	también	podía	sacar	una	parte	para
comprar	una	pequeña	tienda,	por	lo	que	al	menos	era	poco	probable	que	llegara	a	gastar	todo	el	dinero
sin	generarse	algún	ingreso.
Después	de	guardar	cuidadosamente	la	caja	dorada,	Mu	Hanzhang	decidió	salir	durante	estos	dos
días	y	ver	qué	tipo	de	negocio	adecuado	podía	hacer.	Como	noble	en	este	mundo,	debería	establecerse	y
continuar	con	sus	propias	actividades.
Con	esta	idea,	el	estado	de	ánimo	de	Mu	Hanzhang	mejoró.	A	su	vez,	por	supuesto,	había	otra	cosa
que	lo	hacía	feliz.	Es	decir,	hoy	era	el	día	quince	de	marzo.	De	acuerdo	con	cómo	se	organizó	la	última
vez	en	el	libro	de	flores,	hoy	Jing	Shao	debería	ir	a	la	habitación	de	la	Esposa	Secundaria.	Estas	pocas
noches,	Jing	Shao	siempre	había	estado	envuelto	alrededor	de	él,	besándolo	y	abrazándolo.	Sin
embargo,	él	era	también	un	hombre,	y	sabía	lo	fácil	que	sería	que	las	cosas	se	salieran	de	control	si
seguían	así,	por	lo	que	estaba	muy	preocupado	todos	los	días,	esperando	hasta	que	Jing	Shao	se
durmiera	para	descansar	él	mismo	con	alivio.
Después	de	la	cena,	Jing	Shao	se	acercó	a	su	Wang	Fei	queriendo	hacer	algunas	actividades.	Ante
ello,	Mu	Hanzhang	le	dio	una	mirada	significativa	hacia	Duo	Fu,	quien	avergonzado	arrugó	su	rostro
humeante	como	un	bollo,	y	con	una	tos	leve	dijo:	—Wang	Ye,	Wang	Fei	organizó	las	citas	en	el	libro	de
flores	hace	unos	días,	hoy	deberías	ir	al	patio	de	la	Esposa	Secundaria.
Jing	Shao	miró	hacia	arriba	y	vio	la	cara	arrugada	de	Duo	Fu.	—¿El	libro	de	flores?	¿Cómo	se	ha
organizado?
—En	la	primera	mitad	de	cada	mes	dormirá	en	el	Lado	Este,	en	la	segunda	mitad	del	mes	en	el	Lado
Oeste,	la	Esposa	Secundaria	tendrá	9	y	cada	concubina	3	días—.	Mu	Hanzhang	le	mostró	la	lista.
Jing	Shao	frunció	el	ceño.	—No	estoy	de	humor	esta	noche—.	Después	de	hablar,	bostezó	y	saltó	a	la
cama.
Mu	Hanzhang	no	pudo	hacer	nada	al	respecto.	En	su	corazón,	pensó	que	podría	haber	estado
practicando	con	su	espada	durante	demasiado	tiempo,	así	que	no	se	preocupó	mucho	en	eso.	Después
de	leer	un	libro	durante	algún	tiempo,	se	fue	a	la	cama.	¿Quién	hubiera	imaginado	que	una	vez	que
entrara,	sería	presionado	debajo	de	Jing	Shao	con	un	gran	giro?
—Wang	Ye...—.	El	cuerpo	de	Mu	Hanzhang	se	tensó	de	inmediato.
Jing	Shao	levantó	su	mano	y	con	un	tirón,	la	cortina	cayó	de	inmediato.	Mu	Hanzhang	se	puso	aún
más	nervioso,	con	ambas	manos	apartando	los	hombros	de	Jing	Shao.	¿No	dijo	esta	persona	que	no
estaba	de	humor	esta	noche?
Sintió	que	la	reacción	de	la	persona	debajo	de	él	era	extremadamente	interesante.	Jing	Shao	se
deslizó	lentamente,	y	lo	besó	en	el	costado	de	su	cuello	suavemente,	y	luego	lo	miró,	sólo	para	observar
a	unos	ojos	cerrados	con	fuerza	y	​​que	sus	delicadas	y	largas	pestañas	que	seguían	temblando.	No	pudo
soportar	volver	a	asustarlo,	así	que	se	dio	la	vuelta	y	lo	tomó	entre	sus	brazos.	—Si	me	dejas	tocar	un
poco,	te	dejaré	esta	noche.
Al	escuchar	palabras	tan	sencillas,	la	cara	de	Mu	Hanzhang	se	puso	roja	rápidamente:	—Tocar...
Tocar,	¿dónde?
—Bueno...	Ya	te	besé	aquí	la	última	vez—.	Dijo	Jing	Shao,	con	un	dedo	rodeando	esa	hermosa
clavícula.	Sintió	que	el	cuerpo	que	estaba	ubicado	en	su	abrazo	estaba	un	poco	cosquilleante,	mientras
se	iba	encogiendo.	Suavemente	separó	sus	solapas	de	la	ropa	ligera	que	vestía.	—Bajemos	un	poco,	¿sí?
Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	inferior,	angustiado,	sin	saber	cómo	responder.	Jing	Shao	lo	tomó
convenientemente	mientras	él	aceptaba	tácitamente,	usando	con	entusiasmo	sus	manos	para	alcanzar
las	solapas	de	la	ropa	del	otro.	Usando	sus	grandes	manos,	ligeramente	callosas,	acarició	suavemente	el
nevado	pecho	ajeno,	Jing	Shao	suspiró	por	lo	agradable	que	se	sentía	la	piel	bajo	sus	manos	y,	al	mismo
tiempo,	sintió	claramente	la	ubicación	de	dos	pequeños	pezones.
La	espalda	de	Mu	Hanzhang	miraba	a	Jing	Shao,	y	agarró	con	fuerza	a	las	sábanas,	dejando	que	esas
manos	vagaran	por	su	propio	cuerpo,	hasta	que	dos	dedos	de	repente	pellizcaron	hacia	uno	de	esos	dos
pequeños	pezones.	—Ngh...	No...	Un	estallido	de	sensaciones	de	hormigueo	explotó	a	través	de	su
cuerpo	centrado	alrededor	de	ese	punto,	su	cuerpo	temblaba	incontrolablemente,	y	finalmente	no	pudo
evitar	presionar	esa	mano	que	se	portaba	mal.
En	cuanto	a	"sólo	tocar	un	poco"	se	convirtiera	en	"pellizcar",	Jing	Shao	no	mostró	ninguna	vergüenza
por	haber	sido	atrapado,	sonrió	y	besó	la	frente	de	la	persona	entre	sus	brazos,	que	comenzaba	a	sudar,
lo	cubrió	con	la	colcha,	para	después	caer	en	un	muy	feliz	sueño	profundo	mientras	lo	abrazaba	durante
toda	la	noche.
Y	así,	continuamente,	durante	unos	días,	todas	las	noches,	si	Jing	Shao	no	estaba	"cansado",	entonces
era	"demasiado	tarde",	de	cualquier	manera,	el	resultado	final	era	que	pasaría	la	noche	en	el	Lado	Este.
Mu	Hanzhang	supuso	que	a	Jing	Shao	tal	vez	no	le	gustaba	Madam	Song,	por	lo	que	no	lo	instó,
simplemente	consideró	darles	a	las	otras	dos	concubinas	unos	días	más	el	próximo	mes.
Originalmente,	el	dieciocho	del	tercer	mes,	Jing	Shao	tendría	que	regresar	a	la	corte,	pero	escribió
una	carta	y	la	mandó	unos	días	atrás,	así	que	en	la	mañana	del	veinte	del	tercer	mes,	Su	Alteza	Wang	Ye
todavía	dormía	profundamente	en	la	cama	de	su	esposa.
Al	despertarse	temprano	en	la	mañana,	y	mirar	al	gran	brazo	que	lo	rodeaba,	Mu	Hanzhang	solo	pudo
suspirar	impotente,	extendiendo	esa	mano	y	sacándola	de	su	solapa,	sentándose	lentamente.
El	Jing	Shao	que	había	sido	movido,	aturdido	extendió	la	mano	y	palpó	alrededor,	abrazando	la
cintura	del	otro,	acariciando	de	cerca	y	luego	cerrando	los	ojos	para	continuar	durmiendo.
—¿No	tienes	que	ir	a	otro	tribunal	hoy?	¿Aún	no	te	levantas?—.	Mu	Hanzhang	le	dio	un	par	de
codazos.
—No	te	preocupes—.	Murmuró	Jing	Shao,	enterrando	su	rostro	en	la	cintura	del	otro.
—Tendrás	que	ir	a	la	corte	por	la	mañana	por	el	día,	es	mejor	terminar	de	lidiar	con	las	cosas	hoy—.
Mu	Hanzhang	miró	a	la	única	oreja	que	se	podía	mirar	del	otro,	y	no	pudo	evitar	extender	su	mano
hacia	ella.	—El	acento	de	Ren	Feng	no	es	como	el	de	alguien	de	la	capital.	¿Cómo	se	convirtió	en	el
comandante	de	sus	guardias	más	cercanos?
—Originalmente	era	un	gran	espadachín	de	Jianghu,	y	debido	a	la	falta	de	dinero,	se	lavó	las	manos
de	la	vida	de	un	vagabundo	y	me	siguió	para	trabajar	en	un	negocio	adecuado—.	Jing	Shao	abrió	los
ojos	y	se	acostó.
—¿Jianghu?	¿Cómo	esos	grandes	héroes	de	las	leyendas	y	novelas?	¿Ese	tipo	de	cosas	realmente
existen?—.
	
Mu	Hanzhang	después	de	escuchar	estas	palabras,	no	pudo	evitar	sentir	curiosidad.
—Jianghu	realmente	existe,	pero	no	es	tan	exagerado	como	en	los	libros—.	Jing	Shao	salió	de	la	cama
y	se	estiró.	—La	próxima	vez,	te	llevaré	a	ver	a	esos	héroes	de	ahí—.	Se	estaba	preparando	para	que
Ren	Feng	comenzara	a	reclutar	personas	capaces	en	el	Jianghu	para	que	se	conviertan	en	soldados.
Según	la	experiencia	de	su	vida	anterior,	en	el	decimocuarto	año	de	la	Era	Hong	Zheng,	es	decir,	el
próximo	año,	comenzaría	el	conflicto	con	los	tres	Estados	Vasallos.	Por	lo	que	antes	de	eso,	de	de	estar
completamente	preparado.
Cuando	Jing	Shao	salió,	Mu	Hanzhang,	que	no	tenía	nada	que	hacer,	también	se	fue	con	Yun	Zhu	a
caminar.
La	calle	principal	de	la	capital	siempre	estaba	llena	de	ruido	y	emoción	todos	los	días.	Los	ancianos
iban	a	licorerías,	casas	de	empeño	o	de	antigüedades,	y	los	jóvenes	iban	a	pequeñas	tiendas	de	trucos,	o
de	gente	que	trabajaba	con	el	azúcar,	etc.
—Joven	maestro,	se	está	haciendo	tarde,	busquemos	un	lugar	para	comer—.	Yun	Zhu	se	tocó	el
estómago,	que	estaba	tan	hambriento	que	se	volvió	plano,	y	sugirió.	Afuera	no	podía	llamarlo	Wang	Fei,
por	lo	que	siguió	la	forma	en	la	que	Lan	Ting	y	los	demás	lo	solían	llamar.
Mu	Hanzhang	sonrió	y	miró	a	Yun	Zhu.	—¿Dónde	deberíamos	ir	a	comer?
—Naturalmente,	deberíamos	ir	al	Restaurante	Huiwei—.	Yun	Zhu	inmediatamente	pareció	más
animado.	—Ir	ahora	mismo	es	el	mejor	momento,	si	vamos	más	tarde,	no	habrán	más	asientos.
Si	bien	Mu	Hanzhang	no	salía	a	menudo,	todavía	había	oído	hablar	del	Restaurante	Huiwei.	El
establecimiento	había	sido	abierto	hace	solo	dos	años	atrás	y,	debido	a	que	la	cocina	china	de	la	capital
era	especialmente	deliciosa,	el	negocio	siempre	había	sido	muy	próspero.
La	decoración	del	interior	del	Restaurante	Huiwei	no	era	muy	refinada,	sin	embargo	estaba	limpia	y
ordenada.	Habían	bastantes	mesas	y	sillas	colocadas	en	el	piso,	debería	haberle	ido	muy	bien	al	negocio
como	para	agregarle	más	mesas	en	cada	oportunidad.	Poco	después	de	que	se	sentaron,	la	gente
comenzó	a	llegar	continuamente	y	no	pasó	mucho	tiempo	antes	de	que	todo	se	llenara.
—Joven	maestro,	¿sabe	quién	es	el	jefe	aquí?—.	Yun	Zhu	se	acercó	al	oído	de	Mu	Hanzhang	y	le
susurró.
—¿Quién	es?—.	Mu	Hanzhang	tomó	un	sorbo	de	té	y	su	mirada	se	posó	en	el	joven	comerciante	detrás
del	mostrador	que	miraba	hacia	abajo,	calculando	cuentas.	El	físico	de	esa	persona	era	alto,	con	un
rostro	firme,	pero	que	portaba	desde	la	cabeza	hasta	los	pies	una	larga	túnica	verde	esmeralda,	lo	cual
era	realmente	extraño.
—Esa	persona	es	la	esposa	del	ministro	adjunto	de	ingresos	del	Ministerio	de	Hacienda—.	Yun	Zhu
agregó	misteriosamente	que	este	Ministro	Asistente	del	Ministerio	de	Hacienda	era	del	sur,	él	era	un
hombre	guapo,	solo	un	poco	bajo,	sin	embargo,	esta	esposa	masculina	era	un	hombre	del	Norte,	cuyo
físico	era	alto	y	poderoso.	En	la	corte,	muchos	de	sus	colegas	bromearon	bastante	sobre	el	Ministro
Adjunto	de	Ingresos.
—¿Oh?—	Al	escuchar	esto,	los	ojos	de	Mu	Hanzhang	se	iluminaron.	Dado	a	que	la	esposa	del	Ministro
Adjunto	del	Ministerio	de	Hacienda	puede	abrir	un	restaurante,	entonces	él	debería	también	poder
abrir	algunas	tiendas	y	no	habrían	chismes.	Pensando	en	ello	de	esta	manera,	Mu	Hanzhang	de	alguna
manera	generó	algunos	pensamientos	sobre	hacerse	amigo	de	este	jefe,	pero	tampoco	sabía	cómo	eran
las	relaciones	de	Jing	Shao	con	el	Ministro	Asistente	de	Ingresos,	así	que	debería	regresar	primero	y
preguntarle	antes	de	hacer	cualquier	movimiento.
—Oye,	¿has	oído	eso?	Recientemente,	algunas	personas	han	escuchado	que	al	Cuarto	Príncipe	le
gusta	comer	carne	humana—.	Una	persona	en	la	mesa	de	al	lado	empezó	a	bajar	un	poco	su	voz	y	le
contó	a	su	compañero.
—Eso	es	tan	repugnante,	escuché	que	le	gusta	comer	placentas,	porque	es	un	gran	suplemento,	y	que
otras	personas	poderosas	también	lo	comen—.	Expresó,	corrigiendo	a	la	persona	que	había	iniciado	la
conversación.
—Jaja,	ustedes	no	lo	saben	tan	claramente	como	yo	lo	sé—.	Una	persona	de	otra	mesa	escuchó	la
conversación,	se	rió	y	de	una	manera	exagerada,	pero	misteriosa	dijo:	—El	cuarto	príncipe	nació	con
algún	tipo	de	debilidad,	y	en	ese	mismo	año	hubo	un	taoísta	que	dijo	que	era	necesario	comer	un	plato
de	carne	de	bebé	cruda	todos	los	años	para	poder	vivir	durante	mucho	tiempo.
Mu	Hanzhang	inclinó	la	cabeza	y	bebió	su	té	en	silencio,	a	estas	horas,	los	ciudadanos	solían
compartir	noticias	muy	abiertamente,	tal	vez	hablarían	sobre	el	matrimonio	de	una	esposa	masculina,
tal	vez	discutirían	acerca	de	la	política	de	la	corte,	lo	que	ocasionaba	que	los	rumores	sobre	La	familia
real	también	se	pudieran	propagar	rápidamente.	¡Él	realmente	se	preguntaba	qué	noticias	había
enviado	Jing	Shao	a	la	gente	que	provocó	que	empezaran	a	actuar	de	una	manera	tan	extraña!
════	∘◦
❁
◦∘	════
18:	El	Asistente	del	Ministro
	
En	el	Tercer	año	de	la	Era	Hong	Zheng,	día	21	del	tercer	mes,	Wang	Ye	regresó	a	la	corte.
Jing	Shao	estaba	de	pie	en	el	salón	principal	del	deslumbrante	palacio	real,	mirando	los	rostros	que	le
resultaban	familiares	o	desconocidos	
frente	a	él.	Solo	sintió	como	si	esto	fuera	hace	una	vida.	Ese	año
había	estado	arrodillado	en	medio	del	salón,	escuchando	a	todos	contando	cada	uno	de	sus	cargos
criminales.
El	Ministro	de	Hacienda	lo	acusó	de	participar	en	la	reventa	de	certificaciones	de	sal	con	fines	de
lucro,	el	Ministro	de	Obras	lo	criticó	por	realizar	construcciones	privadas	a	gran	escala	sin	permiso,	e
incluso	el	censor	imperial	lo	acusó	de	la	matanza	de	prisioneros	de	guerra	y	de	engañar	a	la	civiles.
Pero	incluso	más	personas	lo	acusaron	de	engañar	al	soberano,	con	la	intención	de	tramar	una	rebelión.
Miró	las	caras	de	cada	una	de	esas	personas	una	por	una.	El	Duque	Mao	era	el	futuro	suegro	del	Cuarto
Príncipe,	el	Conde	Yong	Chang	iba	a	ser	el	sucesor	de	su	propio	hermano	mayor,	y	tanto	los	Ministros
de	Hacienda	como	de	Obras	se	convertirían	en	Emperadores.	En	cuanto	al	resto,	en	su	mayoría	solo
seguirán	ciegamente	a	la	multitud.
Más	tarde,	esos	familiares	de	allí	naturalmente	tuvieron	que	ser	reprimidos.	En	cuanto	a	los	dos
ministros,	Jing	Shao	había	puesto	su	mirada	especialmente	en	el	Ministro	Adjunto	de	Ingresos.	Durante
ese	tiempo,	la	única	persona	dispuesta	a	decir	con	justicia	una	frase	en	su	nombre,	además	de	su
hermano	mayor,	era	ese	pequeño	Ministro	Asistente.	Siempre	había	sido	un	hombre	justo	sin	deseos
corruptos,	y	aunque	sirvió	al	pueblo,	no	era	una	persona	rígida.	Hace	cinco	años,	obtuvo	la	máxima
nota	en	el	examen	imperial,	y	su	carrera	experimentó	un	camino	suave,	hasta	llegar	a	ser	ascendido	a
Ministro	Asistente.	Hasta	que	Jing	Shao	tuvo	problemas,	no	lo	volvieron	a	ascender	de	nuevo.	Tal	vez
podría	atar	a	esta	persona	a	su	lado	y	cambiar	a	un	nuevo	ministro.
Jing	Shao	estaba	pensándolo	profundamente,	y	su	hermano	mayor	que	estaba	a	su	lado	de	repente	lo
golpeó	con	el	codo.	En	ese	momento,	levantó	la	cabeza	y	descubrió	que	su	Padre	Imperial	y	muchos	de
los	Ministros	lo	estaban	mirando.	El	censor	imperial	Fan	Jie	estaba	parado	en	medio	del	salón	principal.
—Los	rumores	acerca	del	Cuarto	Príncipe—.	Jing	Chen	dijo	entre	dientes,	ya	que	sus	labios	no	se
movieron,	pero	aún	así	le	recordó	en	voz	baja.
Jing	Shao	entendió,	dio	un	paso	adelante	y	dijo:	—Esta	persona	cree	que	la	charla	de	las	masas
ignorantes	es	simplemente	una	conversación	dada	durante	los	momentos	de	ocio.	Por	lo	que	no	hay
motivo	de	preocupación—.	Se	podría	decir	que	esta	respuesta	se	ajustaba	a	las	normas	de	la	sociedad,	y
el	Emperador	Hong	Zheng	dirigió	inmediatamente	su	mirada	hacia	Jing	Chen.
Jing	Chen	se	adelantó	y	dijo:	—La	gente	de	la	antigüedad	dice	que:	"Un	árbol	invita	a	los	pájaros	a
anidarlo	y	una	cueva	vacía	invita	a	entrar	a	una	ráfaga	de	viento.	Por	lo	que	el	viento	se	inclina	hacia
quien	lo	desee".	Dado	a	que	hay	este	tipo	de	rumores	entre	la	gente,	definitivamente	también	hay	una
causa,	y	debe	haber	una	aclaración	lo	antes	posible,	para	no	manchar	la	reputación	del	hermano	menor,
el	Cuarto	Príncipe.
Las	respuestas	de	los	dos	hermanos	fueron	bastante	opuestas.	Estaba	claro	que	no	se	habían
enterado	de	esto	de	antemano.	Incluso	si	lo	hubieran	sabido,	no	lo	habían	discutido.	El	Emperador
Hong	Zheng	asintió	con	satisfacción.	—Jing	Yu,	¿qué	tienes	que	decir	sobre	esos	comentarios?
El	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	dio	un	paso	adelante,	arrodillándose	bajo	los	escalones.	—Este	hijo	cree,
que	la	causa	sea	porque	antes	del	año	nuevo,	los	vasallos	cerca	de	la	costa	me	ofrecieron	pescado
fresco	del	océano	cortado	en	rodajas	finas	para	comerlo	crudo	y	como	se	veía	muy	bien,	lo	encontré
muy	delicioso,	así	que	aproveché	en	comer	un	poco	más.	Inesperadamente,	los	sirvientes	del	palacio
difundieron	información	errónea,	lo	que	provocó	un	gran	alboroto	en	el	que	soy	culpable.
El	tiempo	en	que	el	Cuarto	Príncipe	había	pasado	después	de	entrar	en	la	corte	aún	era	corto,	estaba
a	cargo	del	asunto	del	tributo	de	tierras	extranjeras,	naturalmente	los	extraños	y	raros	artículos	que
recibió	del	extranjero	en	el	Este	y	Oeste	no	eran	una	pequeña	cantidad.
—La	familia	imperial	da	el	ejemplo	al	resto	del	país.	Todos	y	cada	uno	de	sus	movimientos	serán
notados	naturalmente	por	los	civiles.	¿Cómo	puedes	estar	tan	apegado	a	cosas	como	la	comida?—.	El
Emperador	Hong	Zheng	estaba	un	poco	enojado,	lo	que	más	evitaba	la	gente	dentro	de	la	familia
imperial	era	permitirse	algo	como	ello.
—El	hermano	menor,	el	Cuarto	Príncipe,	realmente	tiene	un	don	para	la	buena	comida,	algo	tan
extraño	que	este	hijo	nunca	ha	visto	antes—.	Dijo	el	príncipe	mayor	Jing	Rong	con	una	sonrisa	que	no
era	una	sonrisa,	lo	que	hizo	que	la	frente	del	Emperador	Hong	Zheng	se	arrugara	aún	más.	Los	tributos
de	tierras	extranjeras,	salvo	del	Emperador,	nadie	más	tuvo	el	privilegio	de	disfrutarlos	como	quisiera.
El	significado	implícito	detrás	de	las	palabras	del	Príncipe	Mayor	fue	bastante	amplio.
—Padre	Imperial,	por	favor	perdóname,	este	hijo	solo	comió	dos	pescados	de	la	residencia	de	la
Madre	Imperial,	¡en	realidad	no	es	glotón!—.	Jing	Yu	miró	al	Príncipe	Mayor	que	sintió	que	el	problema
no	había	empeorado	lo	suficiente	y	rápidamente	se	inclinó	mientras	trataba	de	explicar.
—¡Hmph!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	resopló	con	frialdad,	con	este	tipo	de	rumores	en	la	capital,
desde	su	punto	de	vista,	era	completamente	el	resultado	de	que	el	Cuarto	Príncipe	realice	esas
acciones.	En	cuanto	al	asunto	de	los	tributos,	era	conveniente	investigarlo	a	fondo.
Al	final,	el	Emperador	Hong	Zheng	decretó	que	el	Cuarto	Príncipe	tenía	prohibido	salir	durante	un
mes	y	debía	quedarse	adentro	para	reflexionar	sobre	sus	errores.	Aunque	este	castigo	no	fue	severo,	en
el	corazón	del	Emperador	Hong	Zheng	había	formado	una	mala	impresión,	lo	que	era	muy	malo.
Este	rumor	fue	difundido	por	Jing	Shao.	Originalmente,	solo	quería	encubrir	los	rumores	sobre	él.
Obviamente	estaba	disgustado	por	el	Cuarto	Príncipe,	pero	no	pensó	que	realmente	se	desarrollaría
hasta	este	resultado.	Realmente	fue	una	fortuna	inesperada	y	disparó	furtivamente	una	mirada	a	su
inexpresivo	hermano	que	se	encontraba	a	su	lado,	y	de	repente	pensó	que	quizás	cuando	se	decidieron
por	este	"tema",	su	hermano	ya	lo	había	considerado.
Después	de	salir,	los	dos	hermanos	no	dijeron	una	palabra,	se	miraron	y	siguieron	su	propio	camino.
Jing	Shao	sintió	que	su	hermano	mayor	era	de	hecho	más	adecuado	para	ese	puesto	que	él,	ante	todo
ello	solo	tenía	el	pensamiento	de	volver	y	hablar	con	su	Wang	Fei	sobre	los	asuntos	de	hoy,	así	que
decidió	a	ir	rápidamente	hacia	el	Palacio.
—Wang	Ye,	¿le	gustaría	volver	directamente	al	Palacio?—.	El	conductor	abrió	la	cortina	y	preguntó.
Jing	Shao	lo	pensó	mejor.	Hoy	se	levantó	bastante	temprano	en	la	mañana	y	solo	comió	un	plato	de
avena	y	un	panqueque.	Ante	ello,	dijo:	—Mejor	vamos	al	Restaurante	Huiwei	a	desayunar.
—Wang	Ye,	el	Restaurante	Huiwei	no	está	abierto	por	la	mañana—.	Yun	Song	le	recordó.
—No	importa,	sólo	vamos—.	Jing	Shao	bajó	la	cortina	y	se	apoyó	en	las	suaves	almohadas	para
descansar	los	ojos.	Esta	suave	almohada	fue	especialmente	ordenada	por	Mu	Hanzhang	para	que	se
colocara	ahí,	ya	que	Jing	Shao	tenía	que	levantarse	temprano,	definitivamente	tendría	sueño,	y	así,	de
esta	manera,	podría	simplemente	dormir	en	el	carro	un	poco.
El	restaurante	Huiwei	no	vendía	desayunos,	pero	el	jefe	llegaba	bastante	temprano	para	ordenar	las
cosas	y	abrir	el	negocio.	Además,	también	estaría	preparando	el	desayuno	para	su	esposo,	que	también
regresaba	de	la	corte	matutina.
El	Ministro	Adjunto	de	Ingresos	se	llamaba	Xiao	Yuan,	y	su	nombre	de	cortesía	era	Heng	Zhi.
Hablando	de	esto,	él	era	parte	también	de	la	familia	de	la	Madre	Imperial	Concubina	del	Segundo
Príncipe;	además,	él	y	la	madre	del	segundo	emperador,	el	Marqués	del	Sur	de	Ding	y	la	familia	Xiao
tenían	un	ancestro	común,	pero	ya	eran	parientes	lejanos	de	cinco	generaciones.	La	conducta	de	Xiao
Yuan	era	noble	y	virtuosa	y,	desde	el	principio,	no	estaba	dispuesto	a	subir	de	rango	utilizando	a	sus
parientes.
Solo	una	de	las	puertas	del	restaurante	Huiwei	estaba	abierta,	y	un	hombre	estaba	barriendo	el	piso
solo	frente	a	la	puerta.	Jing	Shao	aprovechó	para	entrar	con	las	manos	entrelazadas	en	su	espalda.
—Heng	Zhi,	has	vuelto—.	El	jefe	de	estatura	alta,	vestido	con	una	ropa	de	algodón	liso	azul	claro,
salió	del	interior	de	la	cocina,	con	una	canasta	humeante	de	pequeños	bollos	humeantes	al	vapor	en	la
mano.	Después	de	ver	a	Jing	Shao,	miró	fijamente	por	un	segundo	y	luego	inmediatamente	se	rió
diciendo.	—Mi	estimado,	mis	disculpas,	el	restaurante	Huiwei	aún	no	ha	abierto	sus	puertas.
—Buen	día—.	Saludó	Jing	Shao	con	una	sonrisa.	—Soy	un	colega	de	Xiao	Yuan,	vine	aquí	para	discutir
algo	con	él.
La	esposa	del	Ministro	Asistente	frunció	levemente	el	ceño	y	dejó	que	Jing	Shao	se	sentara,	luego	le
entregó	los	bollos	que	tenía	en	su	mano	para	que	los	comiera,	y	también	sirvió	un	cuenco	de	avena	de
arroz	glutinoso	fragante.
—Realmente	usted	ha	perfeccionado	su	cocina,	también	tomé	una	esposa	masculina,	pero	no	es	tan
hábil	con	las	manos	como	usted—.	Jing	Shao	se	comió	una	bollo,	y	la	fina	masa	blanca	se	derritió	en	su
boca	dejando	un	sabor	delicioso	en	sus	labios	y	dientes.
—No	sé	mucho,	sólo	cocinar.	La	esposa	de	este	honorable	señor	es	un	hombre	de	gran	sabiduría	y
conocimiento,	uno	no	debe	comparar	a	un	individuo	tan	sencillo	como	yo	con	él—.	Dijo	sonriendo.
Jing	Shao	hizo	una	pausa,	esta	persona	realmente	conocía	su	identidad,	e	inmediatamente	sonrió.	—
Usted	es	extraordinariamente	ingenioso,	¿cómo	debo	dirigirme	a	su	persona?—.	Las	esposas	masculinas
eran	diferentes	de	las	esposas	femeninas.	Al	final,	siguen	siendo	un	hombre.	Otras	personas	podrían
preguntar	directamente	sus	nombres	completos,	para	así	no	ofender.
—Wang	Ye	es	demasiado	educado,	el	apellido	de	este	civil	es	Zhou,	mi	nombre	único	es	Jin—.	La
personalidad	bastante	cordial	de	Zhou	Jin	le	gustó	a	Jing	Shao	y	no	pudo	evitar	charlar	un	poco	más	con
él.
Y	así,	cuando	Xiao	Yuan	regresó,	vio	a	un	Wang	Ye,	con	quien	él	mismo	no	había	interactuado	antes,
que	estaba	comiendo	sus	albóndigas	de	sopa	y	bebiendo	las	gachas	de	arroz	del	restaurante	de	su
esposa,	charlando	alegremente.	Y	solo	podía	sentir	las	venas	azules	en	su	frente	latir.	—¡Este
funcionario	Xiao	saluda	a	Su	Real	Alteza!
—Jaja,	el	Maestro	Xiao	ha	vuelto.	Pasaba	por	acá	y	llegué	a	tu	casa	para	compartir	una	comida.	Estos
bollos	son	deliciosos,	el	Maestro	Xiao	tiene	tan	buena	suerte—.	Jing	Shao	dijo	mientras	comía	el	último
bollo.	Con	la	boca	llena,	preguntó.	—Hermano	mayor	Zhou,	¿hay	todavía	más?
—Sí—.	Zhou	Jin	sonrió	y	se	dio	la	vuelta	para	volver	a	la	cocina	a	buscar	más	bollos	al	vapor.
—¿Wang	Ye	necesita	algo?—.	El	Joven	Asistente	del	Ministro,	que	naturalmente	tenía	una	clara	tez,
ahora	tenía	un	rostro	que	era	aún	más	sombrío	que	el	fondo	de	una	olla	quemada.	¿Esta	persona	acaso
sabía	sobre	la	cortesía	adecuada,	y	aún	así	se	atrevía	a	llamar	a	las	esposas	de	otras	personas	como
"Hermano	mayor	Zhou"	en	frente	de	su	esposo?	Ellos	dos	no	podían	conocerse	desde	antes,	¿verdad?
—En	realidad,	no	hay	nada.	Acabo	de	escuchar	que	los	sentimientos	del	Funcionario	Xiao	y	del
hermano	mayor	Zhou	son	muy	sinceros—.	Jing	Shao	hizo	una	pausa.	Levantó	sus	ojos	y	miró	a	su
alrededor.	Se	inclinó	hasta	la	oreja	de	Xiao	Yuan	y	bajó	la	voz.	—Wang	Ye	sólo	quería	consultarle	sobre
cómo	hacer	que	la	esposa	masculina	ya	no	tenga	miedo	acerca	de	los	asuntos	en	la	cama.
Xiao	Yuan	se	quedó	en	blanco,	volteó	a	ver	la	sincera	apariencia	de	Jing	Shao,	y	su	boca,	que
originalmente	estaba	frunciendo	el	ceño,	se	animó.	—Así	que	es	por	este	asunto	que	usted	vino,	eso
quiere	decir	que	Wang	Ye	ha	encontrado	a	la	persona	adecuada..—.	Y	así,	el	normalmente	silencioso
Asistente	del	Ministro,	de	repente	se	convirtió	en	un	maestro	de	ritos	amorosos,	hablando	sin	parar	con
Jing	Shao	sobre	el	tema	de	"Cómo	conquistar	a	una	esposa	masculina".
Cuando	Zhou	Jin	salió	con	dos	cestas	de	bollos	al	vapor,	se	encontró	a	los	dos	hombres	juntos
murmurando	acerca	de	algo,	mientras	se	reían	de	vez	en	cuando.	Por	lo	que	sacudió	su	cabeza	y	miró
con	adoración	a	Xiao	Yuan,	quien	estaba	tan	lleno	de	emoción	que	todo	su	rostro	se	puso	rojo.	Se	dio	la
vuelta	y	fue	al	interior	de	la	cocina	para	ordenar	a	los	trabajadores	que	organizaran	los	ingredientes	del
día.
A	veces	la	amistad	entre	hombres	se	establece	en	un	instante,	como	con	Xiao	Yuan	y	Jing	Shao,
quienes	después	de	que	terminaron	de	desayunar,	la	conversación	entre	los	dos	ya	se	había	convertido
en:
—Heng	Zhi,	en	el	futuro,	deje	que	el	hermano	mayor	Zhou	salga	a	pasear	con	Jun	Qing,	cuando	tenga
tiempo.	Me	temo	que	se	aburra	hasta	la	muerte	encerrado	en	el	Palacio.
—Wang	Ye,	no	te	preocupes,	déjamelo	a	mí.	¿Puedes	recordar	todos	los	métodos	que	te	dije?
—Claro	que	sí,	si	las	cosas	salen	bien,	te	invitaré	a	salir	a	beber.
Jing	Shao	se	fue	perfectamente	contento,	Xiao	Yuan	se	dirigió	con	entusiasmo	al	interior	de	la	cocina
para	ver	a	su	esposa.
—¿De	qué	conversaste	con	el	Príncipe?	Incluso	tu	cara	se	volvió	roja—.	Zhou	Jin	pellizcó	la	barbilla	de
su	esposo	y	lo	examinó	cuidadosamente.
—¡Hmph!—.	Xiao	Yuan	le	tomó	de	la	mano	y	dijo	enojado.	—Todavía	quiero	preguntarte,	¿qué	le	dijiste
antes	de	que	yo	regresara?	¿Por	qué	todavía	te	llamó	hermano	mayor	Zhou	antes	de	irse?
—Déjame	besarte	una	vez	y	te	lo	diré—.	Zhou	Jin	lo	abrazó	y	se	colocó	en	una	posición	como	si
estuviera	a	punto	de	robarle	un	beso.
Xiao	Yuan	se	apresuró	a	empujar	a	su	esposa,	diciendo	furiosamente.	—¡No	me	estás	diciendo	la
verdad,	por	lo	que	te	castigaré	y	tendrás	que	usar	ropa	rosa	mañana!—.	Después	de	decir	esto,	sacudió
sus	mangas	y	se	fue.
—No	tengo	ropa	de	color	rosa—.	Zhou	Jin	dijo	impotente,	cada	vez	que	esto	sucedía,	esta	persona	le
exigía	que	usara	una	variedad	de	ropa	chillona	de	diferentes	colores,	por	lo	que	todos	en	la	ciudad
creían	que	el	dueño	del	Restaurante	tenía	un	extraño	gusto	por	las	túnicas.
—¡Te	lo	compraré	en	cuanto	salga	del	trabajo!—.	Xiao	Yuan	agitó	su	mano	en	forma	de	despedida	y	se
dirigió	al	Ministerio	Adjunto	de	Ingresos	de	buen	humor.
—No	hice	nada	anoche...—.	Murmuró	Zhou	Jin,	pero	poco	después	evocó	en	sus	labios	una	sonrisa.
Como	tenía	que	vestir	de	rosa,	esta	noche	tendría	que	hacer	que	una	compensación	que	valiera	la	pena.
Jing	Shao	regresó	al	palacio,	pensando	en	los	diversos	métodos	que	Xiao	Yuan	le	presentó,	y	caminó
hacia	el	Lado	Este.	Justo	antes	de	llegar	al	pequeño	estudio,	escuchó	la	voz	aguda	de	Song	Lingxin.	—
Las	reglas	del	Palacio	son	así,	incluso	si	eres	Wang	Fei,	no	puedes	romperlas,	de	lo	contrario	el	Palacio
se	convertiría	en	un	caos	en	el	futuro.
—Es	solo	una	residencia	temporal	para	los	subordinados.	Yo	puedo	tomar	el	gasto—.	La	voz	de	Mu
Hanzhang	todavía	se	escuchaba	suave,	pero	en	ella	se	podía	notar	un	poco	de	su	molestia.
—Wang	Fei	realmente	habla	a	la	ligera.	Perdone	a	esta	Concubina	por	ser	tan	franca,	Wang	Fei	se
casó	el	octavo	día	del	tercer	mes,	por	lo	que	su	dinero	completo	de	marzo	no	se	le	será	otorgado—.	La
fría	voz	de	Song	Lingxin	resonó	levemente,	pero	aún	así	ocasionó	que	Jing	Shao,	quien	originalmente
estaba	de	buen	humor,	se	enojara	instantáneamente	tanto	que	era	como	si	su	cabeza	estuviera	en
llamas.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
AHH.	¡Apareció	ya	una	pareja	secundaria!
Perdonen	si	no	son	tan	rápidas	mis	actualizaciones,	por	cierto	si	encuentran	algo	incomprensible,	no
duden	en	comentarlo,	para	aclararles	una	duda	o	corregirme,	ya	que	aunque	revise	el	capítulo,	puede
que	no	me	dé	cuenta	de	algo.	¡Muchas	gracias	por	leer!
Pienso	incluir	otro	proyecto	en	cuanto	lleve	una	cantidad	considerable	de	este.	Ya	les	iré	avisando.
19:	Un	auto-actor	despreciable
	
—¡Cállate!—.	Jing	Shao	entró	con	una	fría	expresión.
Song	Lingxin	estaba	en	el	centro	del	estudio	con	una	mano	en	su	cintura.	Originalmente,	ella	había
tomado	una	bocanada	de	aire	para	volver	a	hablar,	pero	con	su	entrada	solamente	pudo	tragársela.
Mu	Hanzhang,	sentado	en	el	escritorio,	fruncía	ligeramente	el	ceño.	Cuando	vio	entrar	a	Jing	Shao,	su
expresión	se	relajó	un	poco.	Se	puso	de	pie	y	saludó.	—Wang	Ye	has	vuelto.
Jing	Shao	caminó	hacia	el	lado	de	Mu	Hanzhang.	Echó	un	vistazo	a	Song	Lingxin	y	a	las	dos	sirvientas
detrás	de	ella.	—Song	Lingxin,	¿cuál	es	tu	actitud	hacia	Wang	Fei?
—Wang	Ye	~—.	Dijo	Song	Lingxin	sintiéndose	agraviada,	sólo	pudo	respirar	hondo	y	decir.	"La
conducta	de	esta	Concubina	fue	por	el	bien	de	mantener	la	paz	en	el	palacio.	Wang	Fei,	él..."
—¡Te	callas!—.	Jing	Shao	solo	oyó	la	aguda	voz	de	Song	Lingxin	y	esta	hizo	que	le	doliera	la	cabeza.
Volvió	la	cabeza	para	mirar	a	la	persona	a	su	lado,	lentamente	y	bajando	el	tono	le	preguntó.	—Jun
Qing,	¿qué	pasó?
Mu	Hanzhang	bajó	los	ojos,	después	de	frotarse	los	labios	y	dijo.	—El	cuerpo	de	mi	nodriza	no	está
bien	y	nadie	la	cuida	en	la	aldea	agrícola.	Quería	llevarla	a	ella	y	a	su	hijo	al	palacio	por	un	tiempo,
dejarlos	vivir	en	las	habitaciones	de	los	sirvientes	por	un	momento	y	esperar	a	que	la	lesión	en	la	pierna
del	tío	Zhou	mejorara	antes	de	dejarlos	regresar—.	La	dulce	voz	suave	sonó,	ni	demasiado	rápida	ni
demasiada	lenta,	y	fue	muy	reconfortante	escucharla.
—Wang	Ye,	el	palacio	nunca	ha	admitido	a	un	forastero,	esta	es	la	regla.	Una	vez	que	Wang	Fei	abra
esta	posibilidad,	¿no	sería	posible	que	alguien	que	quiera	meter	gente	aquí	también	lo	haga?—.	Song
Lingxin	defendió	con	firmeza	lo	que	pensaba	que	era	correcto,	en	su	opinión,	para	los	miembros	de	la
familia	real.	Lo	más	importante	era	no	tener	invitados	aquí,	ya	que	podían	ser	solamente	espías.
Mientras	ella	planteara	ese	punto,	entonces	no	creía	que	Wang	Ye	todavía	estaría	de	pie	del	lado	de	Mu
Hanzhang.
Jing	Shao	frunció	el	ceño.
Song	Lingxin	vio	que	había	logrado	llegar	a	él	y	sintió	una	pizca	de	orgullo	en	su	corazón.	—Esta
Concubina	ha	manejado	personalmente	los	asuntos	grandes	y	pequeños	dentro	de	este	Palacio,	y	uno
debe	ser	responsable	del	patio	interior.	Los	cuartos	de	servicio	están	detrás	del	Lado	Este,	si	alguna
persona	de	origen	desconocido	entrara,	se	desconoce	si	podría	pasar	algo	malo.
Dentro	del	Lado	Oeste	vivían	las	concubinas	y	las	mujeres,	entonces	a	lo	que	denominaba	"cosa	mala"
se	refería	naturalmente	a	ciertas	actividades...	Mu	Hanzhang	apretó	lentamente	su	puño,	Song	Lingxing
hablando	así,	estaba	claro	que	ella	lo	estaba	deshonrando.
Mu	Hanzhang	ni	siquiera	había	hablado	todavía,	y	la	palma	de	Jing	Shao	ya	había	abofeteado	la	cara
de	Song	Lingxin.
Los	ojos	de	Song	Lingxin	se	abrieron	y	miró	a	Jing	Shao	con	incredulidad.
—Como	parece	que	no	puede	administrar	bien	la	casa,	hoy	entregarás	todos	los	libros	de	contabilidad
a	Wang	Fei—.	Jing	Shao	dijo	con	frialdad.
—¡Wang	Ye!—.	Song	Lingxin	se	cubrió	la	cara	con	la	mano,	sin	entender	por	qué,	cuando	claramente
había	manejado	todos	los	asuntos,	de	repente	fue	golpeada	y	luego	despojada	de	su	poder	como	jefa	de
la	casa.	Ella	no	pudo	evitar	levantar	la	voz	y	decir	bruscamente.	—Esta	Concubina	sólo	está	pensando
por	el	bien	del	palacio,	¿cómo	pudiste	actuar	de	esta	manera	conmigo?	¡Wang	Fei	definitivamente	no
podrá	administrar	el	Palacio!	El	horario	estaba	establecido	en	el	libro	de	flores,	pero	los	nueve	días	en
que	yo	iba	a	servir	tu	cama,	¡Wang	Ye	ni	siquiera	vino	uno	de	esos	días!	Con	este	tipo	de	control	sobre
la	casa,	¡quién	lo	escucharía!
Los	guardias	imperiales	afuera	de	la	puerta	entraron,	y	las	dos	sirvientas	persuadieron	a	Song
Lingxin	para	que	se	fuera,	y	de	tal	manera	lograron	sacarla.
La	habitación	finalmente	se	silenció,	Jing	Shao	suspiró	y	tomó	la	taza	de	té	a	medio	terminar	de	Mu
Hanzhang	de	la	mesa	y	tomó	un	gran	sorbo.
—Recibí	el	mensaje	esta	mañana	temprano	y	me	puse	un	poco	ansioso.	No	me	tomé	el	tiempo
suficiente	para	pensarlo—.	Mu	Hanzhang	acaba	de	notarlo	bebiendo	de	su	propia	taza	y	no	fue	lo
suficientemente	rápido	para	detenerlo.	No	dijo	nada	más,	sólo	habló	del	asunto	de	recoger	a	su	nodriza
y	llevarla	al	palacio.	Aunque	realmente	no	lo	había	meditado	lo	suficiente.
—Eres	el	Wang	Fei	de	este	palacio.	Nada	de	lo	que	digas	debe	ser	cuestionado	por	otros—.	Jing	Shao
sonrió	y	suavemente	lo	atrajo	hacia	sí.	—Estos	pocos	días	que	no	he	estado	en	el	Lado	Oeste,	Song
Lingxin	simplemente	estaba	usando	eso	como	pretexto	para	armar	un	escándalo.
Mu	Hanzhang	se	frotó	los	labios.	—Puedo	llevar	a	mi	nodriza	al	pueblo	que	es	parte	de	mi	herencia...
—No	es	necesario—.	Jing	Shao	tocó	su	suave	cabello	largo.	—Tráelos	al	palacio,	si	quieres	que	sigan
viviendo	aquí,	eso	también	está	bien,	podemos	ir	a	la	residencia	del	Marqués	del	Norte	para	discutir	un
poco,	y	luego	hacer	que	cuenten	como	tus	sirvientes	personales—.	La	herencia	no	solo	incluía	bienes,
sino	que	también	incluía	algunos	sirvientes	personales	para	acompañarlo.	Jing	Shao	sabía	que	Jun	Qing
originalmente	no	tenía	muchos	sirvientes	personales,	y	dado	a	que	la	familia	de	su	nodriza	eran
personas	que	él	consideraba	confiables,	dejarlos	quedarse	en	la	residencia	era	en	realidad	algo	bueno,
asegurando	su	bienestar.
Mu	Hanzhang	lo	miró	fijamente,	se	acercó	lentamente	y	apoyó	su	barbilla	en	el	hombro	de	Jing	Shao.
—Xiao	Shao,	gracias—.	El	apoyo	de	un	esposo	es	muy	importante	para	el	estatus	de	la	esposa	y	la
gestión	del	hogar.	Ahora	parecía	que	Jing	Shao	estaba	completamente	de	su	lado,	incluso	haciendo	que
su	palabra	tomara	importancia.	Este	tipo	de	trato	en	una	familia	aristocrática,	era	difícil	de	conseguir,
nadie	lo	sabía	tanto	como	él.
Jing	Shao	estaba	infinitamente	emocionado	de	que	Mu	Hanzhang	se	acercara	a	él	por	su	propia
voluntad.	Solo	sintió	que	sus	hombros,	que	estaban	en	contacto	con	él,	sentía	un	ligero	hormigueo,	por
lo	que	no	pudo	evitar	acercarse	y	abrazarlo	con	fuerza.	—Tonto,	somos	marido	y	mujer,	y	aún
agradeces,	¿de	qué	gracias	estás	hablando?	Si	realmente	quieres	agradecerme,	solo	dame	un	beso—.
Las	palabras	originalmente	conmovedoras,	una	vez	más	se	volvieron	indecentes	al	final.
Mu	Hanzhang	escuchó	sus	palabras	y	lo	apartó	suavemente.	—Wang	Ye	acaba	de	decir	que	no	hay
necesidad	de	agradecer—.	Después	de	decir	eso,	se	dio	la	vuelta	y	tomó	los	libros	de	cuentas,	sin
importarle	en	absoluto	que	Jing	Shao	todavía	estaba	congelado	en	su	lugar	original.
¡Mi	Wang	Fei,	de	verdad,	cada	vez	es	más	inteligente!
Después	del	almuerzo	Jing	Shao,	estando	aún	aturdido,	se	dirigió	a	su	asignación	temporal	en	el
Ministerio	de	Guerra.
Por	resistir	el	regreso	de	los	Hunos,	varios	de	sus	hermanos	habían	sido	asignados	a	los	otros	seis
ministerios.	El	Emperador	Hong	Zheng	dejó	que	Jing	Shao	fuera	a	su	favorito,	el	Ministerio	de	Guerra.
El	príncipe	mayor	pasó	al	Ministerio	de	Obras	y	se	encargó	de	gestionar	cada	uno	de	los	asuntos	de
construcción.	Su	otro	hermano	fue	al	Ministerio	de	Ritos	para	supervisar	las	ceremonias	y	banquetes	de
mayor	importancia.	El	Cuarto	Príncipe	estaba	en	el	templo	de	Hong	Lu	especializándose	en	los	arreglos
de	tributos	de	las	tierras	extranjeras.	Todos	eran	cargos	competentes	y	también	eran	una	oportunidad
para	ponerse	en	el	centro	de	la	atención	pública.
En	el	Ministerio	de	Guerra,	a	pesar	de	que	tenía	un	cargo	ahí,	en	realidad	no	tenía	mucha	autoridad.
Solo	lo	habían	dejado	colgado,	ya	que	a	la	gente	del	Ministerio	de	Guerra	no	le	gustaba	que	un	príncipe
les	diera	órdenes	por	encima.	Solo	podía	​​pasar	aquellos	días	lleno	de	papeleo	o	para	tratar	un	par	de
asuntos	y	luego	simplemente	irse.
—¡Wang	Ye!—.	El	Ministro	de	Guerra	al	ver	a	este	príncipe	pez	gordo	se	acercó	apresuradamente,
sonrió	y	lo	saludó.
—Maestro	Sun,	adelántese	para	hacer	lo	que	necesite,	este	Príncipe	solo	está	aquí	por	un	par	de
horas—.	Jing	Shao	agitó	la	mano	y	dijo,	para	luego	dirigirse	a	su	asiento	y	recoger	algunos	documentos
al	azar	para	mirar.
El	Ministro	Sun	ya	se	había	acostumbrado	a	su	actitud.	Por	lo	que	solo	dijo	un	par	de	bromas	antes	de
ocuparse	de	su	propio	trabajo.
Después	de	haber	tenido	una	larga	ausencia,	Jing	Shao	aún	no	tenía	muchos	papeles	en	su	escritorio.
Solo	habían	las	noticias	que	se	transmitieron	desde	abajo,	lo	importante	en	lo	que	se	ocuparía	el
Ministro	Sun,	y	solo	si	habían	algunos	asuntos	no	demasiado	urgentes	que	se	le	darían	al	Jing	Shao	que
no	había	ingresado	al	Ministerio	de	Guerra	por	mucho	tiempo.	Durante	esos	días	en	los	que	no	había
venido,	el	Ministro	Sun	se	ocuparía	de	la	mayor	parte	por	él.
Tomando	un	libro	de	la	mesa,	este	era	el	Ministerio	de	Guerra	redactando	los	fondos	y	provisiones
para	las	tropas	de	este	año,	en	él	ya	se	sumaba	la	cantidad	específica	de	provisiones	del	ejército	para
cada	guarnición	estacionada.	También	hubo	dos	peticiones	al	Emperador,	una	pidiendo	disolver	un
grupo	de	soldados,	creyendo	que	los	Hunos	ya	habían	sido	derrotados.	Como	en	los	últimos	años,	no	se
necesitaban	muchos	soldados	para	proteger.	En	la	otra	petición,	se	informó	que	había	bárbaros	en	las
cercanías	de	la	frontera	suroeste	donde	vivía	el	pueblo	Miao,	tratando	de	invadir,	y	estaban	solicitando
a	la	corte	imperial	que	enviara	tropas	para	reprimirlos.
La	primera	petición	fue	relativamente	buena,	pero	esta	segunda	parecía	bastante	urgente	y	también
estaba	en	su	escritorio,	lo	que	indica	que	alguien	quería	que	él	formara	un	plan	de	acción	lo	antes
posible.
—Wang	Ye,	esta	petición	solo	llegó	hoy.	La	situación	parece	ser	más	grave	que	a	principios	de	este
mes—.	Song	An,	el	ministro	asistente	del	Ministerio	de	Guerra,	se	acercó	y	le	dijo.
Jing	Shao	asintió	levemente	y	comenzó	a	buscar	en	el	libro	de	cuentas	el	fondo	y	las	provisiones	de
las	tropas.
—Hasta	donde	esta	persona	sabe,	el	pueblo	bárbaro	son	solo	algunas	bandas	rebeldes,	es	solo	porque
el	gobernador	de	las	regiones	de	Yunnan	y	Tibet	es	incompetente,	que	se	retiraran	poco	a	poco—.	Song
An	se	acercó	y	bajó	la	voz	para	decir.	—Wang	Ye	puede	pedirle	al	Emperador	que	traiga	algunos
soldados	para	desterrar	al	enemigo,	esta	es	una	buena	oportunidad	para	una	manera	fácil	de	ganar
méritos.
Jing	Shao	miró	hacia	arriba	y	frunció	el	ceño.	Song	An	era	el	padre	de	Song	Lingxin,	y	en	el	Ministerio
de	Guerra,	su	relación	con	Jing	Shao	podía	considerarse	la	más	cercana.	Lo	mismo	ocurría	con	su	vida
anterior,	un	mes	antes	de	que	recibieran	la	primera	petición,	esta	persona	ya	le	estaba	pidiendo	que
condujera	a	unos	soldados	.	En	ese	momento,	su	estado	de	ánimo	era	malo,	y	al	cuarto	día	después	de
su	nuevo	matrimonio,	tomó	las	tropas	y	se	fue	a	una	larga	campaña.	Dejando	al	recién	casado	y	todavía
enfermo	Mu	Hanzhang	en	el	Palacio	solo.	Mirándolo	ahora,	parece	que	Song	An	le	aconsejó	que	fuera	a
una	expedición,	no	solo	por	los	méditos,	sino	para	que	dejara	a	Wang	Fei,	y	su	hija	pueda	subir	como
dueña	del	Palacio.
—El	gobernador	de	la	región	de	Yunnan	y	Tibet	no	sirve	para	nada.	En	este	mundo,	¿dónde	es	fácil
obtener	logros	militares?—.	Jing	Shao	se	rió,	ya	que	no	planeaba	continuar	discutiendo	este	tema	con
él.
Esta	expedición	a	la	región	de	Yunnan	y	Tibet	parecía	una	tarea	fácil.	Aunque	de	hecho,	en	realidad
no	lo	era,	el	entorno	en	el	suroeste	tenía	una	compleja	geografía	y	era	difícil	para	los	soldados	que	ya
estaban	acostumbrados	a	las	Llanuras	Centrales	adaptarse.	Cuando	condujo	a	los	soldados	allí	ese	año,
había	sufrido	una	gran	pérdida.	La	enfermedad	miasma	y	los	insectos	venenosos	allí	eran	enemigos
mortales,	y	él	mismo	casi	muere	allí.	Los	llamados	pequeños	bandidos	rebeldes	lo	hicieron	luchar
durante	tres	años.	No	solo	fue	reprendido	por	su	padre,	sino	que	también	perdió	el	mejor	momento
para	lanzar	el	ataque	a	la	campaña	contra	los	tres	Estados	Vasallos.	Al	final,	realmente	se	esforzó	sin
recibir	ningún	fruto	por	su	trabajo.
Song	An	sonrió	tímidamente.	—Escuché	que	hoy	Lingxin	provocó	a	Wang	Ye	y	lo	enfureció.	Esta	hija
fue	solamente	mimada	por	mí,	Wang	Ye	no	necesita	rebajarse	a	su	nivel.
—¡Hmph!—.	Jing	Shao	arrojó	el	libro	de	cuentas	de	sus	manos	hacia	la	mesa,	provocando	que	las
personas	a	su	alrededor	levantaran	las	cejas	una	a	una	y	luego	evitaran	su	mirada.	—Es	solo	un
pequeño	asunto	de	mi	casa,	¿por	qué	el	Maestro	Song	siente	la	necesidad	de	traerlo	aquí?—.	Esta	Song
Lingxin	realmente	tenía	una	boca	muy	rápida,	el	asunto	que	ocurrió	esta	mañana,	por	la	tarde,	ya	se	lo
sabía	toda	su	familia.	Al	pensar	en	esto,	su	corazón	se	hartó	un	poco.
Song	An,	al	ver	que	Jing	Shao	no	toleraba	nada	de	esto,	dijo	un	par	de	palabras	más	con	una	sonrisa	y
se	alejó	con	tristeza.
Después	de	hacer	que	el	problemático	de	Song	An	se	fuera,	Jing	Shao	una	vez	empezó	a	recordar.
Definitivamente	no	emprendería	esta	ardua	e	ingrata	misión	esta	vez.	Ahora	solo	sería	mejor	pasar
tiempo	con	su	esposa.	Esta	buena	oportunidad	debería	darse	a	su	hermano	imperial	mayor	o	al	cuarto
príncipe.
Después	de	pasar	la	tarde	en	el	Ministerio	de	Guerra,	Jing	Shao	se	fue	temprano	según	sus	hábitos	de
su	vida	anterior.	Para	no	llamar	la	atención	de	la	gente,	caminó	a	pie	hacia	el	sur	de	la	ciudad	para
comprar	algunos	bocadillos	guisados,	luego	se	dirigió	al	pequeño	callejón	a	buscar	una	botella	de	vino
de	ciruelas	verdes.	Cuando	regresó	al	Palacio,	llegó	exactamente	cuando	estaban	a	punto	de	cenar.
—¿Dónde	está	Wang	Fei?—.	Al	regresar	al	dormitorio	en	el	Lado	Este,	la	comida	ya	estaba	preparada,
pero	no	había	rastro	de	Mu	Hanzhang.
—Respondiendo	a	Wang	Ye,	Wang	Fei	todavía	está	en	el	pequeño	estudio.	Meng	Xi	ha	ido	a	buscarlo
—.	Le	contestó	Lan	Xi,	mientras	ayudaba	a	Jing	Shao	a	cambiarse	de	ropa.
—Wang	Ye	esperó	durante	mucho	tiempo,	esta	persona	llegó	tarde—.	Dijo	Mu	Hanzhang	a	modo	de
disculpa.
Jing	Shao	arrugó	la	frente,	pellizcó	la	barbilla	ajena	y	lo	besó.	—Vamos	a	comer	entonces.
Mu	Hanzhang	se	quedó	atónito	por	un	momento,	y	solo	entonces	se	dio	cuenta	de	que	este	era	el
"castigo	por	hablar	formalmente",	¡pero	en	este	momento	la	habitación	estaba	llena	de	sirvientes	y	esta
persona	ni	siquiera	lo	tomó	en	consideración!	Su	hermoso	rostro	se	puso	rojo	rápidamente	y	agitó	sus
manos	para	que	las	sirvientas	se	retiraran.
—¿En	qué	estabas	ocupado?—.	Jing	Shao	empujó	los	bocadillos	guisados	​​que	había	comprado	frente	a
Mu	Hanzhang	para	que	los	probara,	y	sirvió	una	taza	de	vino	de	ciruelas	verdes	para	cada	uno	de	ellos.
—De	repente,	al	hacerse	cargo	de	los	asuntos	de	la	casa,	siempre	habría	un	alboroto	inevitable—.	Mu
Hanzhang	levantó	y	le	dio	un	mordisco	a	un	ala	de	pollo	guisada,	aunque	dijo	eso,	su	tono	era	muy
confiado.	Jing	Shao	pudo	escuchar	que	lo	ya	lo	había	resuelto	y	no	tenía	la	intención	de	involucrarse.
Después	de	la	cena,	Mu	Hanzhang	empujó	a	Jing	Shao,	quien	ya	se	había	subido	a	la	cama
nuevamente.	—Deberías	ir	al	Lado	Oeste	esta	noche.	Escuchaste	lo	que	dijo	la	Esposa	Secundaria	hoy,
si	siempre	duermes	en	el	Lado	Este,	entonces	el	patio	interior	puede	que	no	sea	pacífico.
Jing	Shao	se	sentó	a	regañadientes,	todo	el	mundo	hablaba	sin	parar	de	querer	empujarlo	a	un	lugar
que	no	fuera	la	cama	de	Wang	Fei.	Por	lo	que	lo	tiró	a	la	cama,	y	lo	presionó	debajo	de	él.	—Bebí
demasiado	esta	noche,	no	tengo	suficiente	energía	para	ir	a	otra	cama—.	Después	de	decir	eso,
simplemente	se	acostó	sobre	su	pecho	y	dejó	de	moverse.
Mu	Hanzhang	puso	los	ojos	en	blanco,	como	si	alguien	que	pudiera	beber	dos	copas	llenas	cuchillos
ardientes	se	emborrachara	con	una	pequeña	botella	de	vino	de	ciruelas	que	era	tan	suave	para	el
paladar.	Si	quería	encontrar	una	excusa,	¡también	podría	encontrar	una	que	tuviera	más	sentido!
════	∘◦
❁
◦∘	════
20:	Malentendido
	
—Si	quieres	dormir,	tienes	que	quitarte	la	ropa—.	Mu	Hanzhang	empujó	impotente	a	la	persona	que
estaba	sobre	él.
—Entonces	 te	 ayudaré	 a	 quitártela—.	 Jing	 Shao,	 quien	 originalmente	 estaba	 acostado
instantáneamente	recuperó	su	energía,	se	sentó	y	comenzó	a	quitarle	la	ropa	a	la	persona	debajo	de	él.
—Lo...	Lo	haré	yo	mismo—.	Mu	Hanzhang	se	apresuró	a	apartar	la	mano	que	tiraba	de	la	faja	de	su
cintura.
Jing	Shao	sonrió	al	escuchar	esto.	Bajó	la	cortina,	se	sentó	a	un	lado	y	fijó	los	ojos	en	el	otro,
mirándolo	atentamente.
La	cara	de	Mu	Hanzhang	se	tornó	aún	más	roja,	y	rápidamente	se	quitó	su	túnica	exterior	y	se	metió
entre	las	colchas.	Jing	Shao	encontró	divertida	su	reacción,	y	también	se	quitó	la	ropa,	para	envolverse
dentro	de	las	mantas.	Luego	tomó	a	la	persona	en	sus	brazos	y	le	besó	la	frente.
Xiao	Yuan	le	dijo	que	en	este	tipo	de	situación,	debe	ser	amable	en	su	trato	hacia	su	esposa	masculina
y	respetarlo.	Besar	era	más	efectivo	que	tocar	al	azar,	porque	de	esa	manera	no	lo	incomodaría.	El	beso
de	Jing	Shao	bajó	desde	la	frente,	hasta	las	cejas,	para	luego	ir	a	la	fría	punta	de	su	nariz	y	finalmente	a
los	suaves	labios.	La	persona	en	sus	brazos	cerró	nerviosamente	los	ojos,	pero	no	se	resistió.
Jing	Shao	siguió	este	método	y	descubrió	que	realmente	era	efectivo.	Luego	abrió	suavemente	la
túnica	interior	dejando	un	pecho	tan	blanco	como	la	nieve.	La	luz	fuera	de	la	cama	no	se	había	apagado
completamente	y,	con	la	ayuda	del	ligero	brillo	que	viajaba	a	través	de	las	cortinas,	se	podía	ver
claramente	el	delicado	nudo	de	manzana	de	Mu	Hanzhang	y	la	elegante	forma	de	su	clavícula.
Inclinándose,	Jing	Shao	besó	hacia	abajo,	para	seguir	por	su	barbilla	y	terminar	lamiendo	su	nevado
cuello.	Esa	linda	manzana	de	Adán	se	deslizó	hacia	arriba	y	hacia	abajo.	Jing	Shao	levantó	las	comisuras
de	su	boca	y	continuó	bajando.
Su	pecho	blanco	era	delgado,	pero	no	era	tan	débil	como	se	lo	hubiera	imaginado.	En	cambio,	tenía
líneas	fluidas	de	hermosos	músculos	y	dos	pezones	de	color	rosa	que	se	mostraban	tímidamente.	¡Tan
hermosos	que	realmente	quería	tocar!	Jing	Shao	tragó	su	saliva	y	se	acercó	para	succionar	una	de	esas
tiernas	perlas	rosadas.
—Um...—.	Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	inferior.	La	sensación	de	hormigueo	y	picazón	se	extendió
por	todo	su	cuerpo	haciéndolo	temblar.	Quería	alejar	a	esa	persona,	pero	con	estos	suaves	movimientos,
podía	sentir	la	ternura	que	Jing	Shao	emanaba	hacia	él.	Por	lo	que	sólo	podía	agarrar	con	fuerza	a	las
sábanas,	diciéndose	a	sí	mismo	que	debía	aguantar	un	rato,	un	poco	más	para	dejarlo	satisfecho.	Dejó
que	esa	situación	difícil	de	soportar,	pero	a	la	vez	tan	cómoda,	atacara	a	su	propio	cuerpo	una	y	otra	vez
como	si	fuera	una	marea	nocturna.
Sintiendo	que	la	persona	debajo	de	él	le	permitió	aquel	movimiento,	Jing	Shao	no	pudo	evitar
emocionarse	aún	más,	sosteniendo	dicho	pezón	en	su	boca	y	mordiendo	suavemente.
—Ah...	Um—.	El	cuerpo	de	Mu	Hanzhang	comenzó	a	temblar	ligeramente,	y	la	sensación
excesivamente	intensa	hizo	que	su	espalda	se	arqueara.
Jing	Shao,	al	recibir	este	ligero	gemido,	no	pudo	evitar	estar	fuera	de	sí	por	la	alegría.	Por	lo	que
extendió	su	mano	para	explorar	ese	cuerpo	hacia	abajo.
—Um...	No...—.	Mu	Hanzhang	se	despertó	de	su	trance	instantáneamente,	se	encogió	de	repente,
abrió	los	ojos	y	miró	a	la	otra	persona	y	lo	alejó	de	una	manera	aturdida	y	temorosa.
Los	dos	se	miraron	el	uno	al	otro	por	un	momento,	y	Mu	Hanzhang,	quien	estaba	medio	apoyado,	bajó
la	cabeza	avergonzado.	Jing	Shao	estaba	atónito	por	este	cambio	repentino,	repentinamente	perdió	el
interés,	secretamente	enojado	por	su	impaciencia.	Suspiró,	se	dio	la	vuelta	y	se	acostó,	de	cara	a	la
pared.
Mu	Hanzhang	vio	que	estaba	enojado	y	lentamente	apretó	su	agarre	en	la	esquina	de	la	manta,	luego
la	soltó	lentamente	para	cubrir	a	Jing	Shao	y	se	acostó	en	silencio,	perdido	en	sus	pensamientos
mientras	miraba	la	parte	superior	del	dosel.	Teniendo	esas	acciones,	estaba	decepcionando	a	Jing	Shao
de	nuevo...
Después	de	pensar	en	ello	durante	toda	la	noche,	Mu	Hanzhang	solo	cayó	en	un	sueño	profundo
cuando	miró	llegar	por	la	ventana	al	rayo	del	amanecer.
Al	día	siguiente,	como	se	esperaba,	la	petición	al	Emperador	sobre	la	invasión	bárbara	fue	llevada	a	la
corte	matutina	por	el	Ministro	de	Guerra.
—Jing	Shao,	¿qué	opinas	de	la	capacidad	militar	de	los	bárbaros	del	sur?—.	Esta	petición	fue	vista
ayer	por	el	Emperador	Hong	Zheng.	La	razón	por	la	que	primero	estaba	preguntando	la	opinión	de	Jing
Shao	fue	por	que	el	Funcionario	Song	An	le	propuso	enviar	a	Wang	Ye	para	dirigir	las	tropas	y	que	se
ocupara	de	ello.
—Este	hijo	siente	que,	aunque	los	bárbaros	del	sur	son	todos	aldeanos	de	las	montañas,	ya	que
pudieron	derrotar	al	gobernador	de	Yunnan	y	Tibet,	naturalmente	deben	ser	fuertes	y	no	deben	ser
subestimados—.	Jing	Shao	dijo	la	verdad,	señalando	que	el	hecho	de	que	este	asunto	era	también	difícil.
Y	también	al	mismo	tiempo	indicaba	que	esta	era	una	buena	oportunidad	para	hacer	méritos.
El	Emperador	Hong	Zheng	frunció	levemente	el	ceño	y	no	se	podía	decir	si	es	que	estaba	feliz	o
enojado.	—¿Qué	piensan	el	resto	de	los	funcionarios?
La	corte	permaneció	en	silencio	por	un	momento,	luego,	una	tras	otra,	las	personas	se	acercaron	para
ofrecer	algunos	consejos.
Algunas	personas	dijeron	que	la	tierra	de	los	bárbaros	del	Sur	era	desolada,	por	lo	que	la	población	se
basaba	simplemente	en	unas	pocas	personas	que	vivían	en	chozas	en	la	cima	de	una	montaña,	que	no
eran	ni	populosas	ni	prósperas.	Bien	podrían	dejarlos	en	paz.	A	su	vez,	inmediatamente	hubo	gente	que
refutó	esta	afirmación,	preguntando,	¿dónde	estaría	nuestro	prestigio	nacional?	¿No	estarían	socavando
ellos	el	poder	de	su	propio	Emperador?	Por	lo	que	deberían	de	enviar	tropas	para	reprimirlos.
Luego,	algunas	personas	dijeron	que	el	terreno	de	la	región	de	Yunnan	y	Tibet	era	complejo	y	que	la
gente	de	la	zona	era	estúpida	e	ignorante.	Por	lo	que	era	mejor	enviar	a	un	oficial	militar	de	alto	rango
valiente	y	que	sepa	de	esto	para	seguir	adelante,	a	su	vez	para	no	solo	reprimir	la	rebelión,	sino
también	para	apaciguar	al	pueblo.
Durante	un	período	de	tiempo,	el	salón	de	la	corte	se	convirtió	en	un	gran	caos,	y	las	únicas	personas
que	se	quedaron	en	silencio,	a	excepción	del	Emperador	Hong	Zheng,	fueron	los	tres	príncipes	que
estaban	al	frente.	Jing	Shao	lanzó	una	mirada	a	su	hermano	y	al	príncipe	mayor	a	su	lado.	Solo	entonces
recordó	que	al	cuarto	príncipe	se	le	prohibió	salir	de	su	Palacio.	Si	el	cuarto	príncipe	era	lo
suficientemente	inteligente,	entonces	tomaría	la	iniciativa	de	liderar	las	tropas.	Si	lo	era...	En	dicho
pensamiento	su	mirada	se	volvió	hacia	el	príncipe	mayor	que	parecía	tener	algo	que	decir,	pero	terminó
solo	vacilando.	Jing	Shao	bajó	los	ojos	y	una	luz	fría	brilló	a	través	de	ellos.	Parecía	que	dependería	de
quién	tuviera	más	mala	suerte	entre	los	dos.
Al	final,	el	Emperador	Hong	Zheng	gritó	a	la	gente	en	disputa	que	se	detuviera	y	concluyó.	—¡Los
bárbaros	del	sur,	aunque	pobres,	siguen	atacando	al	suelo	de	este	gran	país!	¡Este	Emperador	no
permitirá	que	los	ríos	y	montañas	conquistados	por	nuestros	grandes	antepasados	​​sean	arrebatados!
¡Ni	siquiera	una	pulgada!
—¡Su	Majestad	es	el	más	iluminado!—.	El	grupo	de	funcionarios	se	arrodilló	ante	él	uno	tras	otro.
—El	Ministerio	de	Asuntos	Militares	elaborará	un	plan	para	la	lista	de	candidatos	para	liderar	la
expedición	y	decidirán	el	número	de	soldados	que	se	movilizarán,	¡por	lo	que	mañana	volveremos	a
debatir	el	asunto!	¡He	dicho!—.	Después	de	que	el	Emperador	Hong	Zheng	había	hablado,	se	dio	la
vuelta	para	irse.
Jing	Shao	y	su	hermano	se	miraron	y	se	dieron	una	sonrisa	en	una	tácita	comprensión.
Cuando	se	levantó	esta	mañana,	vio	que	Wang	Fei	todavía	dormía	profundamente,	así	que
silenciosamente	se	acercó	a	él	y	se	vistió.	Cuando	se	despertó	tarde,	no	tuvo	tiempo	suficiente	para
desayunar,	por	lo	que	tomó	dos	pasteles	planos	rellenos	de	carne	para	picar	de	camino	al	palacio.
Mientras	comía	en	el	carruaje,	su	hermano	se	subió	repentinamente	a	su	carruaje	y	le	dijo	que	ayer,	al
presentar	las	peticiones	al	Emperador,	el	Ministro	Sun	descubrió	la	propuesta	que	Song	An	había
escrito	para	que	Cheng	Wang	dirigiera	la	expedición.
Mientras	maldecía	a	Song	An	por	actuar	por	su	propia	iniciativa,	suspiró	con	pesar	por	el	hecho	de
que	su	hermano	realmente	tenía	una	vasta	red	de	personas.	Por	eso,	lo	discutió	con	su	hermano.
Simplemente	actuaría	como	si	estuviera	buscando	logros	instantáneos,	y	como	si	estuviera	en
connivencia	con	su	suegro	para	pedir	esta	asignación,	lo	que	haría	que	el	emperador	tuviera	que
responder	a	este	problema,	pero	es	poco	probable	que	se	lo	asignara	él	mismo.
Los	dos	hermanos	fueron	despedidos	de	la	corte,	pero	aún	no	intercambiaron	palabras.	Cuando
salieron	del	pasillo,	se	separaron.
—El	método	que	me	enseñaste	fue	realmente	útil—.	Jing	Shao,	que	una	vez	más	fue	a	desayunar	al
restaurante	Huiwei,	vio	a	Xiao	Yuan	y	felizmente	le	dio	unas	fuertes	palmaditas	en	la	espalda.	Anoche
fue	un	paso	más	cerca	en	general,	aunque	haya	quedado	inconcluso.
El	pequeño	asistente	del	ministro,	que	ha	sido	un	erudito	toda	su	vida,	recibió	una	palmada	en	la
espalda	del	príncipe	que	entrenaba	todo	el	año	que	ocasionó	que	casi	vomitara	sangre.	Pero	en	el
exterior,	sonrió	despreocupadamente	y	dijo:	—Por	supuesto	que	lo	que	te	dije	es	definitivamente
efectivo—.	Luego	le	acercó	a	Jing	Shao	algunas	albóndigas,	mientras	se	jactaba	de	cómo	usaba	métodos
suaves	para	hacer	que	su	alta	y	poderosa	esposa	se	acostara	junto	a	él.
Zhou	Jin,	vestido	con	túnicas	rosadas,	se	paró	en	la	puerta	trasera	y	suspiró	impotente.	Hizo	un	gesto
al	camarero	para	que	se	acercara	y	les	sirviera	gachas	de	arroz	a	los	dos.	Anoche,	había	molestado
mucho	a	su	marido,	mejor	era	no	acercársele	y	provocarlo.	Además,	la	ropa	que	llevaba	esta	vez	era
demasiado	vergonzosa.	Hoy,	sería	mejor	ver	menos	gente.
Mu	Hanzhang	se	despertó	por	la	mañana	y	descubrió	que	el	espacio	junto	a	él	ya	estaba	frío	y	solo
entonces	se	dio	cuenta	de	que	se	había	quedado	demasiado	dormido	y	no	había	esperado	a	su	esposo	al
despertar.	No	pudo	evitar	sentirse	molesto.	Seguramente	esta	vez,	esa	persona	estaba	aún	más	enojada.
Jing	Shao	salió	todo	el	día	y	ni	siquiera	volvió	a	almorzar.
Después	de	lidiar	con	algunos	asuntos	urgentes,	Mu	Hanzhang	tomó	los	libros	de	cuentas	en	sus
manos	y	se	quedó	aturdido.	No	importaba	lo	que	intentara	leer,	no	podía	concentrarse.	Él	estaba	así
hasta	que	Yun	Zhu	vino	a	informar,	diciendo	que	la	familia	de	la	nodriza	ya	se	había	mudado.	Solo
entonces	dejó	de	pensar	y	se	dirigió	a	saludarla.
Los	sirvientes	vivían	tanto	en	los	barrios	comunes	como	en	varios	patios	pequeños	en	el	Lado	Este	del
palacio	cerca	de	las	puertas	traseras.	Duo	Fu	especialmente	hizo	que	las	personas	hicieran	espacio	en
un	pequeño	patio	con	tres	habitaciones	para	que	toda	la	familia	de	la	nodriza	de	Wang	Fei	pudiera	vivir
junta.	La	abuela	Zhou	ordenó	la	casita	con	una	cara	llena	de	sonrisas,	hasta	que	llegó	Mu	Hanzhang,
vestido	con	una	túnica	magnífica,	una	figura	alta	y	recta.	Y	el	borde	de	sus	ojos	no	pudo	evitar	volver	a
enrojecerse.
—El	joven	maestro	no	durmió	bien	anoche—.	Después	de	ponerse	al	día	por	un	tiempo,	la	abuela	Zhou
tomó	la	mano	de	Mu	Hanzhang	y	miró	su	tez	con	cuidado.
—Bueno...—.	Mu	Hanzhang	estuvo	de	acuerdo	distraídamente.
—¿Podría	ser	que	Wang	Ye,	él...?—.	La	abuela	Zhou	miró	preocupada	al	joven	maestro	que	había
criado	desde	una	edad	temprana.	Habiendo	vivido	tanto	tiempo,	naturalmente	comprendía	más.	El
momento	de	"alegría"	entre	hombres,	quien	la	recibe,	inevitablemente	la	tendrá	más	difícil.	Al	ver	que
su	cutis	no	era	muy	bueno,	supuso	que	la	noche	anterior	había	sufrido	penurias,	y	eso	hizo	que	su
corazón	doliera	tanto	que	estuvo	a	punto	de	llorar	de	nuevo.
—No	lo	culpes—.	Mu	Hanzhang	vio	que	su	nodriza	no	entendía	la	situación,	por	lo	que	se	apresuró	a
explicarlo.	—Wang	Ye	es	muy	bueno	conmigo—.	No	sabía	por	qué,	simplemente	no	quería	que	la
persona	más	cercana	a	él	generara	malentendidos	sobre	Jing	Shao.
Al	ver	que	su	nodriza	no	creía,	Mu	Hanzhang	solo	pudo	suspirar:	—Soy	yo...	quien	hizo	que	se
enojara.
Jing	Shao	se	fue	de	casa	durante	todo	el	día,	aunque	en	realidad	no	fue	de	una	manera	intencional.
Originalmente,	planeaba	escapar	del	Ministerio	de	Guerra	después	de	pasar	lista	para	ir	a	casa	a
almorzar	y	tomar	una	siesta.	Pero	cuando	terminó	su	desayuno,	fue	detenido	por	algunos	guardias
imperiales,	quienes	fueron	enviados	desde	su	residencia	alternativa,	diciéndole	que	Ren	Feng	lo	estaba
buscando	por	un	asunto	urgente.
Ren	Feng	era	originario	de	Jianghu.	Su	reputación	no	estaba	mal.	Era	solo	que	su	madre	era	mayor	y
vivir	la	vida	de	Jianghu	era	muy	inestable.	Abandonó	el	destino	de	ser	un	vagabundo	para	seguir	a	Jing
Shao,	ganando	dinero	para	mantener	a	su	madre	y	luego	casarse	con	una	esposa.	En	cuanto	Jianghu,
pues	era	un	lugar	cruel	y	sangriento,	con	solo	una	minoría	que	podía	ganar	dinero.	Por	lo	tanto,	cuando
Ren	Feng	envió	la	noticia	de	que	el	Príncipe	estaba	reclutando	personas	talentosas,	muchos	pronto
vinieron	a	solicitar	el	trabajo.	Hoy,	la	prisa	de	Ren	Feng	por	encontrar	a	Jing	Shao	se	debió	a	que
apareció	una	figura	muy	conocida	en	el	mundo	de	las	artes	marciales,	solicitando	un	puesto	en	las	filas.
Cuando	Jing	Shao	finalmente	resolvió	el	asunto	en	su	residencia	alternativa	y	regresó	a	casa,	ya	era	la
cena	y	Wang	Fei	estaba	sentado	frente	a	la	mesa	aturdido.
Hoy,	su	nodriza	le	dijo	que	el	Príncipe	era	un	hombre	después	de	todo,	y	que	estaba	en	la	edad	de	ser
joven	y	vigoroso.	No	importa	cuánto	lo	adorara,	él	no	sería	capaz	de	soportar	sus	repetidos	rechazos.
Incluso	si	no	le	gustaban	esas	Concubinas	en	el	Lado	Oeste,	habían	innumerables	números	de	personas
esperando	para	meterse	en	su	cama,	y	siempre	habría	algún	día	en	el	que	comenzaría	a	favorecer	a
otro...
Cuando	pensó	en	Jing	Shao	sonriendo	tiernamente	a	los	demás,	Mu	Hanzhang	sintió	que	le	dolía	el
corazón	hasta	el	punto	de	que	se	había	sumergido	en	sus	propios	pensamientos,	sin	ni	siquiera	sentir
que	Jing	Shao	ya	estaba	caminando	hacia	su	lado.
════	∘◦
❁
◦∘	════
21:	Una	oportunidad
	
Era	raro	que	Jing	Shao	viera	a	Wang	Fei	perdido	en	sus	pensamientos.	Creyendo	que	esto	era	divertido,
se	acercó	y	aprovechó	que	la	otra	persona	estaba	desprevenida,	para	picotear	con	dulzura	sus	suaves
labios	ligeramente	fruncidos.
—¡Ah!—.	Mu	Hanzhang	se	sorprendió	y	descubrió	que	era	Jing	Shao.	No	pudo	evitar	el	no	mirarlo.	—
¿Qué	está	haciendo	Wang	Ye?
—Es	raro	verte	aturdido—.	Jing	Shao	sonrió	y	se	sentó	a	su	lado.	Zhi	Xi	sirvió	sopa	y	preparó	la
comida	para	los	dos,	para	luego	retirarse.
Mu	Hanzhang	tomó	el	tazón	de	sopa	y	bebió	un	sorbo	en	silencio.	Sintió	que	la	sopa	de	esta	noche
tenía	un	sabor	particularmente	fragante.
—Jun	Qing,	¿quieres	aprender	a	luchar	con	un	arma	oculta?—.	Jing	Shao	comió	algunos	bocados	de
comida.	Cuando	vio	que	Mu	Hanzhang	solo	estaba	bebiendo	el	plato	de	sopa,	agarró	un	trozo	de
pescado	y	se	lo	dio.
—¿Una	arma	oculta?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	con	algunas	dudas.	—¿Cómo	es	que	de	repente
pensaste	en	esto?
—Hay	un	héroe	virtuoso	en	Jianghu,	la	gente	lo	llama	el	Fantasma	de	las	Nueve	Espadas—.	Jing	Shao
sonrió	y	pensó	en	la	apariencia	de	esa	persona,	ya	que	realmente	parecía	un	fantasma.	—Esta	persona
fue	a	mi	otra	residencia	para	solicitar	un	trabajo	hoy.
Mu	Hanzhang	nunca	había	oído	hablar	de	este	Fantasma	de	Nueve	Espadas.	Sin	embargo,	si	era	un
héroe	famoso	en	Jianghu,	¿por	qué	quería	ser	solo	un	subordinado	de	Wang	Ye?	¿Ese	tipo	de	gente	no
se	mantenía	alejada	de	la	corte	imperial?
Jing	Shao	sonrió	y,	al	ver	que	le	gustaba	esa	sopa,	le	pidió	otro	cuenco.	—Hoy	en	día,	la	población	de
Jianghu	no	puede	ganar	mucho	dinero.	Si	estos	héroes	no	están	dispuestos	a	realizar	algunas	tareas
que	impliquen	matar	gente,	entonces	su	vida	estaría	muy	difícil	sin	dinero.
Cuenta	la	leyenda	que	hace	unos	cientos	de	años,	la	comunidad	de	artes	marciales	había	sido
realmente	próspera.	En	ese	momento,	los	líderes	de	las	sectas	de	artes	marciales	podían	incluso	luchar
contra	la	Corte	Imperial.	Sin	embargo,	hoy	en	día,	esas	artes	marciales	antiguas	y	únicas	ya	se	habían
extinguido.	Los	llamados	expertos	en	artes	marciales	solo	podían	ser	guardias	imperiales	del	más	alto
rango,	y	solo	a	eso	podían	llegar.	Además,	la	mayoría	de	los	expertos	altamente	calificados	aprobarían
como	candidatos	militares	en	los	exámenes	provinciales	imperiales,	por	lo	que	no	quedaban	muchas
artes	marciales	verdaderas.
Sin	embargo,	todavía	existían	algunas	personas	talentosas	que	vivían	entre	los	civiles,	como	el
Fantasma	de	Nueve	Espadas	que	se	especializaba	en	las	armas	ocultas.
—Las	armas	ocultas	son	cosas	con	las	que	uno	necesita	haber	entrenado	desde	una	edad	temprana,
además,	no	puedo	entrenar	mi	fuerza.	Incluso	si	lo	aprendo	bien,	el	potencial	de	esas	armas	se	reducirá
enormemente—.	Mu	Hanzhang	lo	pensó,	luego	sacudió	la	cabeza	y	se	negó	a	la	idea.
Jing	Shao	asintió,	pero	en	su	corazón	pensó	en	dejar	que	esa	persona	le	hiciera	algunas	armas	ocultas
que	se	puedan	usar	sin	necesidad	de	tener	fuerza	para	así	asegurar	la	protección	de	Jun	Qing.
Después	de	la	cena,	los	dos	estaban	sentados	en	la	cama	Luohan	bebiendo	té.	Conversando,	pero	un
sonido	metálico	resonó	en	la	taza	de	Mu	Hanzhang	y	de	repente	este	cayó	al	suelo.
—¿Jun	Qing?—.	Jing	Shao	rápidamente	dejó	su	taza	y	sostuvo	la	mano	de	Mu	Hanzhang	que	aún
seguía	temblando.	—¿Qué	pasó?
—Yo...	Estaba...—.	La	tez	de	Mu	Hanzhang	cambió	mucho,	y	quería	pararse	rápidamente,	pero	sus
pies	se	habían	ablandado.	Por	lo	que	casi	se	cae,	pero	fue	abrazado	a	tiempo	por	Jing	Shao.
La	respiración	de	la	persona	en	sus	brazos	comenzó	a	hacerse	corta	y	apresurada,	y	su	frente	también
comenzó	a	brillar	en	sudor.	Jing	Shao	estaba	extremadamente	ansioso	y	gritó	lo	suficientemente	fuerte
como	para	ser	escuchado	por	afuera	de	la	puerta.	—¡Duo	Fu,	date	prisa	y	ve	a	buscar	un	médico
imperial!
—No...	No	es	necesario...—.	Mu	Hanzhang	se	inclinó	sobre	él,	mordiéndose	ferozmente	la	lengua	para
recuperar	la	calma.	—¡Es...	Un	afrodisíaco!
—¿Qué?—.	La	cabeza	de	Jing	Shao	zumbó.	Estaba	bien	justo	hace	un	momento,	¿cómo	de	repente
consumió	este	tipo	de	medicina?
Duo	Fu,	que	acababa	de	ser	llamado,	escuchó	esta	frase.	En	una	ráfaga,	se	arrodilló	en	el	suelo.	—
¡Wang	Ye!	Este	sirviente...
—¡Ve	a	investigar!	¡En	dos	horas,	llega	al	fondo	acerca	de	esto!—.	Jing	Shao	gritó	y	tomó	a	la	persona
en	su	abrazo	con	un	movimiento,	caminando	hacia	su	habitación.
Duo	Fu	se	secó	el	sudor	de	la	frente	y	se	dio	la	vuelta	para	ir	a	reunir	a	los	guardias	imperiales.
Después	de	que	Jing	Shao	determinó	que	no	tenía	síntomas	de	envenenamiento	además	de	la	fiebre,
lo	ayudó	a	quitarse	las	túnicas	exteriores	para	después	dejarlo	en	la	cama.
—Estoy	bien...—.	Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	inferior	incómodo,	con	una	mano	sosteniendo	a	su
almohada	con	fuerza,	mirando	suplicante	a	Jing	Shao.	—Xiao	Shao,	puedes...	¿Podrías	salir...?
Jing	Shao	miró	a	la	figura	acostada	en	la	cama,	asimilando	el	rubor	que	se	extendía	en	su	rostro	y	sus
jadeos	por	respirar,	y	sólo	sintió	que	la	parte	inferior	de	su	abdomen	se	tensaba.	Casi	no	podía
soportarlo,	y	realmente	quería	abalanzarse	sobre	él.	—Jun	Qing,	no	tengas	miedo.	Te	ayudaré	a
expulsar	la	droga	de	tu	cuerpo	y	así	no	te	sentirás	más	de	esta	manera.
—Yo...—.	Mu	Hanzhang	lo	miró.	El	afrodisíaco	en	su	cuerpo	no	era	uno	que	hiciera	que	los	músculos
se	ablandaran	y	se	volvieran	inútiles.	Por	lo	que	aún	tenía	energía	y	el	vigor	que	sentía	era
considerablemente	fuerte,	¿por	qué	necesitaría	a	alguien	más	que	lo	ayudara	con	esto?
Jing	Shao	sonrió.	Después	de	tanto	preocuparse,	casi	adivinó	lo	que	había	sucedido	esta	noche.
Además	de	estar	enojado,	también	estaba	un	poco	feliz.	Quizás	esta	era	una	buena	oportunidad...
Extendió	sus	brazos	y	sostuvo	a	la	persona	que	agarraba	con	fuerza	a	la	almohada,	usando	sus
propias	manos	para	enredarse	con	los	dedos	suaves	y	delgados	ajenos.	Jing	Shao	se	inclinó	y	mordió	a
la	rojiza	oreja,	mientras	su	otra	mano	desabrochaba	la	faja	de	su	camisa.	Colocando	su	mano
ligeramente	fría	en	el	pecho	teñido	de	rosa,	y	presionó	a	una	perla	ubicada	en	ese	lugar,	para	después
invertir	poco	de	fuerza	para	darle	vueltas.
—Ah...	No...—.	El	cuerpo	de	Mu	Hanzhang	ahora	era	muy	sensible.	¿Cómo	podía	soportar	ser	tratado
así?
—Jun	Qing,	no	tengas	miedo,	no	lo	haré	hasta	el	final,	créeme—.	Jing	Shao	usó	una	voz	ligeramente
ronca	en	su	oído	para	relajarlo.
Levantó	la	mano	y	acarició	suavemente	la	parte	superior	del	cabello	de	la	persona	debajo	de	él,
mirándolo	con	ternura	y	seriedad.
Mu	Hanzhang	miró	fijamente	a	los	ojos	de	Jing	Shao	y	recordó	las	palabras	que	su	nodriza	le	había
dicho	hoy.	Un	príncipe	tan	orgulloso,	pero	por	él	lo	soportó	repetidamente.	Si	no	quieres	que	unos	ojos
tan	amables	miren	a	otros,	entonces,	entonces	debes	hacer	algo.	Hacia	esta	persona,	él...	no	era	como
si	no	tuviera	ningún	sentimiento...	finalmente	entendió	esto	claramente	en	su	corazón,	y	de	repente
sintió	que	todo	se	había	aclarado.	Mu	Hanzhang	soltó	lentamente	el	labio	inferior	que	estaba	mordiendo
y	asintió	levemente.
Jing	Shao,	como	si	le	hubieran	concedido	una	amnistía,	besó	los	labios	que	ya	habían	sido	mordidos
hasta	dejar	sus	propios	rastros	en	ellos.	Una	mano	consolaba	a	la	pobre	perla	rojiza	y	la	otra	iba
explorando	hacia	abajo,	agarrando	al	pequeño	Jun	Qing	a	través	del	sedoso	satén	blanco	como	la	nieve,
quien	ya	se	había	animado	y	entusiasmado	por	efecto	de	la	droga.
Mu	Hanzhang,	echó	la	cabeza	hacia	atrás	debido	al	aumento	repentino	de	su	estimulación.	Jing	Shao
se	aprovechó	y	mordió	el	lugar	donde	su	manzana	de	Adán	se	deslizaba	hacia	arriba	y	hacia	abajo,	y	al
mismo	tiempo	aumentó	su	propia	fuerza	y	velocidad.
Con	dos	manos	agarrando	con	fuerza	a	los	hombros	de	Jing	Shao,	Mu	Hanzhang	cerró	lentamente	los
ojos.	Una	lágrima	clara	ya	se	había	formado	a	partir	de	esto,	una	intensa	sensación	se	deslizó	por	el
rabillo	de	sus	ojos.
Afortunadamente,	la	droga	solo	hizo	que	los	hombres	se	emocionaran	y	no	ocasionó	otros	efectos.
Cuando	el	pequeño	Jun	Qing	brotó	su	esencia,	las	propiedades	medicinales	se	disolvieron.	Jing	Shao
besó	al	hombre	entre	sus	brazos	cuya	frente	estaba	bañada	en	sudor,	lo	puso	de	nuevo	en	la	almohada	y
lo	besó	con	firmeza	nuevamente	antes	de	respirar	profundamente	y	sentarse.
—Xiao	Shao,	tú...—.	Mu	Hanzhang	abrió	los	ojos	y	miró	al	"Jing	Shao"	que	buscaba	levantarse.	En	ese
momento,	se	había	dado	cuenta	de	que	esa	persona	también	estaba	muy	excitada.
—Voy	a	ir	al	baño—.	Jing	Shao	solamente	tenía	la	intención	de	meterse	en	la	bañera	y	resolver	su
propio	pequeño	problema.
—Yo...	Te	ayudaré...—.	Mu	Hanzhang	se	frotó	los	labios.	El	rubor	que	acababa	de	ya	haberse	retirado,
volvió	a	brotar	en	su	hermoso	rostro.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	lo	miró	con	una	agradable	sorpresa.	Luego,	aprovechando	esta	oportunidad
antes	de	que	el	otro	hombre	se	echara	atrás,	rápidamente	se	quitó	la	ropa	y	miró	a	aquella	blanca	y
suave	mano	que	se	iba	a	acercando	para	tocar	su	miembro.	Sosteniendo	bajo	su	cuerpo	a	una	persona
que	era	tímida	y	que	tenía	la	expresión	de	"no	me	mires	a	la	cara",	encontró	las	dos	pequeñas
protuberancias	suaves	en	el	pecho	ajeno	y	comenzó	a	jugar	con	ellas	una	vez	más.
Después	de	un	tiempo,	ya	hacía	demasiado	calor	detrás	de	la	cortina	de	seda	roja,	y	no	se	sabía	si
todavía	era	de	noche	o	ya	había	amanecido.
Después	de	hacerlo	una	y	otra	vez	durante	casi	dos	horas,	Jing	Shao	sostuvo	a	la	persona	que	estaba
jadeando	entre	sus	brazos	y	se	acostó	felizmente	en	la	cama.	De	vez	en	cuando,	se	la	pasaba
acariciando	suavemente	al	largo,	suave	y	sedoso	cabello	del	otro.
Mu	Hanzhang	enterró	su	rostro	en	el	ancho	pecho	de	Jing	Shao,	y	luego	lo	miró	débilmente.	En	ese
momento,	esta	persona	se	había	aprovechado	de	que	él	no	prestaba	atención	para	lanzar	ataques
furtivos,	provocando	que	cada	que	el	otro	se	corriese,	él	también	lo	hiciera	junto	a	él.	Ahora	se	sentía
como	si	la	energía	de	todo	su	cuerpo	hubiera	sido	succionada,	y	se	quedó	acostado	lentamente,	sin
querer	moverse.
—Si	estás	cansado,	primero	ve	a	dormir,	yo	saldré	y	me	ocuparé	de	esto—.	Le	dijo	después	de	que
Jing	Shao	ya	haya	abrazado	satisfactoriamente	a	su	esposo	mientras	se	bañaban	juntos,	por	lo	que	se
vistió	al	azar	y	caminó	hacia	la	sala	exterior.
—Iré	contigo—.	Mu	Hanzhang	se	cubrió	con	su	ropa	exterior.	Tal	vez	ese	asunto	esté	afectando	al
Palacio,	por	lo	que	Wang	Fei	era	el	que	debería	manejarlo.
La	sala	exterior	estaba	llena	de	gente.	Una	mujer	de	cabello	revuelto	se	arrodilló	en	medio	de	la
habitación	mientras	lloraba	y	hacía	ruido.	Duo	Fu,	al	ver	que	Jing	Shao	se	había	acercado,	secretamente
dio	un	suspiro	de	alivio.
—¡Wang	Ye!	Wang	Ye!	No	fue	esta	sirvienta	quien	lo	hizo.	¡Realmente	no	fue	esta	sirvienta!—.	La
mujer	con	el	cabello	despeinado	se	acercó	corriendo,	arrojándose	a	los	pies	de	Jing	Shao	y	tirando	de	su
ropa.	Inesperadamente,	¡era	la	Concubina	Li!
—Este	sirviente	lo	ha	comprobado.	La	medicina	que	se	colocó	en	la	sopa	era	un	afrodisíaco	que	haría
que	alguien	se	sintiera	como	si	estuviera	en	celo.	Según	el	libro	de	flores,	esta	noche	era	el	turno	de	la
Concubina	Li	de	servir	a	la	cama	de	Wang	Ye—.	Duo	Fu	informó	los	resultados	de	su	investigación
exhaustiva.
La	sopa	no	tenía	nada	malo	desde	que	terminó	de	cocinarse	hasta	que	se	colocó	en	la	mesa.	Por	lo
tanto,	la	medicina	solo	pudo	haber	sido	colocada	después	de	que	llegara	al	comedor,	y	las	únicas
personas	que	pudieron	entrar	en	contacto	con	ella	fueron	estas	pocas	doncellas	personales	que	servían
en	los	dormitorios	del	Lado	Este.
════	∘◦
❁
◦∘	════
22:	Falsedad
	
El	problema	era	con	las	sirvientas	personales,	¡así	que	por	eso	se	volvía	mucho	más	serio	que	si	solo
fuera	una	concubina	usando	un	truco	para	ganarse	su	favor!
Jing	Shao	miró	con	frialdad	a	la	concubina	Li,	que	estaba	arrodillada	en	el	suelo.	Después	de	que	la
esposa	masculina	cruzara	el	umbral,	el	primer	hijo	nacido	de	cualquiera	de	las	concubinas	sería	su	hijo
mayor	ilegítimo.	Incluso	si	no	pudiera	heredar	un	título	de	la	Realeza,	aún	podría	heredar	la	mayoría	de
la	propiedad	familiar,	por	lo	que	no	era	de	extrañar	que	las	concubinas	estuvieran	impacientes.	Sin
embargo,	parecían	haber	olvidado	que	este	afrodisíaco	que	aumentaba	la	excitación,	no	solo	era
efectivo	para	Wang	Ye,	sino	que	también	lo	era	con	este	Wang	Fei	masculino...	pensando	en	esto,	en	su
corazón,	había	una	sutil	gratificación.
—Duo	Fu,	de	acuerdo	con	las	reglas	del	palacio,	¿qué	debo	hacer	al	respecto?—.	Mu	Hanzhang	se
sentó	junto	a	Jing	Shao,	pensando	en	su	corazón	que	las	concubinas	de	este	palacio	eran	realmente
atrevidas.	Este	tipo	de	cosas	no	es	algo	que	se	vea	a	menudo	en	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte.
—Respondiendo	a	Wang	Fei,	para	las	concubinas	que	intentan	secretamente	usar	afrodisíacos,	su
castigo	debería	ser	ser	golpeadas	hasta	la	muerte	con	varas—.	Duo	Fu	arrugó	su	rostro	como	una	pasa
y	respondió	honestamente.	Esta	regla	también	había	sido	establecida	por	la	Esposa	Secundaria,	y
originalmente	sólo	fue	enviada	para	las	demás.
—¡Wang	Ye,	realmente	no	fui	yo!	¡Esta	subordinada	ha	estado	con	usted	por	cinco	años	y	nunca	ha
utilizado	este	tipo	de	medios!—.	La	concubina	Li,	después	de	escuchar	que	el	castigo	era	morir	a	golpes
con	varas,	inmediatamente	comenzó	a	llorar.
Irritado	por	el	llanto	continuo	de	la	concubina	Li,	Jing	Shao	frunció	el	ceño	y	agitó	la	mano.	—
Llévensela.
—Esperen—.	Mu	Hanzhang	detuvo	a	los	guardias	que	estaban	a	punto	de	sacarla	y	caminó
lentamente	hacia	la	concubina	Li.	Ni	siquiera	miró	a	la	mujer	arrodillada	en	el	suelo,	simplemente
barrió	con	frialdad	el	círculo	de	sirvientes.	—La	concubina	Li	ha	estado	con	Wang	Ye	durante	muchos
años	y	sus	conexiones	con	la	gente	de	este	hogar	son	numerosas.	Hasta	donde	este	Wang	Fei	sabe,	más
de	la	mitad	de	las	sirvientas	del	Lado	Este	se	llevan	bien	con	la	concubina	Li—.	La	implicación	era	que,
con	respecto	a	este	asunto,	no	importa	qué,	ella	no	podría	deshacerse	de	su	responsabilidad.	Además
esta	era	la	primera	vez	que	Mu	Hanzhang	usó	el	título	de	"Wang	Fei".	Su	voz	era	suave	y	dulce	así	que
trajo	tranquilidad	a	la	situación,	pero	al	mismo	tiempo	hizo	que	la	gente	temblara	de	miedo.
Para	investigar	este	asunto,	Duo	Fu	había	reunido	a	todas	las	personas	del	palacio.	Básicamente,
todas	las	sirvientas	del	Lado	Este	estaban	presentes.	Y	después	de	escuchar	esto,	se	arrodillaron	una	a
una,	sin	atreverse	a	decir	nada.	Aquellas	que	no	estaban	familiarizadas	con	la	concubina	Li	se
regocijaron	interiormente.	Y	las	que	estaban	en	buenos	términos	con	ella,	estaban	inquietas.	Por	otro
lado,	las	que	habían	recibido	favores	de	ella	estaban	sudando	fríamente.
La	concubina	Li	no	había	pensado	que	este	asunto	se	volvería	tan	serio,	y	que	el	Príncipe,	que	había
estado	sirviendo	durante	tantos	años,	no	recordaría	en	absoluto	sus	antiguos	sentimientos.	Ella	estaba
muy	asustada	y	temblaba	por	todas	partes	mientras	se	inclinaba.	—Esta	subordinada	sabe	que	ha
estado	equivocada	y	que	solamente	fue	cegada	por	la	codicia.	¡Pero	esta	fue	una	idea	de	la	Esposa
Secundaria!	Wang	Fei,	por	favor,	perdona	esto,	¡perdóname	la	vida!—.	La	concubina	Li	recién	se	había
dado	cuenta	de	la	verdad	del	plan.	La	Esposa	Secundaria	sólo	quería	matar	a	dos	pájaros	de	un	tiro.	Si
esta	idea	suya	funcionara,	entonces	podría	hacer	saber	a	la	gente	del	palacio	que	no	había	sentimientos
de	marido	y	mujer	entre	Wang	Ye	y	Wang	Fei;	si	no	funcionaba,	entonces	podría	aprovechar	la
oportunidad	y	eliminar	a	esta	molesta	concubina.	¿Cómo	no	se	había	dado	cuenta	de	esto	la	concubina
Li	cuando	Song	Lingxin	la	instó	a	colaborar?
—¡Esa	mujer	barata!—.	Jing	Shao	resopló	con	frialdad,	arrojando	ferozmente	la	taza	de	té	de	su	mano
y	todos	esos	pedazos	cayeron	frente	a	la	concubina	Li.	—¡Vayan	y	traigan	a	Song	Lingxin	ahora!
Duo	Fu	llamó	apresuradamente	a	dos	sirvientas	para	que	fueran	al	Lado	Oeste,	para	traer	a	la	Esposa
Secundaria	a	la	que	recientemente	se	le	había	prohibido	irse.
—Incluso	si	esto	fue	idea	de	la	Esposa	Secundaria,	la	Concubina	Li	es	la	única	que	tuvo	la	capacidad
de	tirar	eso	en	la	sopa—.	Mu	Hanzhang	continuó	analizando	la	situación	con	frialdad.	Este	tipo	de	cosas
absolutamente	no	se	podían	exponer	precipitadamente.	Todo	el	patio	interior	del	palacio	ahora	se	había
vuelto	problemático.	Si	permitiera	hoy	que	le	den	un	afrodisíaco,	mañana	se	atreverían	a	darle	un
veneno.	Dado	que	Jing	Shao	lo	dejó	administrar	el	Palacio,	¡entonces	debería	de	darle	un	hogar	seguro
y	sin	preocupaciones!
La	concubina	Li	quería	defenderse.	Levantó	la	cabeza	e	hizo	contacto	con	el	par	de	ojos	de	Mu
Hanzhang	que	parecían	poder	ver	a	través	de	todo	su	ser.	Abrió	la	boca,	pero	no	pudo	refutar	ante	él.
Instintivamente	sintió	que	si	no	decía	la	verdad	ahora,	solo	empeoraría	a	la	situación,	pero	también
sintió	que	incluso	si	la	decía,	resultaría,	de	la	misma	manera,	en	su	muerte.
—Si	la	Concubina	Li	puede	decir	cómo	tuvo	acceso	a	colocar	el	veneno	en	la	sopa	del	Príncipe,	le
perdonaré	la	vida—.	Mu	Hanzhang	se	volvió	y	se	sentó	junto	a	Jing	Shao.	La	concubina	Li	miró	hacia	el
asiento	superior	con	cierta	incertidumbre.	Cuando	Mu	Hanzhang	vio	que	no	le	creía,	se	volteó	para
mirar	a	su	esposo.
Jing	Shao	le	respondió	con	una	leve	sonrisa.	—En	los	asuntos	del	Palacio,	tú	estás	a	cargo.
La	concubina	Li	pareció	tranquilizarse	después	de	escuchar	esta	frase.	Con	una	mano	temblorosa,
señaló	a	una	de	las	personas	en	la	multitud.
A	Meng	Xi.
—Wang	Ye,	no	fue	esta	subordinada	quien	lo	hizo,	¡esta	subordinada	ha	sido	acusada	falsamente!
¡Nunca	me	he	encargado	de	la	comida!—.	Meng	Xi,	que	había	escuchado	la	conversación,	ya	estaba
cubierta	de	sudor	frío.	Al	ver	que	había	sido	señalada,	solo	sintió	que	todo	su	cuerpo	se	debilitaba.
Arrodillándose,	se	arrastró	unos	pasos	hacia	adelante.
El	segundo	día	después	de	que	Mu	Hanzhang	se	casó,	él	asignó	las	tareas	a	sus	sirvientes	del	Lado
Este.	Meng	Xi	se	encargó	de	preparar	el	té	y	verter	agua;	encender	y	apagar	las	velas,	así	como	de
tender	la	cama,	eran	las	obligaciones	para	Miao	Xi;	la	comida	era	el	deber	de	Zhi	Xi;	y	Lan	Ting	y	Lan
Xuan	eran	responsables	de	barrer	y	lavar.	Meng	Xi,	al	decir	esto,	tenía	la	intención	de	señalar	que	esto
fue	hecho	por	Zhi	Xi.
Zhi	Xi,	quien	había	estado	en	silencio	durante	mucho	tiempo.	Estaba	pensando	en	cómo	habían	sido
como	hermanas	viviendo	en	la	misma	habitación.	Pero	ella	no	podía	ayudarla,	y	tampoco	quería	tirar
piedras	a	una	persona	que	ya	estaba	caída.	Sin	embargo,	ahora	parecía	que	esta	persona	estaba
actuando	así	a	pesar	de	sus	anteriores	sentimientos	mutuos.	Por	lo	que	no	le	servía	de	nada
compadecerse	de	ella,	así	que	avanzó	unos	pasos	y	se	inclinó	ante	Mu	Hanzhang,	diciendo.	—Hoy,	esta
esclava	fue	negligente.	Miao	Xi	no	se	sentía	bien	hoy.	Después	de	que	esta	sirvienta	dejó	la	comida	en	la
cocina,	y	Wang	Fei	todavía	estaba	en	la	pequeña	sala	de	estudio.	Esta	sirvienta	le	pidió	a	Meng	Xi	que
se	la	llevara,	pero	ella	dijo	que	Wang	Fei	no	estaba	contento	con	ella.	Entonces	esta	subordinada	no
pensó	demasiado	en	eso,	e	hizo	que	Meng	Xi	le	agregara	un	poco	más	de	sabor.	Todo	fue	debido	a	mi
negligencia,	que	sucedió	tal	cosa,	por	lo	que	pido	el	castigo	de	Wang	Fei.
Al	escuchar	esto,	Meng	Xi	no	pudo	evitar	comenzar	a	gritar,	lanzando	maldiciones	sobre	Zhi	Xi	y	casi
escupiendo	sangre.	Zhi	Xi	simplemente	se	negó	con	indiferencia	a	responder.
Meng	Xi	tenía	una	boca	suelta	y	siempre	era	ella	quien	enviaba	las	noticias	al	Lado	Oeste.	Debido	a
que	nunca	había	habido	un	gran	problema,	eso	no	le	había	importado	mucho.	Ahora	recordando	esto,
los	ojos	Mu	Hanzhang	bajaron	lentamente,	y	sus	ideas	se	volvieron	más	claras.	En	cuanto	al	origen	de
la	droga,	lo	comprobaría	más	tarde,	una	vez	hecho	esto,	todo	encajaba	bien.	Tomó	la	taza	de	la	mesa	y
tomando	un	sorbo	sin	prisas,	dijo	lentamente.	—¡Lleven	a	Meng	Xi,	a	que	cumpla	el	castigo	de	muerte
por	azotes!
—No~	¡Wang	Fei	perdone	la	vida	de	esta	sirvienta!	¡Wang	Fei!	¡Wang	Ye!	¡Esta	sirvienta	ha	servido	a
Wang	Ye	durante	tantos	años!	¡Wang	Ye!—.	Meng	Xi	luchó	mientras	la	sacaban	a	rastras,	y	no	mucho
después,	gritos	tras	gritos	espeluznantes	se	escucharon	desde	el	patio.	Song	Lingxin	se	había
apresurado	a	ir	al	Lado	Este.	Y	al	ver	esta	escena,	no	pudo	evitar	palidecer.
Ignorando	los	gritos	del	patio,	Mu	Hanzhang	simplemente	bebió	tranquilamente	su	té.	Mientras	que
Jing	Shao,	al	ver	a	un	Jun	Qing	así,	¡solo	pudo	sentir	que	su	aura	imponente	era	demasiado	hermosa!
En	cuanto	Mu	Hanzhang	sintió	la	mirada	de	la	persona	de	su	lado,	empezó	a	sentir	preocupación	en
su	corazón.	¿Pensaría	Jing	Shao	que	era	alguien	cruel	y	de	sangre	fría?	Silenciosamente	apretó	su
agarre	en	sus	mangas,	luego	lentamente	giró	la	cabeza	para	mirar	directamente	a	un	par	de	ojos	dulces
y	hermosos	llenos	de	admiración.	No	pudo	evitar	sentirse	aliviado.	¿Cómo	pudo	haberlo	olvidado?	Esta
persona	ha	matado	a	innumerables	personas	en	el	campo	de	batalla,	¿cómo	no	sería	capaz	de
comprender	sus	acciones?
Al	ver	que	Madame	Song	había	venido,	Mu	Hanzhang	dejó	su	taza	y	lentamente	recorrió	con	la
mirada	a	todo	el	círculo	de	personas,	antes	de	ponerse	de	pie.	—Ya	que	han	entrado	al	palacio	como
sirvientes,	deben	cumplir	escrupulosamente	con	sus	deberes.	Wang	Ye	es	benevolente	y	nunca	ha
tratado	con	severidad	a	sus	sirvientes,	así	que,	¿por	eso	ahora	crees	que	puedes	hacer	lo	que	quieras?
—¡Estos	sirvientes	no	lo	creen!—.	Uno	por	uno,	empezaron	a	arrodillarse,	y	sus	sudorosas	frentes
revelaban	su	gran	temor.
—Esta	noche,	todos	irán	al	patio	y	se	pararán	durante	dos	horas	para	echar	un	buen	vistazo.	Para	que
si	es	que	en	el	futuro,	hay	alguien	que	se	atreva	a	cometer	tal	ofensa	contra	sus	amos,	¡entonces	vea
dónde	terminará!—.	Mu	Hanzhang	acabó	de	decir,	pero	no	dejó	que	todos	se	levantaran.	Sus	ojos	se
movieron	hacia	a	la	ya	débil	por	el	miedo	concubina	Li	en	el	suelo.	—Duo	Fu,	arregla	esto:	mañana,
envía	a	la	concubina	Li	al	convento.	Haga	que	se	cubra	su	cabello	y	comience	a	dedicarse	al	taoísmo.
—¡Sí!—.	Duo	Fu,	respondió,	y	él	siendo	la	única	persona	que	seguía	en	pie,	rápidamente	se	inclinó	y
estuvo	de	acuerdo.
Song	Lingxin,	al	escuchar	estas	palabras,	se	relajó	un	poco	por	dentro.	Suponiendo	que	la	declaración
de	que	ella	era	la	que	instigó	a	la	concubina	Li	era	algo	que	nadie	podía	probar.	Al	ver	este	tipo	de
situación,	lo	más	probable	es	que	llamarla	aquí	solo	era	para	comprobar	cómo	reaccionaba.
Realmente	fue	así.	Mu	Hanzhang	de	hecho	no	tenía	ninguna	evidencia.	Volvió	su	mirada	hacia	Jing
Shao,	con	ojos	inquisitivos,	preguntando	qué	pensaba	hacer	al	traerla	aquí.
Jing	Shao	frunció	su	ceño.	En	este	momento,	mirando	a	todas	estas	concubinas,	pensó	que	realmente
eran	llagas	para	sus	ojos.	Estos	últimos	días,	habían	sido	bastante	calmados,	pero	sus	esfuerzos	fueron
todos	en	vano	por	esta	Esposa	Secundaria	ruidosa	y	su	padre	a	quien	le	gustaba	actuar	por	su	propia
iniciativa.	No	pudo	evitar	resoplar	con	frialdad.	—Madame	Song	ha	sembrado	la	discordia	y	ha
transmitido	información	fuera	del	Palacio	sin	permiso.	¡Este	Príncipe	pedirá	un	decreto	imperial
mañana	y	te	degradará	a	Concubina	de	tercer	rango!
Ignorando	los	lamentos	y	gritos	de	Song	Lingxin,	Jing	Shao	se	puso	de	pie	con	algunos	dolores	de
cabeza.	Estas	mujeres	en	el	patio	interior,	no	había	ninguna	que	no	causara	problemas.	Si	quería	vivir
unos	años	más	en	esta	vida,	tenía	que	mantenerse	alejado	de	estos	males.	Levantando	los	ojos,	miró	a
su	Wang	Fei,	vestido	de	blanco.	Después	de	ver	a	ese	hermoso	rostro,	pero	gentil	y	pacífico,	de	repente
sintió	que	la	realidad	se	oscurecía	con	un	velo,	haciendo	que	Mu	Hanzhang	pareciera	casi	ser	una
ilusión	etérea.	No	pudo	evitar	extender	su	mano	para	tomarlo	entre	sus	brazos,	y	luego	agitar	su	mano
para	que	Duo	Fu	llevara	a	todos	al	patio	para	mirar	a	Meng	Xi	y	que	puedan	reflexionar.	Luego,
tomando	a	su	Wang	Fei,	regresó	al	dormitorio.
A	partir	de	este	día,	se	estableció	la	posición	inquebrantable	de	Mu	Hanzhang	en	el	palacio	como
esposa	principal	de	Wang	Ye.	En	los	meses	siguientes,	Mu	Hanzhang	gestionó	paso	a	paso	la	casa
interior	originalmente	caótica	de	forma	limpia	y	ordenada.	En	su	última	vida,	alguien	le	había	dicho	a
Jing	Shao	que	su	palacio	parecía	un	estanque	de	dragones	y	una	guarida	de	tigres.	Pero	ahora,	bajo	Mu
Hanzhang,	finalmente	se	convirtió	en	un	hogar	donde	se	podía	descansar	en	paz.
Mientras	tanto,	en	la	sala	de	la	Corte,	el	Emperador	Hong	Zheng	todavía	no	había	expresado	su
opinión	sobre	los	problemas	de	emprender	una	expedición	contra	los	bárbaros	del	sur,	aunque	habían
estado	discutiendo	al	respecto	durante	muchos	días.
Cuando	Jing	Shao	estaba	en	el	Ministerio	de	Guerra	para	hacer	un	trabajo,	silenciosamente	se	enteró
de	que	esta	sería	una	buena	oportunidad	para	ganar	méritos,	y	que	él	mismo	realmente	quería	luchar
por	ello.
Jing	Chen	hizo	que	la	gente	pasara	la	noticia	de	que	el	príncipe	mayor	y	el	tercer	príncipe	querían
llevar	a	las	tropas	al	Cuarto	Príncipe	todavía	confinado.
La	gente	se	peleaba	sin	cesar	en	todos	los	lugares,	pero	los	tres	Príncipes	que	todavía	estaban	de	pie
al	frente	permanecieron	sumergidos	en	silencio.
—Si	los	príncipes	van	de	expedición,	es	de	hecho	útil	para	apaciguar	el	sentimiento	popular	y	civilizar
a	los	bárbaros—.	El	Emperador	Hong	Zheng	recorrió	con	la	mirada	a	sus	tres	hijos.	El	príncipe	mayor
inclinó	la	cabeza,	y	no	se	pudieron	ver	sus	emociones.	La	expresión	del	Segundo	Príncipe	era	tranquila
y	firme.	Pero	Jing	Shao	estaba	frunciendo	el	ceño,	y	algo	de	impaciencia	se	reflejaba	en	su	rostro.	—
¿Quién	de	nosotros	tres	está	dispuesto	a	ir?
El	Emperador	Hong	Zheng	pensó	en	las	palabras	de	la	Emperatriz	en	la	noche	anterior.	En	su	corazón
estaba	algo	harto.	Ella	había	dicho	algo	sobre.	​​—El	tercer	príncipe	es	arrogante	y	obstinado,	aunque
puede	haber	realizado	grandes	servicios,	es	fácil	para	él	comenzar	a	tener	intenciones	codiciosas,	el
príncipe	mayor	nació	de	una	mujer	de	una	familia	humilde,	y	el	segundo	príncipe	es	solo	un	erudito;	sin
embargo,	el	cuarto	príncipe	no	ha	tenido	la	oportunidad	de	mostrar	sus	logros	militares,	a	pesar	de	ser
hijo	de	la	Primera	Esposa—.	En	todo	el	mundo,	no	habían	padres	que	pensaran	que	sus	propios	hijos
eran	malos.	El	Emperador	Hong	Zheng,	como	monarca,	podía	disciplinar	a	sus	hijos	como	quisiera,	pero
no	podía	tolerar	que	otras	personas	dijeran	una	sola	oración	negativa	hacia	ellos.
—¡Este	hijo	está	dispuesto	a	ir!—.	El	príncipe	mayor	escuchó	estas	palabras	e	inmediatamente	salió
de	las	filas	para	responder.
Todos	enfocaron	inmediatamente	su	atención	en	él.	Jing	Chen	estaba	inexpresivo	y	Jing	Shao	no	se
movió.
—Jing	Shao,	¿por	qué	no	estás	dispuesto	a	ir?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	frunció	el	ceño.	¿No	dijo
esta	persona	que	esta	es	una	buena	oportunidad	para	hacer	un	servicio	meritorio	el	día	anterior?
—Respondiendo	al	Padre	Imperial,	este	hijo	se	encontró	con	un	daoísta	de	Jianghu	el	día	anterior,
quien	realizó	una	adivinación	para	este	servidor.	Dijo	que	no	es	aconsejable	liderar	tropas	en	tres
meses,	y	que	si	iba	a	la	batalla,	la	derrota	está	asegurada—.	Jing	Shao	dijo	esto	con	un	rostro	solemne.
—Este	hijo	no	puede	disminuir	el	prestigio	de	la	Majestad	de	Dachen	deseando	con	avidez	el	honor	de
un	acto	meritorio.
—¡Tonterías!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	de	repente	golpeó	abruptamente	al	apoyabrazos	de	su
trono	de	dragón.
Jing	Shao	se	arrodilló	apresuradamente.	—Soy	ignorante.	Padre	Imperial,	por	favor	cálmate.
El	Emperador	Hong	Zheng	estaba	tan	enojado	que	incluso	su	barba	se	hinchó.	—¡Ya	que	conoces	tu
propia	ignorancia,	volverás	a	tu	Palacio	y	copiarás	"El	arte	de	la	guerra"	diez	veces!	¡no	puedes
regresar	a	la	corte	hasta	que	lo	hayas	terminado!
—Sí—.	Jing	Shao	se	inclinó,	recibiendo	el	castigo.	Todos	los	funcionarios,	uno	por	uno,	levantaron	las
cejas.	Este	Príncipe	era	realmente	alguien	que,	al	ver	una	olla	rota	recién	lanzada,	la	rompería	por
completo.
—Según	mi	decreto,	el	Príncipe	Mayor	Jing	Rong	dirigirá	tropas	para	eliminar	a	los	bárbaros	del	sur
que	se	rebelan.	¡Y	partirá	en	tres	días!—.	El	Emperador	Hong	Zheng	ordenó,	mirando	a	Jing	Shao,
quien	aún	estaba	arrodillado,	luego	sacudió	sus	mangas	y	se	fue.
Sin	darse	cuenta	de	los	funcionarios	que	susurraban	detrás	de	él,	Jing	Shao	bajó	la	cabeza	abatido,
salió	del	Palacio	Imperial	y	regresó	al	suyo.	Con	indiferencia,	fue	y	se	hundió	en	un	abrazo	de	su	Wang
Fei.
—¿Qué	pasó?—.	Mu	Hanzhang	dejó	el	libro	de	cuentas	que	se	encontraba	entre	sus	manos	y	acarició
a	la	persona	que	se	había	acurrucado	incorrectamente	en	él.
—Jun	Qing,	mi	padre	me	castigó	y	no	puedo	ir	a	la	Corte	por	un	tiempo—.	Jing	Shao	empujó	su	rostro
hacia	el	pecho	del	otro.	—Vamos	mejor	a	la	villa.	Allí	hay	aguas	termales,	por	lo	que	no	tendremos	que
bañarnos	en	esa	pequeña	bañera	todos	los	días.
—...—.	Mu	Hanzhang	miró	impotente	al	hombre	que	estaba	entre	sus	brazos,	quien	secretamente
estaba	solamente	en	túnicas	exteriores.	¿Eran	las	aguas	termales	de	la	residencia	alternativa	de	lo	que
realmente	quería	hablar?
════	∘◦
❁
◦∘	════
23:	La	feria	del	templo
	
—Hay	tanto	que	hacer	en	el	Palacio,	además	su	Padre	Imperial	lo	está	castigando,	pero	quieres	ir	a
pasear	por	otro	lugar,	¿no	haría	eso	que	la	gente	te	denuncie?—.	Mu	Hanzhang	suspiró,	apartando
ligeramente	a	la	persona	que	tenía	en	su	pecho,	y	una	vez	más	tomó	el	libro	de	cuentas	para	mirarlo.
Jing	Shao	dejó	que	la	fuerza	de	su	empuje	lo	guiara,	y	cayó	sobre	el	suave	diván.	—Mi	Padre	Imperial
me	pidió	que	copiara	"El	Arte	de	la	Guerra"	diez	veces,	incluso	a	la	velocidad	más	rápida,	aún	me
tomará	un	mes	terminar	todo	eso.	No	podemos	estar	encerrados	en	casa	todo	el	tiempo,	¿verdad?
Mu	Hanzhang	lo	miró,	luego	fingió	que	no	lo	había	escuchado	y	dejó	el	libro	de	cuentas	que	había
examinado	a	un	lado,	cambiando	a	otro	libro,	que	tenía	los	nombres	de	las	personas	del	Palacio.	—Hay
un	asunto	del	que	quería	hablar.
Aunque	el	asunto	de	la	concubina	Li	colocando	droga	ya	se	había	resuelto,	solo	había	tenido	una	idea
general.	Cada	uno	de	los	sirvientes	que	habían	formado	parte	en	esto,	estaban	escritos	uno	por	uno	en
el	libro,	pero	había	una	persona	en	especial.
—¿La	concubina	Yan?—.	Jing	Shao	al	escuchar	este	nombre,	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño.	—Primero
silenciemos	este	asunto,	espera	tres	días	una	vez	que	el	Hermano	Mayor	Imperial	se	haya	ido	a	la
expedición	y	luego	ocúpate	de	ello—.	La	concubina	Liu	Yan	fue	enviada	por	el	Príncipe	Mayor.	Aunque
claramente	sabía	que	ella	era	un	problema,	ya	que	el	Príncipe	Mayor	se	iba	de	expedición	muy	pronto,
podían	esperar	el	mejor	momento	para	lidiar	rápidamente	con	ella,	ya	que	cualquier	acción
inevitablemente	daría	lugar	a	chismes.
—Tengo	una	idea—.	Mu	Hanzhang	se	frotó	los	labios,	miró	a	Jing	Shao	y	dijo	con	cierta	vacilación.	—
¿Wang	Ye	realmente	nunca	la	ha	tocado?
Jing	Shao	se	sentó,	frotándose	la	nariz	con	torpeza.	—¿Por	qué	iba	a	engañarte	sobre	este	tipo	de
cosas?
—A	lo	que	se	refiere	esta	persona	es	que	el	confinamiento	en	la	casa	del	Cuarto	Príncipe	terminará	el
próximo	mes,	Wang	Ye,	como	hermano	mayor,	naturalmente	debe	enviar	un	regalo	de	felicitación—.	Mu
Hanzhang	bajó	sus	ojos,	hablando	lentamente.
Los	ojos	de	Jing	Shao	se	iluminaron.	—?Lo	que	quieres	decir	es	enviarla	al	Palacio	de	Jing	Yu?—.	Era
bien	sabido	que	las	concubinas	por	debajo	del	Tercer	Rango,	podían	ser	enviadas	como	obsequios	si	es
que	no	habían	sido	ya	tocadas	y	ya	que	el	Príncipe	Mayor	había	enviado	a	una	persona	que	sólo
causaría	desastres,	absolutamente	podría	enviar	este	desastre	a	otra	persona,	aunque	durante	estos
años	el	Príncipe	Mayor	y	el	Cuarto	Príncipe	tenían	que	estar	cerca,	sus	rostros	y	corazones	no	estaban
de	acuerdo	el	uno	con	el	otro.	Al	poder	tener	una	fuente	de	información	tan	disponible,	no	creía	que	el
Príncipe	Mayor	no	la	usaría.
¡Al	mover	esta	fuente	de	calamidad,	todo	se	volvería	más	práctico!
—¡Jun	Qing,	eres	demasiado	inteligente!—.	Jing	Shao	con	entusiasmo	tomó	a	su	Wang	Fei	entre	sus
brazos	y	lo	besó.
—Wang	Ye...—.	Mu	Hanzhang	lo	empujó,	y	sus	orejas	estaban	ya	manchadas	de	un	rosa	rojizo,	ellos
claramente	estaban	hablando	de	asuntos	importantes,	¿entonces	por	qué	esta	persona	no	puede	actuar
con	seriedad?
Como	resultado	de	su	conversación	final	fueron	a	castigar	a	todos	los	sirvientes	que	participaron	en
la	entrega	de	la	droga.	Su	idea	era	no	tocar	a	la	concubina	Yan	por	ahora,	ya	que	esperarían	hasta
mediados	del	tercer	mes	para	cuando	el	Cuarto	Príncipe	fuera	liberado	y	en	ese	momento	se	la
entregarían.
Por	la	tarde,	Jing	Shao	tomó	una	hermosa	siesta	abrazado	de	su	Wang	Fei.	Luego	lo	siguió	de	nuevo	al
pequeño	estudio,	uno	se	ocupaba	de	las	responsabilidades	del	Palacio	y	el	otro	copiaba	los	libros
militares.
"El	arte	de	la	guerra"	contaba	toda	la	época	de	la	fundación	del	país.	Unos	cuatro	eruditos	habían
recopilado	estrategias	y	tácticas	militares,	eligiendo	y	reuniendo	las	mejores	entre	ellas	durante	miles
de	años	y	recopilándolas,	realmente	creaban	buenos	libros.	Solamente	que	Jing	Shao	miraba	a	la	gran
cantidad	de	ellos	que	tenían	una	larga	altura	a	su	lado	y	su	rostro	se	tornó	amargo.	Llegar	a	acabar	de
copiar	esto	diez	veces,	seguramente	le	demorarían	incluso	más	de	un	mes,	y	la	sola	idea	lo	hacía	temer.
Mu	Hanzhang	miró	a	la	persona	que	estaba	tirada	en	la	mesa	sin	moverse,	observando	que	solo	había
copiado	tres	páginas,	empujó	el	té	que	Miao	Xi	acababa	de	llenar	hacia	él.	—Los	asuntos	del	Palacio	ya
han	sido	prácticamente	atendidos	por	estos	pocos	días.	El	tercer	día	del	cuarto	mes	hay	una	feria	en	el
templo,	cuando	llegue	el	momento,	podemos	dar	un	paseo	por	allí.	En	el	camino	podemos	quedarnos	en
su	residencia	alternativa	por	un	par	de	días—.	Después	del	primer	día	del	cuarto	mes,	al	distribuir	la
asignación	mensual	del	dinero,	y	el	segundo	día,	al	reclutar	nuevos	sirvientes	para	el	Palacio,
básicamente	no	habrían	otras	obligaciones	importantes.
Jing	Shao	al	escuchar	esto,	inmediatamente	se	puso	feliz,	bebió	un	sorbo	de	té	y	comenzó	a	copiar,
pero	poco	después	ya	no	pudo	quedarse	más	quieto.	—Voy	a	entrenar	con	mi	espada	y	luego	vuelvo	a
copiar	más—.	Diciendo	esto,	tiró	su	pincel	y	salió.
Mu	Hanzhang	se	rió	levemente	y	negó	con	la	cabeza,	nadie	entendía	a	un	hijo	mejor	que	su	padre,	el
Emperador	castigaba	a	Jing	Shao	por	copiar	libros,	ya	que	sabía	que	no	le	gustaba	escribir	caracteres	y
no	sería	capaz	de	quedarse	quieto.	Tomando	el	libro	en	el	que	había	estado	copiando	su	esposo,	miró	la
página	llena	de	palabras	en	negrita	y	poderosamente	escritas	por	un	corto	período	de	tiempo,	y	agarró
el	pincel	para	continuar	escribiendo	en	la	línea	que	estaba	en	el	medio.
Cuando	Jing	Shao	regresó,	descubrió	que	el	libro	que	originalmente	solo	tenía	copiadas	cinco	páginas
se	había	convertido	en	treinta	páginas	y,	además,	esas	palabras	adicionales,	y	la	caligrafía,	¡eran
mágicamente	iguales	a	la	suya!
—Jun	Qing,	¿escribiste	esto?—.	Jing	Shao	agarró	el	libro	y	buscó	a	su	Wang	Fei,	quien	estaba	ya
sentado	en	la	mesa	del	comedor	sirviendo	sopa.
Mu	Hanzhang	asintió	levemente.	—Cuando	era	joven,	hacía	las	tareas	de	mi	hermano	mayor	y	mis	dos
primos,	por	ello	sé	cómo	imitar	el	estilo	de	caligrafía	de	otras	personas.
—Entonces,	¿puedes	copiar	la	letra	de	cualquier	persona?—.	Jing	Shao	agarró	su	mano	con
entusiasmo,	y	sabiendo	que	podía	imitar	la	escritura	a	mano,	y	que	también	podría	falsificar	letras,	¡su
utilidad	era	demasiado	grande	en	el	campo	de	batalla!
—Siempre	que	no	sea	demasiada	extraña	la	letra,	puedo	hacerlo—.	Al	entregarle	un	plato	de	sopa,	Mu
Hanzhang	no	podía	entender	por	qué	su	esposo	consideraba	este	tipo	de	cosas	como	algo	tan
importante.
—Jun	Qing...	¡realmente	eres	un	tesoro	tan	único!—.	Jing	Shao	se	quedó	en	silencio	por	un	momento,
y	luego	dijo	lentamente.
—¿No	son	sólo	algunas	habilidades	sin	importancia?—.	Sonrió	Mu	Hanzhang,	sabía	cómo	copiar	la
escritura	a	mano	y	calcular	cuentas.	En	cualquier	caso,	todos	los	estudiosos	pensaron	que	estaba	por
debajo	de	ellos	hacer	ese	tipo	de	trabajo.	—Las	cosas	que	he	aprendido	son	muy	variadas,	mi	maestro
no	me	dejó	tomar	el	examen	imperial	metropolitano,	en	el	año	después	tampoco	me	dejó	entrar	al
examen	de	nivel	provincial...—.	A	este	punto,	el	vigor	en	sus	ojos	no	pudo	evitar	atenuarse.	Cuando
tenía	diecisiete	años	ya	había	pasado	el	nivel	provincial	del	examen	imperial,	pero	porque	su	maestro
sintió	que	aún	no	era	lo	suficientemente	maduro,	lo	hizo	esperar	otros	tres	años,	pero	inesperadamente
esos	tres	años	se	habían	convertido	en	una	eternidad.
Al	ver	que	se	sentía	triste,	Jing	Shao	tampoco	supo	cómo	consolarlo	y	solo	pudo	cambiar	de	tema.	—
Mañana,	que	no	preparen	el	desayuno.	Te	llevaré	al	restaurante	Huiwei	para	comer,	Xiao	Yuan	y	su
esposa	son	muy	interesantes.
Al	día	siguiente,	una	vez	que	Jing	Shao	llegó	al	restaurante	Huiwei,	inmediatamente	se	arrepintió,
porque	una	vez	que	Wang	Fei	y	Zhou	Jin	se	conocieron,	fue	como	si	fueran	amigos	desde	siempre,	y
hablaron	sobre	cómo	hacer	negocios,	mientras	el	dueño	Zhou,	vestía	túnicas	de	color	verde	esmeralda
también	invitó	cordialmente	a	Mu	Hanzhang	a	participar	en	la	reunión	mensual	de	esposas	masculinas.
Él	y	Xiao	Yuan,	solo	pudieron	quedar	afuera	de	la	conversación	y	no	tuvieron	mayor	remedio	que	comer
wontons	juntos	en	silencio.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	llegó	el	tercer	día	del	cuarto	mes,	y	la	feria	del	templo	en	el	sur	de	la
ciudad	estaba	inusualmente	llena	de	ruido	y	emoción.	Habían	personas	que	montaban	puestos,	vendían
arte	y	otras	artesanías,	adivinos,	entrenadores	de	monos,	un	gran	número	de	personas	se	reunían	en
esa	festividad.
Jing	Shao	llevó	a	su	Wang	Fei	de	un	lado	a	otro	con	él	entre	la	multitud.	El	clima	en	el	cuarto	mes	ya
estaba	empezando	a	tornarse	cálido,	y	ellos	dos	vestían	ropa	de	seda	clara	de	color	azul	zafiro	a	juego.
Jing	Shao	se	colocó	un	par	de	pulseras	de	plata	con	incrustaciones	de	piedras	preciosas	en	sus
muñecas,	y	Mu	Hanzhang	tenía	un	tul	de	gasa	de	mangas	anchas	en	la	parte	superior	de	su	cuerpo.	Los
dos	igualmente	de	guapos	eran	bastante	llamativos	para	la	multitud.
Al	costado	de	la	carretera,	estaba	lleno	de	gente	que	vendía	bocadillos,	pequeños	artículos	divertidos,
y	Jing	Shao	compró	unas	croquetas.	Estas	croquetas	usaban	harina,	tofu,	brotes	de	soja	enrollados	en
bolas	y	luego	se	freían	en	una	olla	con	aceite	hasta	que	se	pusieran	de	color	amarillo	dorado,	untados
con	una	capa	de	pasta	de	soya,	luciendo	extremadamente	tentadores.	Empujando	con	un	pincho	de
bambú,	uno	fue	enviado	al	costado	de	la	boca	de	Mu	Hanzhang,	y	él	frunció	el	ceño,	el	comer	cosas	en
la	carretera	era	impropio	de	los	nobles,	y	muy	falto	de	modales,	pero	tampoco	quería	ignorar	las	buenas
intenciones	de	su	esposo.	Miró	a	izquierda	y	derecha,	luego	abrió	rápidamente	la	boca	para	morder	la
croqueta,	la	bola	fragante	y	crujiente	acompañada	de	la	salsa	brillante	y	sabrosa,	inesperadamente	fue
una	comida	extraordinariamente	deliciosa	y	una	sonrisa	en	sus	labios	no	pudo	evitar	aparecer.
Esta	serie	de	expresiones	aterrizó	naturalmente	en	los	ojos	de	Jing	Shao,	quien	solo	estaba	pensando
en	burlarse	de	él	con	un	par	de	frases,	cuando	de	repente,	por	el	rabillo	del	ojo,	una	figura	de	aspecto
familiar	pasó	como	un	rayo.	De	repente	levantando	la	cabeza,	solo	vio	a	una	figura	vestida	con	ropa
femenina	de	color	rosa	escondida	entre	la	multitud,	el	lado	de	la	cara	que	había	destellado	le	causó	una
gran	sorpresa,	no	pudo	evitar	arrojar	las	croquetas	de	sus	manos	lejos	de	él,	para	dar	una	vuelta	y
seguir	a	esa	persona.
—Xiao	Shao...—.	Mu	Hanzhang	miró	mientras	el	otro	soltaba	el	agarre	de	su	propia	mano,	huyendo	y
cuando	Jing	Shao	se	fue,	persiguiendo	a	una	chica	vestida	de	rosa	y	pronto	sumergiéndose	entre	la
multitud,	no	quedó	ni	rastro	de	él.
—Oh,	Wang	Fei	puede	salir	inesperadamente,	¿por	qué	ni	siquiera	trajiste	guardias	imperiales?—.
Una	voz	con	la	que	estaba	familiarizado	sonaba	desde	su	espalda,	Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño.	Esta
voz	frívola	y	molesta,	con	solo	escucharla,	supo	que	era	su	primo	Mu	Yangwen.
—Así	que	el	hermano	menor	también	ha	venido	a	visitar	la	feria	del	templo,	¿por	qué	entonces	estás
solo?—.	Volviendo	la	cabeza	para	mirar,	como	se	esperaba,	estaba	su	hermano	mayor,	Mu	Lingbao,	y	sus
dos	primos,	Mu	Yangwen	y	Mu	Huafeng.
Jing	Shao	no	había	ido	muy	lejos,	pero	ya	no	quedaba	ya	rastro	de	esa	persona.
—Wang	Ye,	¿a	quién	busca?—.	Los	guardias	imperiales	ocultos	entre	la	multitud	se	acercaron	y
preguntaron.
—Ustedes	dos	vayan	a	buscar	a	una	persona	vestida	de	rosa,	una	mujer	con	un	lunar	cinabrio	entre
las	cejas,	debería	llamarse	Ruo	Yi—.	Señalando	a	dos	guardias	imperiales	para	que	fueran	a	buscar,	Jing
Shao	sólo	recordó	que	había	abandonado	a	Jun	Qing	y	rápidamente	regresó	corriendo.	Había	tanta
gente	en	la	feria	del	templo,	y	Jun	Qing	también	era	tan	guapo,	por	lo	que	sería	terrible	si	se	encontrara
con	un	libertino	o	una	mujer	atrevida.
Efectivamente,	para	cuando	regresó	corriendo	a	su	lugar	original,	vio	a	tres	hombres	dando	vueltas
alrededor	de	Mu	Hanzhang,	de	espaldas	a	él,	no	podía	ver	lo	que	estaban	haciendo,	pero	al	notar	la
expresión	de	Wang	Fei,	frunciendo	sus	labios	con	fuerza,	estaba	claro	que	estaba	enojado.	Jing	Shao	se
llenó	de	furia	de	inmediato,	caminando	hacia	allí	para	agarrar	al	hombre	que	le	estaba	hablando	por	el
cuello,	y	le	dio	un	puñetazo	en	la	cuenca	del	ojo,	para	después	darle	a	cada	uno	de	los	dos	hombres	a	su
costado	una	patada,	haciendo	que	cayeran	sobre	el	suelo
Los	ojos	de	Mu	Hanzhang	se	ensancharon,	con	la	boca	entreabierta,	mientras	estaba	reunido	en	los
brazos	de	Jing	Shao.	—Jun	Qing,	¿estás	bien?
—Xiao	Shao,	ellos...—.	Mu	Hanzhang	miró	a	las	tres	personas	caídas	al	suelo,	con	la	comisura	de	su
boca	ligeramente	crispada.
—¿Qué	están	haciendo?	¿Vieron	a	Wang	Fei	siendo	acosado	y	ustedes	no	fueron	capaces	de	salir?—.
Jing	Shao	regañó	a	los	dos	guardias	imperiales	detrás	de	él,	bajando	la	cabeza	para	mirar	a	los	"tres
libertinos"	que	habían	caído	al	suelo.	Mientras	los	dos	iban	cubriendo	sus	abdómenes	parecían	algo
familiares,	el	que	tenía	un	ojo	morado	iba	arrastrándose,	pero	él	realmente	parecía	el	hermano	mayor
de	su	esposa,	podría	ser...	¿Mu	Lingbao?
════	∘◦
❁
◦∘	════
24:	Ruoyi
	
Su	paseo	ya	había	terminado,	y	ya	que	se	habían	topado	con	Mu	Lingbao	y	los	demás,	en	el	camino	de
regreso,	Mu	Hanzhang	se	sentó	en	el	caballo	pensando	en	cómo	esas	tres	personas	claramente	habían
sido	golpeadas,	pero	aún	así	tenían	que	sonreír	con	disculpas.	Y	ese	solo	recuerdo	no	pudo	evitar
hacerlo	querer	reír.
Bajando	la	cabeza,	Jing	Shao	vio	que	la	persona	entre	sus	brazos	estaba	frunciendo	sus	labios	para	no
reír,	y	decidió	que	en	el	futuro	encontraría	más	oportunidades	para	golpear	a	esos	tres.	En	aquel	año,
cuando	Mu	Lingbao	había	empujado	a	su	hermano	menor	al	agua,	esos	dos	primos	también	estaban	en
la	escena,	por	lo	que	Jing	Shao	esperaría	hasta	el	día	veintisiete	después	del	solsticio	de	invierno,	y
también	haría	que	la	gente	los	arrojara	al	agua	del	río	para	remojarlos	por	un	rato.
La	residencia	alternativa	de	Cheng	Wang	estaba	en	la	parte	este	de	la	ciudad	y	el	pedazo	de	bosque
desolado	que	la	residencia	del	Marqués	del	Norte	le	había	dado	a	Jun	Qing	también	estaba	en	la	parte
este	de	la	ciudad.	Por	lo	que	si	iban	montando	a	Xiao	Hei,	la	distancia	no	sería	muy	lejana,	y	antes	de
que	frente	a	sus	ojos	apareciera	una	escena	de	unas	desordenadas	rocas	y	árboles	en	un	salvaje
crecimiento.	Mu	Hanzhang	giró	la	cabeza	para	mirar	al	Jing	Shao	que	continuaba	en	sus	pensamientos,
¿acaso	seguía	pensando	en	esa	doncella	vestida	de	rosa?	Pensando	en	la	reacción	de	su	esposo	en	ese
momento,	la	esquina	de	su	boca	que	había	estado	levantada	lentamente	se	convirtió	en	una	recta	línea.
—Xiao	Shao...
—¿Sí?—.	Jing	Shao	salió	de	sus	pensamientos	y	bajó	su	cabeza	para	mirarlo.
¿Quién	era	esa	doncella?
Aquellas	palabras	que	quería	preguntarle	llegaron	a	su	boca,	pero	rápidamente	fueron	tragadas	por
él	mismo,	Mu	Hanzhang	se	frotó	los	labios	y	volvió	la	cabeza	para	mirar	hacia	ese	pedazo	de	bosque
salvaje.	—¿Qué	se	debe	plantar	en	estos	bosques	salvajes	para	generar	algún	ingreso?
—¿En	estos	bosques	salvajes?—.	Jing	Shao	levantó	la	cabeza	para	mirar	a	la	escena	frente	a	él	y	se
rió.	—En	este	tipo	de	bosques	con	muchas	rocas	y	poca	tierra,	en	realidad	ni	siquiera	se	puede	montar	a
caballo	o	cazar...—.	Hasta	este	punto,	Jing	Shao	tiró	de	las	riendas	de	repente,	y	se	detuvo	para	mirar	al
pedazo	de	bosque	salvaje	frente	a	ellos	y	reflexionó.
Este	trozo	de	bosque	tenía	al	menos	trescientas	hectáreas,	todo	lo	que	tenía	eran	escombros	y	árboles
silvestres,	aunque	también	habían	arbustos	y	malezas	densamente	pobladas,	y	era	imposible	mirar
hacia	el	interior.	¡Por	lo	que	era	precisamente	un	gran	lugar	para	colocar	tropas!	Además,	¡este	lugar
estaba	a	solo	20	li	de	la	capital!	Por	desgracia,	era	una	lástima	que	todas	las	tierras	de	los	suburbios	ya
tuvieran	propietarios.	Durante	todo	ese	tiempo,	cuando	estaba	conquistando	las	tierras	que	se
convertirían	en	su	país,	dividió	a	la	tierra	alrededor	de	la	capital	entre	unos	pocos	duques	y	marqueses
que	ayudaron	a	fundar	el	país.	Si	compraba	abiertamente	este	pedazo	de	bosque	salvaje	inútil,
definitivamente	haría	que	la	gente	empezara	a	fundar	sospechas	en	él.
—Jun	Qing,	¿sabes	a	quién	le	pertenece	este	bosque?—.	Si	obtuviera	este	pedazo	de	bosque,	entonces
muchas	cosas	serían	más	fáciles	de	lograr,	en	el	futuro	si	hubiera	una	oportunidad,	entonces	lo
compraría,	incluso	si	tuviera	que	hacer	algún	esfuerzo,	Jing	Shao	todavía	quería	este	pedazo	de	tierra.
Mu	Hanzhang	bajó	la	cabeza,	suspiró	levemente	y	dijo:	—Este	pedazo	de	bosque	es	una	gran	parte	de
la	herencia	familiar	dividida	para	mí.
Jing	Shao	se	quedó	mirándolo	fijamente	por	un	momento,	luego	se	rió	alegremente	y	le	dio	a	la
persona	entre	sus	brazos	un	beso	en	la	mejilla.	—¡Jun	Qing,	realmente	eres	mi	estrella	de	la	suerte!
—¿Ah?—.	Esta	vez,	fue	el	turno	de	Mu	Hanzhang	de	mirarlo	fijamente.
—Tomo	las	cien	hectáreas	de	tierra	fértil	en	Shanxi	y	las	intercambio	contigo	por	este	pedazo	de
bosque	desolado,	¿de	acuerdo?—.	Jing	Shao	pateó	ligeramente	el	abdomen	del	caballo,	dejando	que
Xiao	Hei	se	soltara	y	comenzara	a	galopar	felizmente.
—Si	quieres	usarlo,	sólo	hazlo—.	Mu	Hanzhang	sintió	que	el	propósito	de	Jing	Shao	era	ayudarlo	a
sentirse	mejor	por	esta	parte	de	su	herencia.	—Es	absolutamente	imposible	intercambiar	esto	con	la
tierra	fértil	en	Shanxi.
—Vale	la	pena.	¡Este	bosque	sin	cultivar	para	mí,	vale	más	que	mil	hectáreas	de	tierras	fértiles!—.
Jing	Shao	se	rió	ligeramente	y	usó	una	mano	para	abrazar	con	fuerza	a	la	persona	en	sus	brazos,	e	hizo
que	Xiao	Hei	corriera	aún	más	rápido.
Por	la	noche,	los	dos	guardias	imperiales	enviados	por	Jing	Shao	para	encontrar	a	esa	doncella	habían
regresado.
—Estos	subordinados	son	incompetentes—.	Los	dos	guardias	imperiales	se	arrodillaron	para	pedir
perdón.
—No	es	nada,	quizás	este	Príncipe	vio	mal—.	Jing	Shao	agitó	su	mano	y	los	dejó	retirarse.	Frunció	el
ceño	y	contempló.	Hoy,	la	mujer	que	vio	en	la	feria	del	templo,	de	hecho,	se	parecía	mucho	a	Ge	Ruoyi.
La	razón	por	la	que	Jing	Shao	le	dio	tanta	importancia	a	esto,	fue	porque	esta	persona	tuvo	un	papel
crucial	en	pacificar	a	los	bárbaros	en	la	tercera	batalla.
En	la	vida	anterior,	la	primera	vez	que	Jing	Shao	vio	a	Ge	Ruoyi	fue	durante	un	banquete	en	el	Palacio
del	Cuarto	Príncipe,	y	esta	doncella	había	bailado	a	la	perfección	la	canción	"Las	mariposas	que
anhelan	las	flores",	lo	que	hizo	que	ese	momento	se	mantuviera	en	su	memoria.	Hasta	el	punto	de	que
varios	años	después,	cuando	la	vio	en	la	mansión	del	Rey	del	Sureste,	la	reconoció	de	una	sola	mirada.
Ella	tenía	un	profundo	odio	hacia	el	Rey	del	Sureste,	ya	que	había	matado	sin	piedad	a	los	civiles.
Además	cuando	venía	a	la	capital	a	presentar	una	petición	imperial,	fue	interceptada	por	el	Cuarto
Príncipe,	luego	de	escapar	de	su	Palacio,	por	lo	que	utilizó	algún	método	desconocido	para	poder
infiltrarse	en	el	Palacio	del	Rey	del	Sureste,	e	incluso	se	convirtió	en	su	Concubina	favorita.
Durante	esos	años	en	que	Jing	Shao	había	liderado	las	tropas	para	pacificar	a	los	bárbaros	en	la
tercera	batalla,	el	Rey	del	Sureste,	aunque	era	lujurioso	y	codicioso	de	dinero,	no	se	descuidaba	en
absoluto	a	la	hora	de	librar	una	guerra.	En	el	decimoctavo	año	de	la	Era	Hong	Zheng,	una	flecha	casi
cobró	su	vida,	y	se	enteró	de	que	dicho	objeto	le	fue	arrojado	por	uno	de	los	generales	del	Rey	del
Sureste.	Cuando	Jing	Shao	pensó	que	había	sufrido	una	derrota	ante	el	Rey	del	Sureste,	de	repente
llegaron	noticias	de	que	había	repentinamente	fallecido.	¡El	Rey	del	Sureste,	había	muerto	a	manos	de
esta	mujer	que	parecía	demasiado	débil	para	siquiera	resistir	el	viento!
Cuando	Mu	Hanzhang	vino	a	llamar	a	Jing	Shao	para	que	se	bañara,	lo	vio	con	una	expresión	que
indicaba	que	aún	seguía	sumergido	en	sus	recuerdos,	y	no	pudo	evitar	agarrar	secretamente	a	su
manga	con	fuerza.
Con	respecto	al	paradero	de	Ge	Ruoyi,	no	se	le	transmitió	información	durante	un	tiempo,	por	lo	que
Jing	Shao	decidió	desterrar	temporalmente	la	idea	de	sus	pensamientos.
Debido	a	que	su	Wang	Fei	lo	ayudó	a	copiar	los	libros,	Jing	Shao	podía	sentirse	cómodo,
intercambiando	consejos	y	practicando	artes	marciales	con	Ren	Feng	y	los	demás.	Por	la	noche,	se
sumergía	en	las	aguas	termales	con	Jun	Qing	y	bebía	un	poco	de	vino,	y	así	los	días	pasaban	con
alegría.	Finalmente	se	dio	cuenta	del	porqué	Mu	Lingbao	y	esos	dos	siempre	intimidaban	a	Mu
Hanzhang	para	que	escribiera	por	ellos,	ya	que	el	que	alguien	hiciera	una	tarea	por	ti	se	sentía
demasiado	bien	en	base	a	su	experiencia.
Originalmente	habían	coordinado	quedarse	allí	por	un	par	de	días,	pero	ahora,	después	de	haber
venido	a	aquí,	él	ya	no	quería	volver	más.
El	noveno	día	del	cuarto	mes,	era	el	cumpleaños	del	Marqués	del	Norte,	además	de	las	felicitaciones
de	cumpleaños	pintadas	por	el	mismo	Mu	Hanzhang,	Jing	Shao	también	envió	algunos	otros	obsequios
generosos.	El	Marqués	del	Norte	Mu	Jin	fue	más	afectuoso	al	saludar	a	Jing	Shao	que	la	última	vez,
pero	con	respecto	a	los	significados	ocultos	de	Jing	Shao	en	sus	palabras	que	intentaban	atraerlo	a	su
lado,	seguía	siendo	tan	ambiguo	como	antes.	A	Jing	Shao	no	le	importaba,	sabía	qué	tipo	de	mentalidad
tenía	el	Marqués	del	Norte,	quien	era	solo	un	zorro	astuto.	Por	lo	tanto,	cuando	estaba	tratando	de
atraerlo,	lo	hizo	de	una	manera	bastante	distante,	sin	exigir	nada.
Además	del	asunto	de	tratar	de	atraer	a	la	gente	a	su	lado,	el	Cuarto	Príncipe	Jing	Yu	también	había
venido	a	ofrecer	felicitaciones	de	cumpleaños,	aunque	ni	bien	Jing	Yu	dejó	su	regalo,	y	terminó	de
ofrecer	algunos	saludos	a	Mu	Jin,	tenía	rápidamente	que	irse,	ya	que	todavía	tenía	prohibido	salir,
aunque	especialmente	había	hecho	que	su	madre	imperial	le	suplicara	a	su	padre	que	le	permitiera	a	su
hijo	salir	durante	solo	ese	mediodía.
Los	hogares	de	los	duques	y	marqueses	en	la	capital	no	eran	muchos,	por	lo	que	desarrollaban
conexiones	matrimoniales	entre	ellos.	Y	la	residencia	del	Marqués	del	Norte	con	el	hogar	del	Conde
Yong	Chang,	de	donde	provenía	la	Emperatriz,	no	eran	una	excepción.	Por	ello	la	petición	del	Cuarto
Príncipe	fue	aceptada.
Mu	Hanzhang	al	ver	que	su	padre	era	más	cordial	con	el	Cuarto	Príncipe	que	con	Jing	Shao,	solo
sintió	frialdad	en	su	corazón,	y	le	dijo	a	su	padre	que	los	perdonara,	y	ya	que	Jing	Shao	también	estaba
recibiendo	un	castigo	por	parte	del	Rey	Imperial,	usó	esa	excusa	para	no	seguir	en	ese	lugar,	tirando	de
su	esposo	para	que	se	fueran.
—Jun	Qing,	estoy	bien—.	Jing	Shao	se	sentó	en	el	carruaje,	su	corazón	se	sentía	muy	cálido	al	mirar	a
su	Wang	Fei	con	un	rostro	tan	helado.	La	persona	que	se	enojaría	en	su	nombre	cuando	él	fuera
agraviado,	además	de	su	Madre	Imperial	y	su	hermano	mayor,	solo	podía	ser	su	Jun	Qing.
—El	Cuarto	Príncipe	ha	llegado	a	la	edad	en	la	que	debería	seleccionar	a	una	esposa	oficial,	y	la	hija
de	la	Primera	Esposa	del	Marqués	del	Norte	aún	no	se	ha	casado,	por	lo	que	mi	padre...—.	Mu
Hanzhang	se	frotó	los	labios,	su	padre	claramente	sabía	que	Jing	Shao	y	el	Cuarto	Príncipe	no	estaban
del	mismo	lado,	pero	aún	así	hizo	este	tipo	de	planes,	aunque	de	esta	manera	el	Marqués	podría
proteger	completamente	a	su	hogar,	esto	solamente	favorecía	a	uno	y	perjudicaba	al	otro,	realmente
haciendo	que	el	se	siente	amargamente	decepcionado.
—Jun	Qing—.	Jing	Shao	lo	abrazó,	dándose	cuenta	de	que	realmente	amaba	mucho	a	esta	persona.	—
He	nacido	en	una	familia	aristocrática,	y	sé	que	para	algunas	cosas,	no	hay	necesidad	de	insistir.
Mu	Hanzhang	suspiró,	apoyando	su	suave	cuerpo	contra	el	pecho	de	Jing	Shao,	diciendo	en	voz	baja:
—Lo	sé...
El	carruaje	que	avanzaba	bien	se	detuvo	de	repente,	las	dos	personas	dentro	de	repente	cayeron
hacia	adelante.	Jing	Shao	rápidamente	abrazó	a	la	persona	en	sus	brazos	con	fuerza,	apoyándose	contra
la	parte	inferior	del	carruaje	con	una	mano,	evitando	que	se	golpeara	contra	cualquier	cosa.
—Wang	Ye,	por	favor	perdona,	este	sirviente	merece	la	muerte—.	El	conductor	habló
apresuradamente,	pidiendo	perdón.
—¿Qué	pasó?—.	Sólo	después	de	ver	que	la	persona	entre	sus	brazos	estaba	sana	y	salva,	Jing	Shao
preguntó.
—El	Cuarto	Príncipe	y	los	caballos	de	sus	guardias	imperiales	se	detuvieron	repentinamente,	este
sirviente	no	pudo	detener	el	carruaje	a	tiempo—.	El	conductor	abrió	la	mitad	de	la	cortina	que	colgaba
para	dejarles	ver	la	situación	que	había	frente	a	ellos.
En	este	momento,	sólo	podían	ver	a	una	mujer	vestida	de	rosa	levantando	un	trozo	de	papel	con	una
petición,	arrodillada	frente	al	caballo,	el	Príncipe	Jing	Yu,	vestido	de	un	color	amarillo	intenso,	estaba
sentado	en	su	corcel.	Después	de	escuchar	a	la	mujer	decir	algo,	de	repente	saltó	de	su	caballo	y
caminó	hacia	él.
—¡Maldición!—.	Jing	Shao	soltó	a	la	persona	de	sus	brazos,	saltó	rápidamente	del	carruaje,	corriendo
frente	a	Jing	Yu	para	colocarse	ante	la	doncella,	con	un	movimiento	agarrándole	de	su	hombro.	—Ruoyi,
¡finalmente	te	encontré!
—Usted...—.	La	doncella	que	estaba	arrodillada	en	el	suelo	era	de	hecho	Ge	Ruoyi,	originalmente,	al
escuchar	que	hoy	era	el	cumpleaños	del	Marqués	del	Norte,	tomó	la	oportunidad	para	bloquear	el
camino	de	la	persona	que	parecía	tener	el	estatus	más	alto	de	lugar,	pero,	¿por	qué	de	repente	una
persona	con	ropa	tan	espléndida	se	precipitó	ante	ella	y	la	agarró?	Y	también	gritó	su	nombre	personal,
asustándola	en	el	acto.
—Hermano	mayor	Tercer	Príncipe,	¿reconoces	a	esta	mujer?—.	Jing	Yu	frunció	el	ceño.	—Justo	en	ese
momento	dijo	que	estaba	presentando	una	petición	imperial.
—Ella,	ah...	Es	una	bailarina	que	vi	cuando	estaba	en	el	desierto—.	Señaló	Jing	Shao	a	su	propia
cabeza.	—También	es	de	una	tierra	extranjera,	y	es	una	doncella	muy	extraña—.	Sin	esperar	a	que	Ge
Ruoyi	disputara,	Jing	Shao	sacó	un	cuchillo	para	sólo	dejarla	inconsciente,	y	después	la	arrojó	a	un
guardia	imperial	que	estaba	en	un	lado.
Jing	Yu	al	escuchar	esto	miró	a	Ge	Ruoyi	de	arriba	abajo	una	vez	más	y	al	ver	que	esta	mujer,	aunque
parecía	bastante	pálida	y	demacrada,	aún	tenía	un	atractivo	indiscutible,	se	dio	cuenta	de	que
realmente	era	una	belleza	difícil	de	obtener.	Por	lo	tanto,	al	contrario	de	lo	que	cabría	esperar,	no	dudó
de	las	palabras	de	Jing	Shao,	porque	esta	mujer	en	ese	momento	le	había	dicho	que	se	llamaba	Ruoyi	o
algo	así.
—Algún	otro	día	le	enviaré	a	mi	hermano	una	Esposa	aún	mejor—.	Jing	Shao	sonrió	y	palmeó	el
hombro	de	Jing	Yu,	y	así	fingiendo	cada	uno	cortesía	entre	sí.	Siguieron	su	propio	camino,	Jing	Shao	se
dio	la	vuelta	y	exhaló	un	profundo	suspiro,	haciendo	que	los	guardias	imperiales	enviaran	a	Ge	Ruoyi	a
su	residencia	alternativa.
Por	la	tarde,	Mu	Hanzhang	se	sentó	en	el	estudio,	sin	dejar	de	ayudar	a	Jing	Shao	a	copiar	los	libros,
pero	ante	sus	ojos,	apareció	incesantemente	la	imagen	de	Jing	Shao	viendo	a	esa	doncella	y	la
expresión	que	mostró	en	ese	entonces.	Ayer	después	de	abandonarlo	solo	la	persiguió,	hoy	su	reacción
era	la	misma,	y	ahora	después	de	almorzar,	fue	a	verla...
En	su	corazón	sintió	un	dolor	que	se	sentía	extremadamente	horrible,	solo	después	de	salir	de	sus
pensamientos,	se	dio	cuenta	de	que	había	copiado	mal	una	línea,	por	lo	que	procedió	a	arrancarla	y
comenzar	a	copiar	en	una	nueva	página.	Luego,	volviendo	a	poner	el	pincel	en	el	papel,	sin	saberlo,
¡escribió	tres	caracteres	"Shao"	sin	control!
════	∘◦
❁
◦∘	════
25:	Bebiendo	vinagre
	
—Mañana	este	Príncipe	presentará	una	petición	a	su	Padre	Imperial;	sin	embargo,	no	te	hagas	ilusiones
—.	Jing	Shao	miró	al	cielo.	Había	llegado	el	momento	de	acompañar	a	su	Wang	Fei	a	cenar,	así	que	dejó
su	taza	de	té	y	se	levantó	para	irse.
—La	gran	amabilidad	de	Wang	Ye,	esta	doncella	se	la	agradece	en	nombre	suyo	y	de	todos	los
miembros	de	mi	clan—.	Ge	Ruoyi	se	arrodilló	en	el	suelo	y	se	inclinó	ante	Jing	Shao.
Jing	Shao	suspiró,	se	dio	la	vuelta	y	salió.	El	Rey	del	Sureste,	al	final,	era	solo	un	tirano	local	del
Sureste,	pero	su	Gran	Ancestro	le	dio	ese	pedazo	de	tierra	feudal	en	el	Sureste,	como	vasallo,	y	le	dio
autoridad	y	control	total	sobre	ella.	Incluso	si	la	Familia	Ge	sufriera	una	injusticia	aún	mayor,	de
acuerdo	con	los	asuntos	importantes	en	su	situación	actual,	su	Padre	Imperial	simplemente	suprimiría
este	asunto.	Pero	las	actividades	que	uno	tenía	que	hacer	aún	seguirían	su	curso,	la	información	que
podría	usarse	contra	el	Rey	del	Sureste,	aunque	todavía	no	tuvieron	la	oportunidad	de	usarla,
definitivamente	en	una	futura	ocasión	sería	absolutamente	útil	de	saber.	Ahora,	sólo	le	informaría	a	su
Padre	Imperial,	y	así	podría	conseguir	un	mérito.
En	estos	pocos	días	copiando	libros,	Mu	Hanzhang	a	menudo	olvidaba	la	hora,	por	lo	que	Jing	Shao	se
dirigió	primero	al	estudio	para	encontrarlo.	Pero	no	había	ni	una	sola	alma	en	el	gran	lugar,	sólo	se
encontraba	un	libro	copiado	a	medio	terminar	sobre	la	mesa,	siendo	arrastrado	por	el	viento	creando
resoplidos	por	el	ambiente.	Jing	Shao	entró	para	cerrarlo	y	guardarlo,	volviendo	la	cabeza	al	ver	que
debajo	de	la	mesa	habían	varias	bolas	de	papel,	tomó	una	para	ver	que	no	había	ni	una	sola	palabra	allí,
sólo	tres	grandes	manchas	de	tinta.	Y	no	pudo	evitar	echarse	a	reír,	seguramente	Jun	Qing	copiando
libros	durante	tanto	tiempo	también	se	había	enojado.	Mañana	será	mejor	que	los	copie	él	mismo	y	deje
que	Mu	Hanzhang	se	vaya	a	pasear.
—¿Dónde	está	Wang	Fei?—.	Incluso	cuando	Jing	Shao	llegó	frente	a	la	mesa	del	comedor,	todavía	no
vio	ni	un	rastro	de	su	Wang	Fei.
—Respondiendo	a	Wang	Ye,	Wang	Fei	dijo	que	no	tenía	apetito,	así	que	regresó	primero	al	dormitorio
—.	Yun	Zhu	respondió	honestamente,	sin	responder	con	la	excusa	que	Mu	Hanzhang	le	había	dicho	que
diera.	En	el	corazón	del	joven	Yun	Zhu,	el	dulce	Wang	Fei	claramente	ya	estaba	muy	profundamente
triste,	y	por	ello	tuvo	que	inventar	un	conjunto	de	palabras	para	persuadir	al	humilde	Wang	Fei	para
que	comiera	primero.	¿Cómo	podría	haber	tal	razón	en	el	mundo	para	una	situación	así?
—¿Sin	apetito?—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño,	se	volvió	y	caminó	hacia	el	dormitorio.	Jun	Qing	siempre
llegaba	a	comer	a	tiempo,	y	de	un	momento	a	otro	ya	no	tenía	hambre,	¿podría	acaso	estar	enfermo?
Las	habitaciones	en	la	residencia	alternativa	incluían	a	un	dormitorio	y	un	jardín	trasero,	la	piscina	de
aguas	termales	construida	con	un	blanco	mármol	ocupaba	la	mayor	parte	de	todo	el	patio.	Un	camino
sinuoso	de	agua	corriente	se	extendía	bajo	tierra,	saliendo	del	loto	de	mil	capas	tallado	en	jade	verde.
Esta	piscina	de	aguas	termales	era	el	lugar	favorito	de	Jing	Shao	en	toda	la	villa.	Había	una	persona	en
especial,	responsable	de	cambiar	todas	las	plantas	del	terreno	baldío	junto	a	la	piscina	por	las	flores	y
plantas	de	cada	temporada.	En	la	actualidad,	se	plantaron	varios	melocotoneros	pequeños	y	en	este
momento	estaban	floreciendo.
Mu	Hanzhang	yacía	en	la	piscina	solo	mostrando	la	mitad	superior	de	su	cuerpo,	extendiendo	su
mano	para	agarrar	los	pétalos	de	flor	de	durazno	que	flotaban	lentamente	alrededor	de	él.	Su	suave	y
nevada	espalda	se	reveló	sobre	la	superficie	del	agua,	la	densa	niebla	persistía	en	ella,	haciendo	que
pareciera	como	si	él	realmente	estuviera	fuera	dentro	de	una	fantasía.	Las	gotas	de	agua	brillantes	y
translúcidas	que	fluían	a	lo	largo	de	las	puntas	de	sus	dedos,	atravesaban	el	rojo	de	su	palma,
llevándose	consigo	un	pétalo	de	flor	de	color	rosa,	mientras	bajaba	por	las	profundidades	de	la	piscina.
Flores	marchitas	cayendo	al	agua,	flores	caídas	que	anhelan	el	amor,	pero	el	agua	
sigue	fluyendo
despiadadamente,	
así	que,	¿
cómo	se	puede	evitar	que	su	sacrificio	de	amor	acabe	en	la	muerte?
Cuando	Jing	Shao	entró,	vio	esta	escena	y	de	repente	se	sintió	helado,	y	rápidamente	se	quitó	la	ropa
y	saltó.
Con	un	gran	chapoteo	en	su	rostro,	Mu	Hanzhang	inconscientemente	levantó	su	mano	para
bloquearlo.	Y	antes	de	recuperarse,	fue	abrazado	por	alguien	que	emergió	repentinamente	del	agua.
—¡Ah!—.	Mu	Hanzhang	gritó	alarmado,	hasta	que	vio	claramente	quién	era,	y	luego	no	pudo	evitar
suspirar.	—Wang	Ye,	¿por	qué	no	has	ido	a	cenar?
—Eso	es	lo	que	debería	preguntarte	yo—.	Jing	Shao	no	soltó	a	la	persona	que	estaba	ahora	entre	sus
brazos.	Debido	al	agua,	la	piel	debajo	de	sus	manos	era	excepcionalmente	suave	y	dulce,	por	lo	que	no
pudo	evitar	tocarla	disimuladamente	un	par	de	veces.	—¿Estás	molesto	conmigo?
Mu	Hanzhang	se	frotó	los	labios,	alejando	suavemente	al	Jing	Shao	que	se	acercaba	cada	vez	más.	—
Esta	persona	está	bien.
—Sigues	diciendo	que	estás	bien...—.	Jing	Shao	extendió	su	mano	y	recogió	a	la	otra	persona	de
nuevo,	y	le	dio	un	beso	en	sus	labios.	—Sé	que	no	estás	bien,	¿no	te	invitó	la	esposa	de	Xiao	Yuan	a	ir	al
jardín	en	el	sur	de	la	ciudad	mañana?	Mañana	solo	concéntrate	en	divertirte,	y	yo	mismo	seguiré
copiando	esos	libros.
Mu	Hanzhang	levantó	la	cabeza	y	miró	al	Jing	Shao	que	tenía	una	gran	sonrisa,	incluso	si	esta	amable
expresión	fuera	real,	tampoco	era	probable	que	fuera	así	solo	por	él.	Agachando	la	cabeza,	para	mirar	a
la	superficie	del	agua,	que	se	iba	por	el	viento	bañado	en	vapor	a	todas	partes,	no	podía	soltar	ni	una
palabra.	Los	pétalos	de	flor	de	durazno	que	cayeron	flotaron	en	el	agua	a	lo	largo	de	las	pequeñas	olas,
formando	círculos,	para	luego	hundirse	lentamente	en	las	profundidades	de	la	piscina.
Jing	Shao	se	rascó	la	cabeza,	sin	saber	lo	que	estaba	sucediendo.	—Jun	Qing,	si	alguna	vez	tienes
algún	problema,	no	dudes	en	decírmelo...
Mu	Hanzhang	se	alisó	los	labios,	luego	respiró	hondo.	—Hoy,	esa	doncella...	¿Wang	Ye	planea
otorgarle	un	título	de	concubina	o...—.	Al	decirlo	así,	ese	tipo	de	sentimiento	de	dolor	emergió	de
nuevo,	y	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño	ligeramente.
Jing	Shao	se	quedó	atónito	durante	mucho	tiempo,	y	solo	entonces	reaccionó,	¿Wang	Fei	estaba
acaso...	bebiendo	vinagre?	Con	un	movimiento	agarró	a	la	persona	que	todavía	tenía	el	corazón	roto,
para	besarlo	ferozmente	en	sus	labios	de	color	claro.
Mu	Hanzhang	no	se	resistió	mucho	al	principio,	pero	cuando	una	cosa	húmeda	y	resbaladiza	se	metió
en	su	boca,	no	pudo	evitar	estirar	sus	manos	para	empujarlo,	pero	en	contra	de	sus	expectativas,	la	otra
persona	lo	abrazó	aún	más	fuerte,	y	esa	mano	detrás	de	él	había	comenzado	a	acariciar	lentamente	su
cintura	y	el	área	de	sus	muslos,	amasando	y	pellizcándolo.
Después	del	largo	beso,	Mu	Hanzhang	era	algo	incapaz	de	respirar	y	se	apoyó	en	los	hombros	de	Jing
Shao	sin	aliento.
Jing	Shao	respiró	hondo,	y	se	sentó	en	el	agua	aún	abrazando	a	Mu	Hanzhang,	acariciando
ligeramente	la	espalda	de	la	persona	en	su	abrazo,	ayudándolo	a	nivelar	su	respiración.	—Ge	Ruoyi,
ella...—.	Sintiendo	que	la	persona	entre	sus	brazos	se	ponía	rígida,	no	pudo	evitar	juntar	sus	labios,
mordiendo	levemente	ese	lóbulo	de	aquella	oreja	que	se	ya	se	había	tornado	rosa	por	el	cálido	vapor.	—
Ella	es	una	joven	de	una	familia	aristocrática	de	comerciantes	en	el	feudo	del	sureste.	El	Rey	del
Sureste	se	enamoró	del	hijo	mayor	de	la	primera	esposa	de	la	familia	Ge,	queriendo	arrebatarlo	y
convertirlo	en	una	hermosa	mascota	mimada.	En	el	medio,	sucedió	algo	que	no	tengo	claro.	De	todos
modos,	al	final,	el	Rey	del	Sureste	asesinó	a	todo	el	clan	Ge,	y	ese	hombre,	que	también	era	hermano	de
Ge	Ruoyi,	no	pudo	soportar	la	humillación	y	se	suicidó.
—¿Realmente	vino	aquí	para	presentar	una	denuncia	por	una	gran	injusticia?—.	Mu	Hanzhang
levantó	la	cabeza	para	mirarlo.
—Naturalmente,	esta	mujer	es	muy	útil,	no	puedo	dejar	que	aterrice	en	manos	del	Cuarto	Príncipe—.
Jing	Shao	frunció	el	ceño,	al	recordar	que	le	mintió	a	Ge	Ruoyi	con	que	él	era	un	amigo	de	su	difunto
hermano	como	sólo	una	excusa	para	establecer	un	tipo	de	relación	para	planes	futuros.	Aquí	con	Jun
Qing,	naturalmente,	no	pudo	tener	mucho	sentido,	
y	no	sabía	cómo	explicarlo	correctamente,	así	que
sólo	planeó	no	decir	demasiado.	—En	cualquier	caso,	no	tienes	que	pensar	mucho	en	estas	cosas.	En	el
futuro,	no	tomaré	más	concubinas;	y	además,	no	tendré	otra	Esposa	Secundaria.
Agachando	la	cabeza	para	mirar	a	la	persona	entre	sus	brazos,	ese	par	de	ojos	hermosos	y	oscuros,	al
escuchar	la	última	frase,	de	repente	se	agrandaron.	—Aún	no	has	tenido	un	heredero,	¿cómo	puedes
decir	este	tipo	de	palabras?
Jing	Shao	sonrió	y	lo	miró.	—Ya	me	he	casado	con	un	hombre,	tener	o	no	un	heredero	no	es
importante	en	primer	lugar;	además,	desde	que	te	vi,	ha	sido	difícil	ver	hacia	otras	personas	de	una
manera	agradable.
—Xiao	Shao...	Tú...—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	con	asombro,	¡un	príncipe	que	inesperadamente	no
quería	herederos!	¿No	le	estaba	dejando	en	claro	ya	sus	verdaderos	sentimientos?	La	dolorosa
amargura	en	su	corazón	fue	inmediatamente	reemplazada	por	dulces	sentimientos,	y	lentamente	puso
su	barbilla	en	el	hombro	de	Jing	Shao.	—Yo...	Yo	también...	—.¡Yo	también	siento	lo	mismo!	¡Tú	también
me	gustas!	Al	final,	todas	las	frases	que	rondaron	por	su	cabeza,	no	pudieron	ser	dichas	en	voz	alta	por
su	falta	de	valentía.
Pero	Jing	Shao	entendió	las	palabras	que	su	Wang	Fei	no	había	terminado	de	decir,	agachó	la	cabeza	y
besó	profundamente	hacia	aquellos	labios	enrojecidos.	Esta	vez,	Mu	Hanzhang	no	se	resistió,	sino	que
abrió	ligeramente	la	boca,	dejándolo	pasar.	Jing	Shao,	naturalmente,	no	iba	a	ignorar	un	movimiento
tan	satisfactorio,	así	que	enganchando	la	suave	lengua	en	su	boca,	las	entrelazó,	y	con	una	mano	iba
acariciando	el	cuello	de	la	persona	que	yacía	entre	sus	brazos,	mientras	iba	pellizcando	y	amasando
lentamente	al	cuerpo	ajeno	desde	su	hombro,	hasta	que	finalmente	llegó	hasta	su	pecho,	pellizcando	a
su	pequeño	pezón	dentro	agua,	presionándolo	y	frotándolo	ligeramente.
—Uh...—.	Mu	Hanzhang	se	excitó	tanto	que	comenzó	a	temblar,	casi	mordiendo	la	lengua	de	Jing
Shao.	Jing	Shao	se	rió	ligeramente,	y	tomó	a	una	de	sus	piernas,	pidiéndole	que	se	sentara	encima	de
él.
Al	sumergirse	en	la	fuente	termal,	no	había	necesidad	de	llevar	un	solo	hilo	de	seda,	por	lo	que	ahora
en	este	tipo	de	posición,	la	cabeza	del	miembro	ligeramente	levantado	de	Jun	Qing	y	el	miembro
animado	y	lleno	de	emoción	de	Xiao	Shao	se	pegaron	uno	con	el	otro.	Jing	Shao	acercó	a	su	tímido	y
sonrojado	Wang	Fei	hacia	él,	lo	que	permitió	que	los	dos	órganos	se	familiarizaran	y	se	encontraran
entre	sí.
—Ah...—.	El	gemido	de	Mu	Hanzhang	fue	sofocado,	pero	su	miembro	que	había	sido	golpeado	se
volvió	completamente	enérgico.
Jing	Shao	sacó	a	la	mano	ajena	brillante	y	delgada	que	estaba	humedecida	por	el	agua,	para	unir	sus
manos,	envolviéndolas	alrededor	de	los	dos	al	mismo	tiempo,	bajando	la	cabeza	para	chupar	al	pequeño
pezón	que	ya	estaba	sonrojado	por	todos	los	pellizcos	que	le	había	otorgado,	así	que	lo	fue	chupando
mientras	rodaba	y	pellizcaba.
—Ah...—.	Había	tanta	excitación	en	su	pecho	y	allí	abajo,	ya	que	estaban	siendo	atendidos	al	mismo
tiempo,	y	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	inclinar	la	cabeza	hacia	atrás.	Cuando	Jing	Shao	aumentó
repentinamente	la	velocidad	de	los	movimientos	de	sus	manos,	no	pudo	soportarlo	y	echó	la	cabeza
hacia	atrás.	Las	gotas	de	su	cuerpo	fueron	arrojadas	al	agua,	siguiendo	a	su	mojado	cabello,
verdaderamente	indescriptiblemente	cautivador.
La	niebla	impregnó	toda	la	piscina	de	aguas	termales,	por	un	momento,	todo	lo	que	quedó	fue	el
murmullo	del	agua	que	fluía	y	los	gritos	ocasionales	acompañados	de	los	gemidos	que	se	desbordaban
entre	las	aguas.
En	el	segundo	mes	de	primavera,	los	pétalos	de	la	flor	de	durazno	flotaban	despreocupadamente	con
el	viento,	levantando	círculos	de	finas	ondulaciones,	haciendo	que	el	charco	de	agua	de	manantial	se
ruborizara	de	emoción.
════	∘◦
❁
◦∘	════
26:	La	reunión
	
En	la	tarde	del	día	siguiente,	Jing	Shao	envió	a	su	Wang	Fei	al	restaurante	Huiwei	y	le	pidió	a	Zhou	Jin
que	lo	llevara	a	la	reunión	mensual	de	esposas	masculinas	de	la	capital.	Zhou	Jin	no	usaba	ropa	de
colores	brillantes	hoy,	y	sus	túnicas	de	colores	azules	lo	hacían	parecer	mucho	más	estable.
—Hermano	mayor	Zhou,	le	confiaré	a	Jun	Qing—.	Jing	Shao	inclinó	sus	manos	de	manera	de	saludo
para	el	jefe	Zhou.
—No	te	preocupes,	Wang	Ye—.	Zhou	Jin	se	comportó	de	una	manera	muy	cordial,	y	también	era	el
mayor	que	todos	ellos.	Por	lo	que	después	de	familiarizarse	con	él,	incluso	Jing	Shao	empezó	a	llamarlo:
hermano	mayor	Zhou.
Mu	Hanzhang	miró	a	Jing	Shao,	quien	estaba	siendo	tan	cuidadoso	como	si	realmente	le	estuviera
confiando	un	niño	a	Zhou,	y	sonrió	impotente.	—Wang	Ye	puede	estar	tranquilo	cuando	regrese,	no	es
como	si	me	perderé,	¿verdad?
Jing	Shao	se	rascó	la	cabeza	y	se	montó	sobre	su	caballo.	La	mayoría	de	los	esposos	que	suelen	asistir
a	la	reunión	de	la	capital	eran	de	familias	distinguidas	y	de	alto	rango,	pero	como	Jun	Qing	era	tan
inteligente,	no	debería	de	sufrir	ningún	agravio.	Por	lo	tanto,	sintiéndose	tranquilo,	dejó	el	carruaje	y	a
Yun	Zhu	atrás,	y	montó	solo	a	Xiao	Hei	para	encontrar	a	su	hermano	mayor	y	tomar	el	té.
El	paisaje	en	el	sur	de	la	ciudad	era	muy	bueno.	Muchas	familias	aristocráticas	hicieron	construir
jardines	a	su	alrededor.	Las	reuniones	mensuales	se	llevaban	a	cabo	principalmente	en	el	Jardín	Mo	de
la	Residencia	del	Duque	Mao.
Es	una	regla	no	escrita	que	los	segundos	hijos	e	hijos	bastardos	se	casen	con	esposas	masculinas,
aunque	no	necesariamente	la	obedezcan	siempre.	Sin	embargo,	el	hogar	del	Duque	Mao	siempre	había
establecido	esto	como	una	regla	familiar.	Incluso	si	no	les	gustaban	los	hombres,	cualquier	hijo
bastardo	debía	casarse	con	uno.	Por	lo	tanto,	el	número	de	esposas	en	la	casa	del	Duque	Mao	era	el
mayor	entre	todas	las	familias	aristocráticas	de	la	capital.
Después	de	entrar	al	Jardín	Mo,	se	podía	escuchar	el	sonido	de	la	seda	y	un	ligero	olor	a	bambú.
Después	de	caminar	a	través	del	manto	de	capas	de	bambú	de	tinta,	un	extenso	pabellón	con	agua	en
su	orilla	apareció	frente	a	él.	Habían	mesas	y	sillas	colocadas	alrededor,	así	como	té	y	refrescos.	En	el
lugar,	habían	mujeres	tocando	música,	con	una	cítara	y	dos	flautas	de	bambú,	los	sonidos	entraban
débilmente	en	el	oído,	y	no	se	podía	imaginar	nada	más	hermoso.
—Este	lugar	es	bastante	elegante—.	Mu	Hanzhang	miró	a	las	varias	personas	sentadas	en	silencio	en
el	Pabellón	junto	al	agua	escuchando	la	música.	Estaba	preocupado	de	que	aparezca	una	escena
animada	como	cuando	había	una	mujer	visitando	a	una	Residencia,	pero	no	la	hubo,	por	lo	que	no	pudo
evitar	sentirse	aliviado	en	secreto.
—El	hermano	mayor	Zhou	está	aquí—.	Al	ver	a	Zhou	Jin,	varias	personas	se	levantaron	sucesivamente
y	cortésmente	se	inclinaron	ante	él	para	saludarlo.
—¿Quien	es	él?—.	Preguntó	un	hombre	vestido	con	una	larga	túnica	de	color	azul	claro	que
encabezaba	al	resto	en	el	pabellón.	Parecía	de	unos	25	o	26	años,	igual	que	Zhou	Jin,	sus	rasgos	faciales
eran	hermosos,	pero	tenía	unas	líneas	profundas	entre	sus	cejas,	probablemente	causadas	por	el
frecuente	fruncimiento	de	su	ceño.
—Este	es	Cheng	Wang	Fei,	Mu-Gongzi—.	Zhou	Jin	lo	presentó	a	todos	con	una	sonrisa.	A	las	esposas
masculinas	generalmente	no	les	gustaba	que	otras	personas	las	llamaran	Fu	Ren,	o	Joven	Amante,	por
lo	que	entre	ellos,	se	llamaban	"Gongzi".
—Saludo	a	Wang	Fei—.	Al	haber	escuchado	esas	palabras,	varias	personas	lo	miraron	y	se	acercaron
para	saludar.
—No	necesitan	ser	tan	formales	en	este	tipo	de	reuniones—.	Mu	Hanzhang	pidió	a	todos	que	se
pusieran	de	pie	de	una	manera	educada.
—Escuché	que	este	joven	maestro	Gongzi	es	extraordinario,	y	ahora	viéndolo	de	cerca,	se	merece
absolutamente	esa	reputación—.	El	hombre	sonrió	gentilmente	y	los	dejó	pasar.
—Es	solo	una	falsa	reputación	dada	por	una	reunión	de	poesía	en	la	que	participé—.	Al	escuchar	a
esta	persona	llamarlo	por	su	anterior	título,	Mu	Hanzhang	sintió	como	si	hubiera	regresado	al	pasado.
A	cuando	participó	en	la	reunión	de	poesía	de	eruditos,	y	no	pudo	evitar	sentirse	feliz.	Y	hacia	esta
persona	frente	a	él,	también	se	sintió	un	poco	más	cercano.
Zhou	Jin	les	presentó	a	Mu	Hanzhang	uno	por	uno.	El	dueño,	de	apellido	Lin,	era	la	esposa	del
segundo	joven	maestro	del	Marqués	Ding	del	Sur.	Los	demás	eran	básicamente	todas	esposas	de	varios
funcionarios	del	gobierno.
—¿Cómo	es	que	los	de	la	casa	del	Duque	Mao	no	están	aquí?—.	Zhou	Jin	le	preguntó	a	Lin-Gongzi.
—Ellos	y	los	gongzi	de	la	casa	del	Conde	Yong	Chang	fueron	a	pelear	en	el	bosque.	Nosotros	no
queríamos	participar,	así	que	nos	quedamos	a	escuchar	música	por	aquí—.	Cuando	Lin-Gongzi	habló,
involuntariamente	arrugó	su	frente	y	parecía	bastante	preocupado.
—¿Y	cuál	es	el	problema?—.	Al	ver	el	ceño	preocupado	de	Lin-gongzi,	Zhou	Jin	no	pudo	evitar
preguntar.
—El	segundo	joven	maestro	insiste	en	casarse	con	la	joven	de	la	familia	de	un	funcionario	como
esposa	secundaria—.	Dijo,	en	su	lugar	Zhang-gongzi,	quien	estaba	sentado	a	un	lado	comiendo	semillas
de	melón.	—La	vida	del	hermano	mayor	Lin	ya	es	difícil,	pero	la	idea	de	que	su	esposo	se	vuelva	a	casar
y	ahora	con	una	esposa	secundaria	de	alta	alcurnia...	Es	algo...
Mu	Hanzhang	probó	lentamente	el	té	y	escuchó	en	silencio	a	las	pocas	personas	que	hablaban	entre
sí.	Todos	estos	hombres	habían	leído	un	montón	de	libros	y	hablaban	de	una	manera	tan	sutil.	En	todos
los	casos,	tocaban	un	tema,	pero	no	decían	demasiado	sobre	ello,	sin	embargo,	con	solo	una	o	dos
frases,	aún	se	podía	saber	que	para	la	mayoría	de	los	esposos,	sus	vidas	en	sus	hogares	no	eran	muy
buenas.
Sus	maridos	eran	en	su	mayoría	hijos	bastardos	y,	a	veces,	se	veían	obligados	a	casarse	con	sus
esposas	masculinas.	Además,	pocos	hijos	se	criaron	para	convertirse	en	esposas	y	la	mayoría	de	ellos	no
sabía	cómo	administrar	un	hogar.	Agregando	el	hecho	de	que	las	concubinas	serían	aún	más	difíciles	de
manejar	una	vez	que	tuvieran	hijos.	Entonces,	si	no	contaban	con	el	favor	de	su	esposo,	incluso	si
pudieran	llegar	al	punto	de	tratarse	el	uno	al	otro	con	respeto	mutuo	como	esposo	y	esposa,	ellos
solamente	quedarían	atrapados	en	el	patio	interior	de	sus	hogares	y	se	les	iría	cortando	lentamente	su
voluntad,	y	sería	muy	difícil	para	ellos	conseguir	algo	de	acuerdo	a	sus	propios	deseos.
—Escuché	que	el	mes	pasado	Cheng	Wang	solicitó	un	decreto	imperial	para	degradar	a	su	esposa
secundaria	a	una	concubina	de	tercer	rango.	¿Cómo	se	las	arregló	Mu-Gongzi	para	hacer	eso?—.	El
hablador	Zhang-Gongzi	de	repente	dirigió	la	conversación	a	Mu	Hanzhang.
—Todo	fue	lo	que	Wang	Ye	deseaba	hacer—.	Mu	Hanzhang	dejó	su	taza	de	té	y	dijo	con	indiferencia,
con	respecto	a	los	asuntos	de	su	propio	hogar,	no	planeaba	contar	demasiado.
—¿Por	qué	te	comportas	como	una	mujer	ahora?	Siempre	fisgoneando	en	los	asuntos	de	otros	jefes	de
familia—.	Zhou	Jin	le	dio	a	Zhang-Gongzi	una	palmada	en	la	cabeza	deteniendo	el	tema	de	la
conversación.
Mu	Hanzhang	recogió	su	taza	de	té	una	vez	más.	Descubrió	que,	aunque	el	esposo	de	Zhou	Jin	era
solo	un	pequeño	asistente	del	ministro	y	él	solo	era	dueño	de	un	restaurante,	todavía	tenía	una	gran
reputación	entre	estas	nobles	esposas	masculinas.	Todos	lo	honraban	con	el	nombre	de	"Hermano
mayor	Zhou".	Y	además	de	su	personalidad	sencilla	y	su	manera	relajada	de	tratar	a	las	personas,	en	los
siete	u	ocho	años	de	matrimonio	con	Xiao	Yuan,	él	no	tenía	a	una	concubina	sirviendo	en	el	dormitorio
de	su	esposo	era	la	verdadera	razón	por	la	que	la	gente	lo	admiraba.	Una	esposa	masculina	no	podía
tener	un	hijo,	pero	podía	aprender	a	cómo	convertirse	en	una	arpía,	y	manejar	a	su	esposo	para	evitar
que	tuviera	concubinas,	por	lo	que	realmente	se	necesitaban	algunos	métodos	extraordinarios.
—Me	preguntaba	quién	era	este	Gongzi	con	una	ropa	tan	espléndida,	¿así	que	eres	tú,	Hanzhang?—.
Una	voz	peculiar	vino	desde	afuera	del	pabellón.	Y	cuando	todos	miraron	hacia	esa	figura,	vieron	a	unos
cinco	o	seis	hombres	saliendo	del	bosque	de	bambú,	cada	uno	trayendo	consigo	a	varios	asistentes,
dirigiéndose	majestuosamente	hacia	el	pabellón.
Mu	Hanzhang	frunció	el	ceño,	reconociendo	que	la	persona	que	había	hablado,	no	era	otro	que	Du
Yinghao,	quien	había	sido	su	compañero	de	clase	durante	cinco	años.	El	erudito	con	el	que	aprendió	la
familia	Mu	no	era	otro	que	un	tío	del	clan	que	quedó	tercero	en	los	exámenes	imperiales.	Debido	a	su
gran	fama,	otros	parientes	de	la	familia	también	enviaban	a	sus	hijos	a	estudiar.	Este	Du	Yinghao	era	un
sobrino	del	Marqués	del	Norte,	y	odiaba	a	Mu	Hanzhang	ya	que	siempre	recibía	elogios	del	maestro,	y
porque	siempre	se	ponía	en	su	contra	en	todas	partes.
—No	te	he	visto	en	dos	años,	pero	en	realidad	pensé	que	ibas	a	hacer	el	examen	imperial	provincial
trienal,	pero	ahora	resulta	que	te	casaste	en	la	casa	del	Duque	Mao—.	Mu	Hanzhang	se	sentó	quieto,
mirando	al	autoritario	Du	Yinghao,	y	continuó	bebiendo	su	té	pacíficamente.
—Hmph,	a	pesar	de	que	fuiste	un	candidato	exitoso	para	el	examen	provincial	imperial,	¿no	estabas
casado	por	esa	concubina?—.	Du	Yinghao	se	burló.	La	familia	Du	no	era	distinguida	ni	noble.	A	pesar	de
que	era	el	segundo	hijo	de	la	esposa	oficial,	todavía	estaba	acostumbrado	a	establecer	conexiones	y
estaba	casado	con	el	tercer	joven	maestro	del	Duque	Mao.
—¡No	seas	un	grosero!—.	Du	Yinghao	intentó	decir	algo	más,	pero	fue	detenido	por	la	exclamación	de
su	segundo	cuñado.
Esta	generación	de	la	casa	del	Duque	Mao	tuvo	tres	esposas	varones,	y	después	de	dar	sus	saludos,
se	sentaron	uno	tras	otro.
—Ayer,	fui	a	la	residencia	del	Marqués	del	Norte	para	felicitarlo	por	su	cumpleaños	y	vi	algo	bastante
interesante—.	Du	Yinghao,	al	ver	que	incluso	si	Mu	Hanzhang	estaba	casado	con	un	hombre,	todavía
era	objeto	de	la	admiración	y	el	respeto	de	otras	personas,	y	que	ese	hombre	con	el	que	estaba	casado
era	un	esposo	respetuoso,	sintió	en	su	corazón	que	eso	no	era	justo,	por	lo	que	no	pudo	evitar	querer
lastimarlo	con	un	par	de	frases.
Después	de	cansarse	de	escuchar	la	música,	la	gente	comenzó	a	charlar	mientras	tomaban	el	té,	pero
al	oír	esto	les	preguntaron	de	qué	estaban	hablando.
—Cheng	Wang	salvó	a	una	mujer	muy	hermosa	bajo	el	caballo	del	cuarto	príncipe—.	Dijo	Du	Yinghao,
sonriendo	y	mirando	hacia	el	inexpresivo	rostro	de	Mu	Hanzhang,	extrayendo	deliberadamente	sus
palabras.	—Escuché	que	a	Cheng	Wang	le	gustaba	tanto	que	la	llevaron	directamente	a	su	villa	para
convertirse	en	otra	concubina.
Al	escuchar	esto,	la	atmósfera	originalmente	animada	se	enfrió	repentinamente	y	todos	se	quedaron
en	un	silencio	incómodo,	sin	saber	cómo	continuar	la	conversación.	En	sus	corazones,	sin	embargo,
pensaron	en	cómo	Cheng	Wang	Fei	tampoco	resultó	ser	muy	favorecido,	a	pesar	de	haber	escuchado
que	el	Príncipe	había	degradado	a	la	esposa	secundaria	por	él,	pero	ahora	sabían	que	en	un	abrir	y
cerrar	de	ojos,	había	encontrado	a	otra	concubina.
Mu	Hanzhang	miró	a	Du	Yinghao,	quien	tenía	una	cara	de	burla,	y	sólo	se	sintió	divertido.	Incluso
después	de	tantos	años,	esta	persona	seguía	siendo	tan	infantil.	Así	que	mirando	al	cielo	dijo.	—Se	está
haciendo	tarde,	me	he	estado	quedando	en	la	villa	estos	días,	así	que	tengo	que	irme	un	poco	antes–.
Posteriormente	dejó	su	taza	de	té	y	se	levantó	para	despedirse.
La	villa	de	Cheng	Wang	estaba	al	este	de	la	ciudad	y	el	jardín	Mo	estaba	al	sur	de	la	ciudad.
Verdaderamente	se	ubicaban	un	poco	lejos	entre	sí.	Por	lo	que	no	servía	de	nada	la	idea	de	querer
detenerlo,	así	que	todos	se	levantaron	para	despedirlo.
—El	tercer	hermano	menor	no	es	sensato,	y	encima	le	pide	a	Wang	Fei	que	no	se	ofenda—.	Después
de	enviarlo	fuera	del	jardín	Mo,	el	segundo	gongzi	de	la	Residencia	del	Duque	Mao	se	disculpó	con	Mu
Hanzhang.
Mu	Hanzhang	sonrió,	pero	no	respondió.	Yun	Zhu	lo	condujo	al	carruaje	y	estaba	esperando	a	que
subiera.	Desde	la	distancia	sonaba	el	repiqueteo	de	los	cascos	del	caballo.
Un	relincho	brillante	y	claro	resonó,	y	el	fino	corcel	negro	se	detuvo	rápidamente	frente	a	la	multitud,
el	hombre	que	dirigía	el	caballo	era	alto	y	recto,	y	extraordinariamente	guapo,	era	la	persona	de	la	que
acababan	de	hablar,	es	decir	que	había	llegado	Cheng	Wang	Jing	Shao.
Cuando	notaron	claramente	al	nuevo	visitante,	y	se	arrodillaron	uno	tras	otro	para	saludarlo.	—
Saludos	a	Su	Alteza	Cheng	Wang.
Agitó	su	mano	para	que	todos	se	levantaran,	y	Jing	Shao,	viendo	que	su	Wang	Fei	ya	estaba	parado
frente	al	carruaje,	sonrió	levemente	y	dijo:	—Tenía	miedo	de	que	si	llegabas	tarde	iba	a	ser	demasiado
complicado	y	oscuro	como	para	viajar,	así	que	vine	especialmente	a	recogerte.
—Justo	iba	a	volver—.	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios	y	observó	al	hombre	que	conducía	a	su
caballo,	extendiendo	su	mano	para	él.	No	quería	que	sean	demasiados	íntimos	frente	a	extraños,	pero
después	de	ver	la	expresión	celosa	y	ardiente	de	Du	Yinghao	por	el	rabillo	de	su	ojo,	era	como	si	los
demonios	y	los	dioses	estuvieran	trabajando	para	hacer	que	tal	situación	ocurriera.	Por	lo	que	colocó	su
mano	en	la	palma	otorgada,	tomando	prestada	la	fuerza	de	la	persona	en	el	caballo	para	acabar	sentado
frente	a	Jing	Shao.
—Yun	Zhu,	envía	primero	al	hermano	mayor	Zhou	antes	de	que	regreses	a	la	villa—.	Mu	Hanzhang	le
dijo	al	pequeño	sirviente,	que	seguía	estando	parado	al	lado	de	su	carruaje,	y	después	de	despedirse	de
todos,	se	fue	con	confianza	con	Jing	Shao,	desapareciendo	detrás	de	las	nubes	como	polvo.
Du	Yinghao	estaba	tan	enojado	que	todo	su	rostro	se	tornó	rojizo,	Lin-gongzi	y	los	demás	solo
mostraron	ojos	de	envidia	y	admiración.	Y	el	único	que	no	estaba	de	mal	humor,	Zhou	Jin,	se	iba
dirigiendo	hacia	el	carruaje	estando	extremadamente	feliz	de	viajar	en	un	carruaje	tan	lujoso	como	el
transporte	imperial	sin	tener	que	pagar	hasta	el	camino	a	su	casa.
A	partir	de	ese	día,	la	noticia	de	que	Cheng	Wang	adoraba	a	su	Wang	Fei	se	extendió	rápidamente
entre	las	personas	de	alto	rango.
En	vista	del	hecho	de	que	los	libros	que	conformaban	a	"El	arte	de	la	guerra"	eran	demasiado
gruesos,	con	solo	una	persona	para	copiarlo,	lo	más	rápido	que	tomaría	sería	un	mes.	Así	que	con	el	fin
de	tener	más	tiempo	para	pasear	y	también	haber	reconocido	su	error	con	una	buena	actitud,	Jing	Shao
y	Mu	Hanzhang	comenzaron	a	copiarlo	juntos.	Cada	mañana,	uno	practicaba	artes	marciales,	y	el	otro
se	ocupaba	de	los	asuntos	internos	de	la	casa	y,	por	la	tarde,	preparaban	una	mesa	en	el	jardín	para
admirar	las	flores	juntos,	mientras	copiaban	aquellos	libros	y,	finalmente	por	la	noche,	se	sumergían	en
agua	caliente.	manantiales	juntos.	Por	lo	que	en	esos	días	la	pasaron	de	una	muy	alegre	manera.
Con	respecto	a	los	asuntos	con	Ge	Ruoyi,	Jing	Shao	escribió	una	carta	y	la	transmitió	al	Emperador.	Y
después	de	esperar	durante	tres	días,	aún	no	habían	llegado	noticias.
Ahora	después	del	almuerzo	de	hoy,	Jing	Shao	se	encontraba	acostado	en	la	mecedora	con	Wang	Fei
entre	sus	brazos	tomando	el	sol.	E	inesperadamente	Jing	Shao	recibió	la	orden	de	ir	al	palacio	mediante
un	decreto	imperial.
—¿Cuál	es	su	opinión	sobre	el	asunto	en	el	sureste?—.	El	emperador	Hong	Zheng	juntó	sus	manos	en
su	espalda,	miró	hacia	un	mapa	donde	se	encontraba	todo	el	país	en	el	estudio	imperial	y	le	preguntó	a
Jing	Shao,	quien	estaba	arrodillado	detrás	de	él.
Jing	Shao	respondió	cuidadosamente.	—La	familia	Ge	no	es	un	clan	influyente,	este	asunto	puede	no
haberse	extendido	fuera	de	la	región	sureste,	es	solo	que	la	mujer	vino	a	la	capital	para	quejarse.	Esta
persona	tampoco	sabe	cómo	manejar	este	asunto,	por	lo	que	solo	quería	informarle	al	Padre	Imperial	y
explicarlo	claramente.
El	Emperador	Hong	Zheng	asintió	pero	no	dejó	que	Jing	Shao	se	levantara.	Y	seguía	mirando	al	mapa
del	país	que	ocupaba	toda	la	pared	frente	a	él.	—¿Sabes	por	qué	se	le	confirió	el	título	de	Rey	Fan	Wang
de	un	estado	vasallo?
—En	la	antigua	dinastía,	el	gobierno	era	cruel,	y	otros	tres	lideraron	una	revuelta	contra	el	gobierno	y
tomaron	el	poder,	y	él	precedió	a	los	demás	en	la	captura	de	la	capital,	convirtiéndose	en	Emperador—.
Jing	Shao	miró	hacia	arriba,	para	observar	a	los	numerosos	mapas	para	recordar	a	sus	primeros
antepasados,	el	suroeste,	sureste	y	la	región	de	Huainan,	eran	parte	de	él.	Agregando	que	el	tiempo
que	se	tomó	para	aplacar	a	los	bárbaros	del	sur	en	disturbios,	fue	bastante	desordenado	y	luchó
durante	diez	años	completos:	—Su	Benevolencia,	recibió	a	todo	el	país,	luego	confirió	el	Sudoeste,
Sudeste	y	la	región	de	Huainan	a	los	tres	que	ayudaron	en	su	ataque,	convirtiéndolos	en	reyes	de	esos
territorios	feudales.
—El	tema	acerca	de	los	estados	vasallos,	no	los	quiero	administrar	demasiado—.	El	Emperador	Hong
Zheng	estaba	de	espaldas	a	Jing	Shao,	por	lo	que	él	no	podía	ver	su	expresión,	pero	Jing	Shao	sabía	lo
que	estaba	pensando	su	padre	imperial,	por	lo	que	se	decidió	en	hablarle	con	una	voz	clara.	—Aunque
el	sureste	es	un	territorio	vasallo,	también	es	la	tierra	nacional	de	la	Nación	Dachen.	Por	lo	que	los
ciudadanos	del	sureste	solo	reconocen	al	Padre	Imperial	como	su	único	Emperador.
Cuando	el	Emperador	Hong	Zheng	escuchó	esto,	de	repente	se	dio	la	vuelta	y	miró	estrictamente	a
Jing	Shao,	quien	seguía	arrodillado	en	el	suelo.	Jing	Shao	inclinó	ligeramente	su	cabeza	y	lo	dejó	de
observar.
Después	de	mucho	tiempo,	el	Emperador	Hong	Zheng	de	repente	se	echó	a	reír	a	carcajadas.	—¡Eres
digno	de	ser	mi	hijo!	¡Jajaja!—.	Posteriormente	se	dirigió	hacia	el	lado	de	Jing	Shao,	y	le	dio	una
palmada	en	el	hombro	para	luego	decir	en	voz	baja.	—El	tercer	combate	con	los	bárbaros	es	lo	que	más
me	preocupa;	sin	embargo,	aún	no	es	el	momento	adecuado	para	atacar.
Las	pupilas	de	Jing	Shao	se	contrajeron	repentinamente,	pero	no	reflejó	en	su	rostro	su	emoción.	Sólo
se	inclinó	y	dijo.	—Entiendo—.	Lo	que	quiso	decir	su	Padre	Imperial	fue	que	todavía	no	era	una	buena
oportunidad	para	pacificar	a	los	tres	estados	vasallos.	Por	lo	que	este	asunto	primero	necesitaba	ser
silenciado.	No	es	de	extrañar	que	en	su	vida	anterior,	Jing	Yu	lo	ató	a	Jing	Shao	descaradamente	a	la
concubina	que	le	había	regalado,	quien	al	final,	solo	lo	obligó	a	tener	que	ir	personalmente	a	vengarse.
Y	tampoco	era	de	extrañar	que	Jing	Yu	durante	todo	ese	tiempo	fuera	el	primero	en	sugerir	quitarles	el
poder	de	aquellos	territorios	feudales.	Pero	ahora	en	esta	vida	resulta	que,	en	este	momento,	Jing	Shao
había	recibido	una	respuesta	afirmativa	de	su	Padre	Imperial.
════	∘◦
❁
◦∘	════
27:	Un	dolor	de	cabeza
	
Tarde	o	temprano	iba	a	comenzar	la	lucha	por	los	tres	territorios	vasallos.	La	oportunidad	adecuada	que
el	Emperador	Hong	Zheng	esperaba	aún	no	había	llegado,	solo	porque	no	habían	todavía	motivos
razonables	para	realizar	alguna	acción.	El	sólo	hecho	de	robar	y	asesinar	a	una	familia	civil	no	fue	en
absoluto	suficiente	para	proponer	su	retirada	de	la	tierra	vasalla.	En	su	vida	anterior,	debido	a	que	Jing
Shao	se	encontraba	en	peligro,	mientras	luchaba	en	las	regiones	de	Yunnan	y	Tibet,	el	Emperador	Hong
Zheng	le	ordenó	al	Rey	del	Suroeste	que	enviara	tropas	para	reforzarlo.	
¿Cómo	podrían	haber	sabido
que	el	Rey	del	Suroeste	que	debido	a	las	escasas	cosechas	y	habiendo	sufrido	desastres	naturales,	haría
que	la	corte	imperial	pagara	primero	las	provisiones	del	ejército	antes	de	proporcionar	algunas	tropas,
provocando	que	el	Emperador	se	enfureciera,	y	se	atreviera	a	mandar	un	decreto	imperial	para	la
devolución	del	territorio	feudal?	En	ese	momento,	Jing	Shao,	quien	había	invertido	mucho	esfuerzo	y
acababa	de	derrotar	a	los	bárbaros	del	sur,	aún	no	podía	regresar	a	la	capital,	y	fue	decretado
imperialmente	para	comandar	el	ejército	e	ir	al	oeste,	para	luchar	directamente	en	contra	del	territorio
vasallo	del	suroeste.
En	esta	vida,	ya	no	había	necesidad	de	que	él	fuera	a	hacer	esfuerzos	sin	obtener	nada	de	esa
desordenada	campaña	contra	la	caótica	rebelión	bárbara	del	sur.	Cuanto	antes	comenzara	la	guerra
contra	los	tres	estados	vasallos,	mejor.	Jing	Shao	estaba	reflexionando	profundamente	encima	de	su
caballo,	y	por	lo	tanto,	cuando	salió	de	sus	pensamientos,	Xiao	Hei	ya	había	cabalgado	de	alguna
manera	hacia	el	Segundo	Palacio	Imperial.
—Desvergonzado,	aún	sigues	pensando	en	la	hierba	fresca	de	la	residencia	de	mi	hermano—.	Jing
Shao	tiró	de	las	orejas	de	Xiao	Hei,	encontrando	divertida	su	inesperada	llegada.	Ir	al	Palacio	del
Segundo	Príncipe	tan	pronto	como	saliera	del	Palacio	Imperial	seguramente	despertaría	sospechas.
Mientras	retrocedía	a	su	caballo	para	regresar,	se	topó	con	Jing	Chen,	quien	acababa	de	volver	después
de	salir	de	servicio.
—¿Qué	estás	haciendo	parado	frente	a	mi	puerta?	¿Por	qué	no	entras?—.	Jing	Chen	se	bajó	de	su
carruaje	y	vio	a	su	hermano	menor,	quien	ya	estaba	cansado	de	tirar	ligeramente	de	la	oreja	de	su
caballo	frente	a	la	puerta.	Así	que	como	hermano,	sintió	como	si	hubiera	perdido	la	cara	y	no	pudo
evitar	fruncir	el	ceño.	El	único	hombre	de	la	capital	que	se	atrevería	a	soltar	su	caballo	en	medio	de	la
calle	era	este	hermano	menor	suyo	que	le	causaba	un	sinfín	de	preocupaciones.	
Y	esta	vez	estaba
actuando	así	frente	a	su	propia	puerta.	¿Podría	ser	que	ya	había	ocasionado	otro	problema?
Jing	Shao	se	bajó	de	su	caballo,	para	después	rascarse	la	cabeza	y	decir.	—Quería	encontrar	a	una
persona	con	quien	ir	a	beber,	inconscientemente	he	montado	a	mi	caballo	hasta	el	frente	de	la	puerta
del	hermano	mayor.
Jing	Chen	lo	fulminó	con	la	mirada:	—Ahora	que	has	crecido,	aún	sigues	pensando	en	montar	a
caballo	y	beber	vino.	¡Qué	inmaduro!
Jing	Shao	sonrió	y	le	dio	el	caballo	al	criado	de	su	hermano	mayor	para	que	se	lo	llevara,	y	caminando
junto	a	su	hermano,	mencionó:	—Vamos	al	restaurante	Huiwei,	está	muy	cerca	de	aquí.
Jing	Chen	se	masajeó	la	frente,	dejando	que	el	conductor	de	su	carruaje	regresara	a	su	residencia,	y
se	fue	caminando	a	pie	con	Jing	Shao	hasta	el	restaurante	Huiwei.
Todavía	no	era	hora	de	comer,	y	por	ahora	no	había	mucha	gente	en	el	restaurante	Huiwei.	Así	que
Jing	Shao	le	pidió	al	jefe	Zhou,	quien	hoy	estaba	vestido	completamente	con	una	seda	roja	sombría,	una
habitación	privada.
—¿Sabes	quién	es	este	Zhou	Jin?—.	Jing	Chen,	quien	había	observado	la	manera	extremadamente
familiar	en	la	que	esos	dos	interactuaban,	y	no	pudo	evitar	arrugar	su	frente.
—Por	supuesto	que	sé	quién	es—.	Jing	Shao	sirvió	una	taza	de	té	para	su	hermano	mayor,	y	continuó:
—Xiao	Yuan	es	justo,	honesto,	y	no	es	inflexible	con	su	servicio	a	la	gente.	Y	el	hermano	mayor	Zhou
puede	irse	también	para	nuestro	lado.
—Si	sólo	supieras	cómo	actuar	de	manera	apropiada	también,	sería	muy	perfecto—.	Asintió	Jing	Chen.
Hoy	en	el	Ministerio	de	Ritos,	hubieron	funcionarios	que	hablaron	sobre	cómo	Wang	Fei	y	la	esposa	del
Ministro	Asistente	Xiao	eran	demasiado	cercanos,	y	pensando	en	el	hecho	de	que	Cheng	Wang	y	Xiao
Yuan	ciertamente	deberían	a	su	vez	estar	involucrados	entre	sí.	Pero	había	podido	ver	que	su	hermano
entendía	las	ventajas	y	desventajas	acerca	esto	y	no	planeaba	entrometerse.
Desde	que	vio	a	su	hermano,	bien	podría	simplemente	decirle	lo	que	sucedió	en	el	palacio,	para	él
también	estuviera	al	tanto	de	todo	lo	que	pasaba	en	su	corazón.	En	cuanto	al	asunto	de	Ge	Rouyi,	Jing
Shao	se	sintió	algo	incómodo	al	respecto.	La	respuesta	de	su	Padre	Imperial	fue	que	la	situación	actual
era	lo	más	importante	en	lo	que	enfocarse,	por	lo	que	este	mínimo	asunto	no	era	suficiente	para	ser
nombrado	una	razón	y	atacar	al	sureste.	Incluso	si	en	el	futuro	se	volviera	público	durante	la	guerra,
sería	solo	una	pieza	más	en	el	rompecabezas.	Si	no	se	manejaba	adecuadamente,	la	gente	pensaría	que
a	la	corte	imperial	no	le	importaba	si	sus	civiles	estaban	vivos	o	muertos,	por	lo	que	sería	llamada	débil
e	incompetente.	En	cuanto	a	cómo	debería	manejar	el	asunto	acerca	de	esta	doncella,	quedaba
completamente	entre	sus	manos.
—Si	es	un	inconveniente	para	ti,	envíala	a	mi	palacio	y	dásela	a	tu	cuñada	para	que	la	supervise—.
Sugirió	Jing	Chen.	Dado	que	Wang	Fei	era	un	hombre,	no	podía	estar	constantemente	cuidando	de	ella	y
al	pensar	que	la	esposa	secundaria	de	Wang	Ye	había	sido	degradada.	La	esposa	oficial	del	segundo
príncipe,	aunque	no	era	extremadamente	considerada	ni	amable,	era	la	adecuada	para	esta	ocasión.
Jing	Shao	frunció	el	ceño.	Ge	Rouyi	era	la	clave	para	pacificar	al	sureste.	Él	se	la	llevó,	porque	no
quería	que	los	otros	príncipes	retrasaran	su	asesinato	al	rey	del	sureste	cuando	lucharan	en	unos	años.
Pero	no	podía	explicarle	ello	a	su	hermano,	así	que	solo	negó	con	su	cabeza	y	dijo.	—Esta	doncella	sigue
siendo	útil.	Volveré	y	lo	hablaré	con	Jun	Qing.
Jing	Chen	asintió	por	la	idea	de	recordar	a	la	persona	que	acababa	de	cruzar	el	umbral	con	su
hermano	menor	desde	hace	poco	tiempo,	y	estaba	muy	satisfecho	con	él.	Ya	que	con	su	inteligencia	en
cuanto	a	planear	estrategias	podía	ayudar	a	Jing	Shao,	quien	sólo	era	hábil	en	la	guerra,	pero	no	era
bueno	para	lidiar	con	esquemas	y	trucos.
Mientras	hablaban,	un	estallido	de	ruido	desde	abajo	interrumpió	la	conversación	de	los	dos.
—¡Jóvenes	maestros,	si	tienen	algo	que	resolver,	por	favor,	hablen	con	calma!—.	El	camarero	trató	de
disuadirlos	sin	éxito	con	un	rostro	empapado	de	sudor,	ya	que	las	dos	personas	que	luchaban	entre	sí,	ni
siquiera	lo	escuchaban.
Jing	Shao	abrió	la	puerta	para	echar	un	vistazo,	sólo	para	ver	a	dos	hombres	vestidos	con	lujosas
ropas	peleando	en	el	vestíbulo,	sus	artes	marciales	no	eran	muy	buenas,	y	se	podía	decir	que	peleaban
sin	una	pizca	de	elegancia.	El	hombre	de	estatura	más	alta	parecía	tener	actualmente	la	ventaja,
mientras	golpeaba	al	otro	tipo	en	el	suelo.
Jing	Shao	miró	a	la	persona	de	aspecto	un	poco	familiar	que	estaba	siendo	golpeada	en	el	suelo,	y	al
observar	un	poco	más	de	cerca,	¿no	era	ese	acaso	el	Mu	Lingbao	con	el	que	se	acababa	de	encontrarse
hace	unos	días	atrás?	Uno	de	sus	ojos	todavía	yacía	con	un	verde	color.	Y	en	cuanto	a	la	otra	persona...
—Es	el	Heredero	de	la	casa	del	Duque	Mao—.	Jing	Chen,	al	ver	que	su	hermano	no	podía	reconocer
quién	era	el	otro	participante	en	la	pelea,	habló	para	hacerle	recordar.	—La	Emperatriz	anteayer	dejó
escapar	un	rumor	de	que	quería	elegir	a	una	Primera	Esposa	para	el	Cuarto	Príncipe,	ante	ello,	tanto	el
Duque	Mao	como	el	Marqués	del	Norte	casualmente	tienen	hijas	de	sus	primeras	esposas	que	aún	no	se
han	casado.
Jing	Shao	al	escuchar	estas	palabras,	inmediatamente	lo	comprendió.	Y	no	pudo	evitar	reírse,	el	plan
que	la	familia	del	Marqués	del	Norte	estaba	tratando	de	ejecutar	era	en	realidad	bastante	bueno,	pero
lástima	que	después,	en	su	vida	anterior,	la	hija	del	Duque	Mao	fue	la	persona	con	la	que	el	Cuarto
Príncipe	se	casó.	Al	final,	cuando	Jing	Shao	sufrió	de	acusaciones	falsas	y	fue	encarcelado,	las
"aportaciones"	del	suegro	del	Cuarto	Príncipe	en	el	asunto	no	podían	pasar	desapercibidas.
—Si	el	Marqués	del	Norte	se	relaciona	más	tarde	con	él	por	un	matrimonio	familiar,	deberíamos	de
mantenernos	más	alejados	de	ellos	en	el	futuro.	Frente	a	la	cuñada	más	joven,	no	menciones	nada
acerca	de	la	política	judicial—.	Jing	Chen	cerró	su	puerta	para	evitar	que	las	personas	de	abajo	vieran	a
Jing	Shao.	Después	de	todo,	el	hermano	mayor	de	la	esposa	de	Jing	Shao	estaba	siendo	presionado	y
golpeado;	sin	embargo,	este	cuñado	de	su	hermano	menor	no	lo	estaba	ayudando,	y	si	esto	se	extendía,
entonces	no	se	vería	bien	ante	la	sociedad.
Al	escuchar	las	palabras	de	su	hermano,	el	corazón	de	Jing	Shao	se	encogió	lentamente.	Desde	su
punto	de	vista,	Jun	Qing	valía	más	que	la	confianza	de	cualquiera,	pero	sabiendo	que	su	hermano	lo
decía	por	su	bien,	no	pudo	evitar	resoplar	con	frialdad	y	decir:	—Mu	Lingbao	y	su	querida	hermana
nacida	de	la	primera	esposa	son	de	la	misma	capacidad	moral	y	de	tener	una	conducta	malcriada	dada
por	la	Marquesa	del	Norte,	incluso	si	nuestros	Ministros	llegan	a	pensar	en	llevar	al	Marqués	del	Norte
a	nuestro	lado,	apuesto	a	que	ni	siquiera	nuestro	Padre	Imperial	estaría	dispuesto	a	casar	a	una	chica
como	ella	con	Jing	Yu.
Jing	Chen	al	escuchar	esto,	murmuró	para	sí	mismo	con	indecisión.	—Si	la	joven	dama	de	la	familia
Mu	es	realmente	como	dijiste	que	es,	entonces	sería	mejor	para	nosotros...—¡Hermano!—.	Jing	Shao
interrumpió	inmediatamente	las	palabras	de	su	hermano	mayor.	—El	poder	militar	en	manos	del
Marqués	del	Norte	no	llega	al	del	Duque	Mao;	sin	embargo,	debo	de	admitir	que	sus	tropas	están	todas
estacionadas	en	el	Noroeste,	pero	ahora	mismo	nos	estamos	preparando	para	realizar	un	comercio	de
caballos	allí,	por	lo	que	es	mejor	opción	que	el	Duque	Mao.
—¿Es	eso	así?—.	Al	escuchar	esto,	Jing	Chen	frunció	el	ceño	y	pensó	profundamente	por	un	momento.
—Dado	que	es	así,	haré	que	la	gente	filtre	estos	detalles	sobre	la	joven	señorita	de	la	familia	Mu	a	la
Emperatriz.
Jing	Shao	después	de	escuchar	esto,	se	relajó	en	secreto.	
Creía	en	Jun	Qing,	pero	no	tenía	forma	de
explicárselo	a	su	hermano	mayor.	
Jun	Qing	ya	tenía	una	situación	difícil	por	ser	parte	de	esa	familia,	si
el	Cuarto	Príncipe	y	el	Marqués	del	Norte	también	realizaban	una	conexión	matrimonial,	en	el	futuro,
cuando	las	dos	partes	se	opongan	entre	sí	con	la	misma	dureza,	entonces,	¿qué	posición	tomaría	Jun
Qing?	¿Adónde	se	iría	su	blando	corazón?
Cuando	regresó	a	su	villa,	ya	todo	el	cielo	estaba	oscuro.
Jing	Shao	entró	en	el	dormitorio	y	vio	a	Mu	Hanzhang	con	túnicas	blancas	de	la	cabeza	a	los	pies,
apoyado	en	el	diván	leyendo	en	silencio.	La	suave	luz	de	las	velas	brillaba	en	su	rostro,	otorgándole	una
especie	de	pacífica	belleza.	Por	lo	que	no	pudo	evitar	levantar	la	comisura	de	sus	labios,	mirando	a	esta
persona,	solo	sintió	que	todo	el	malestar	en	la	superficie	de	la	futura	guerra	y	todas	las	maniobras
astutas	debajo	de	ella	parecían	desaparecer	por	completo.
Caminando	lentamente,	enterró	su	rostro	en	el	pecho	de	Wang	Fei,	y	respiró	profundamente	en	el
suave	y	dulce	aroma	de	su	cuerpo.	
Jing	Shao	se	relajó,	cerrando	lentamente	sus	ojos.	Al	renacer,	su	vida
todavía	estaba	llena	de	viento	fétido	y	lluvia	sangrienta,	pero	al	solo	estar	al	lado	de	Mu	Hanzhang
podía	aún	sentirse	en	paz.	Esta	persona	fue	la	única	bendición	que	le	dieron	los	cielos.
—¿Qué	pasa?	¿Sufriste	alguna	amonestación	del	Padre	Imperial?—.	Mu	Hanzhang	empezó	a	acariciar
a	la	cabeza	que	yacía	en	su	pecho.
—No,	sólo	estoy	un	poco	cansado	de	correr	durante	todo	el	día,	eso	es	todo—.	Jing	Shao	levantó	su
cabeza	para	mirarlo.	Este	tipo	de	apariencia	gentil	y	hermosa	era	completamente	diferente	a	la	de	ese
Mu	Lingbao	de	cara	redonda	que	tenía	un	ojo	morado.	Y	de	repente,	recordó	a	ese	cuadro	que	vio	en	la
oficina	del	Marqués	del	Norte	el	día	que	fueron	de	visita.	—Jun	Qing,	a	esta	generación	de	tu	familia,
¿los	nombraron	según	las	nueve	armas	antiguas?
—La	familia	es	así,	los	tres	hermanos	y	hermanas	tenemos	los	nombres	de	los	esas	preciadas	armas—.
Mu	Hanzhang	le	habló	con	una	voz	cálida.	A	su	padre	le	encantaban	las	armas	famosas,	y	tontamente,
incluso	los	nombres	de	sus	hijos	e	hijas	fueron	elegidos	de	esta	manera.
Las	nueve	armas	antiguas,	de	las	cuales,	tres	cuchillos	eran	nombrados	en	el	siguiente	orden:	el
primero	era	Lingbao,	el	segundo	Hanzhang	y	el	tercero	Suzhi.
Jing	Shao	frunció	su	ceño.	—¿Esa	joven	doncella	con	aún	apellido	de	soltera	de	la	familia	Mu	es	"Mu
Suzhi"?
Mu	Hanzhang	asintió	con	su	cabeza.	—¿Por	qué	de	repente	pensaste	en	preguntar	esto?	¿Es	por	qué
ahora	el	Cuarto	Príncipe	quiere	elegir	a	una	Primera	Esposa?
—Solo	tenía	curiosidad—.	Jing	Shao	continuó.	—Si	tu	hermana	menor	se	parece	a	Mu	Lingbao,	me
temo	que	será	muy	difícil	que	se	logre	un	matrimonio.
—¿Cómo	puede	haber	una	suerte	tan	terrible?—.	Miró	a	la	persona	que	estaba	sobre	él	hablando
tonterías,	pero	al	pensar	en	que	el	rostro	de	Mu	Lingbao	se	convertía	en	el	de	una	mujer,	el	propio	Mu
Hanzhang	tampoco	pudo	evitar	reír	en	voz	alta.
Al	día	siguiente,	Jing	Shao	encontró	a	Ge	Rouyi,	quien	se	estaba	quedando	temporalmente	en	un
pequeño	patio.
No	se	puede	negar	que	Ge	Rouyi,	quien	ya	se	había	bañado	y	puesto	túnicas	nuevas,	era	realmente
muy	hermosa.	Uno	sólo	podía	imaginar,	qué	tipo	de	belleza	tenía	el	hijo	mayor	de	la	familia	Ge	para	que
el	Rey	del	Sureste	no	dudara	en	asesinar	a	todo	el	clan	de	la	familia	Ge	para	poseerlo.
—La	situación	es	así	en	este	momento,	el	Rey	del	Sureste	está	matando	gente	en	su	propio	territorio
feudal	y	la	corte	no	puede	controlarlo	mucho.	Ante	este	tipo	de	cosas,	incluso	si	vas	a	investigar,	él
puede	ser	capaz	de	levantar	un	gran	cargo	criminal	contra	la	familia	Ge	y,	como	mucho,	lo	haría
parecer	como	si	estuviera	solamente	siendo	severo	en	su	gobierno—.	Jing	Shao	suspiró	levemente.
La	esperanza	en	los	ojos	de	Ge	Rouyi	se	oscureció	instantáneamente,	y	su	par	de	manos	delgadas	y
suaves	gradualmente	se	tornaron	pálidas.
—Algunas	palabras	no	deberían	de	decirse,	pero	este	Príncipe	te	las	dirá,	la	corte	imperial	tarde	o
temprano	recuperará	el	territorio	feudal	del	sureste,	pero	aún	tomará	algo	de	tiempo—.	Jing	Shao	la
miró,	juntando	lentamente	su	mano	alrededor	de	un	cuchillo	corto	en	su	cintura.	Ya	que	entendía	la
personalidad	del	rey	del	Sureste,	sabía	de	que	daría	el	mismo	resultado	si	encontrara	a	alguien	más
para	asesinarlo,	aunque	le	costaría	un	poco	mas.	Sin	embargo,	si	Ge	Rouyi	era	incapaz	de	reconocer	sus
buenas	intenciones,	y	sería	desastroso	el	mantenerla	aquí.
—La	voluntad	de	Wang	Ye	de	apresurarse	por	esta	doncella	común	ya	es	una	gran	amabilidad	y	sé	que
esta	venganza	no	se	puede	pagar	de	la	noche	a	la	mañana—.	Ge	Rouyi	guardó	silencio	por	un	momento,
luego	de	repente	se	arrodilló	y	se	inclinó	ante	Jing	shao.—	Gracias	por	el	cuidado	de	Wang	Ye	en	estos
días,	su	gran	bondad	y	virtud	definitivamente	las	honrará	esta	persona.
Jing	Shao	aflojó	lentamente	su	mano	sobre	su	cuchillo.	Esta	mujer	no	solo	era	valiente	e	ingeniosa,
sino	que	también	entendía	las	cosas	más	que	la	gente	común.	Cuando	vio	a	su	cuerpo	cubierto	de
sangre	en	el	palacio	del	Rey	del	Sureste,	inmediatamente	admiró	sinceramente	a	esta	decidida
doncella.	Y	esta	era	también	la	razón	por	la	que	no	estaba	dispuesto	a	engañarla	y	utilizarla,	pero	a
decir	verdad,	su	razón,	al	final,	fue	que	Ge	Rouyi	y	él	en	su	anterior	vida	eran	muy	similares,
arriesgando	todo	y	poniendo	sus	últimos	esfuerzos	en	la	guerra;	sin	embargo,	al	final,	ambos	lo
perdieron	todo.
—Este	Príncipe	le	dará	dos	opciones:	la	primera,	permanecer	en	la	capital,	pero	al	hacerlo,	no	debe
de	causar	disturbios.	Y	después	de	unos	años,	Wang	Ye	naturalmente	le	dará	la	oportunidad	de	obtener
justicia;	lo	segundo	es	que	este	Príncipe	hará	que	una	persona	le	enseñe	los	métodos	de	artes	marciales
del	armamento	oculto,	esto	le	ayudará	a	la	hora	de	infiltrarse	en	el	palacio	del	Rey	del	Sureste,	y	así
podrá	cobrar	venganza	por	usted	misma—.	Jing	Shao	miró	con	calma	a	Ge	Rouyi,	quien	seguía
arrodillada	en	el	suelo,	y	su	tono	se	volvía	más	firme	y	solemne.	—Si	no	sabes	qué	elegir,	espera	hasta
que	hayas	decidido	venir	a	buscar	a	este	Príncipe.
—¡Elijo	la	segunda	opción!—.	Ge	Rouyi	casi	instantáneamente	le	dio	su	respuesta.
—Tienes	que	pensar	en	esto	con	claridad—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño.	—Si	no	vas,	este	Príncipe	puede
encontrar	una	buena	familia	para	que	te	cases.
—¡Esta	doncella	no	se	echará	hacia	atrás	en	esta	promesa	y	le	pedirá	a	Wang	Ye	que	la	ayude	a
lograrlo!—.	Ge	Rouyi	se	inclinó	ante	Jing	Shao	tres	veces,	temiendo	que	Jing	Shao	no	le	otorgara	esta
oportunidad.
Después	de	salir	del	pequeño	patio,	Jing	Shao	vio	a	Mu	Hanzhang	esperando	bajo	un	árbol	de
durazno.
—¿Cómo	supiste	que	estaría	decidida	a	elegir	la	segunda	opción?—.	Preguntó	Jing	Shao,	este	método
fue	el	resultado	de	una	discusión	con	su	Wang	Fei	en	el	día	anterior.
Mu	Hanzhang	sonrió,	recogió	una	flor	de	durazno	y	la	arrojó	al	agua.	—Cuando	las	hojas	de	sauce
entran	al	agua	son	como	chorros	de	agua	sin	un	destino	definido,	por	lo	que	bien	podrían	convertirse
juntas	en	un	incendio	forestal,	pero	si	alguien	las	arruina,	estas	también	se	encenderán	y	quemarán	al
enemigo.
Jing	Shao	al	escuchar	estas	palabras,	solo	sintió	que	lo	había	iluminado	con	su	perfecta	sabiduría.
Para	él,	al	renacer	en	esta	vida,	si	no	tuviera	a	Jun	Qing	y	a	su	hermano	para	ayudarlo,	temía	volverse
como	lo	era	Ge	Rouyi:	completamente	imprudente,	queriendo	poder	matar	a	todos	sus	enemigos,	e
incluso	si	tuviera	que	derrocar	a	todo	el	país,	aún	no	lo	dudaría.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	ya	había	llegado	el	último	tercio	del	cuarto	mes,	así	que	el	confinamiento
en	la	casa	del	Cuarto	Príncipe	finalmente	terminó,	y	después	de	una	cierta	persuasión,	el	Emperador
Hong	Zheng	también	asintió	en	señal	de	aprobación	al	asunto	de	elegir	una	Primera	Esposa	para	él.	Y,
sin	embargo,	Jing	Shao	todavía	seguía	copiando	libros	en	su	Palacio.
Como	una	adecuada	recompensa	de	un	hermano	mayor,	envió	a	su	propia	hermosa	concubina,	como
si	fuera	un	regalo	de	celebración	para	felicitar	el	levantamiento	del	confinamiento	del	Cuarto	Príncipe,
y	también	como	compensación	por	haberle	arrebatado	a	la	bella	Ge	Rouyi.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
No	puedo	creer	que	ya	sean	casi	las	5	de	la	mañana,	ah~,	duerman	bien	si	es	que	están	leyendo	esto
por	la	noche.	No	sean	como	su	traductora	TnT.
28:	Un	mal	presagio
	
El	cuarto	príncipe	recibió	este	obsequio	de	felicitación,	pero	ni	siquiera	pudo	alegrarse	un	poco	por
ello.	Era	plenamente	consciente	de	que	esta	concubina	era	la	que	el	Príncipe	Mayor	le	había	entregado
a	Jing	Shao	en	el	pasado.	Ahora	que	Jing	Shao	se	la	había	enviado	intacta,	él	ni	siquiera	podría	saber
cómo	deshacerse	de	ella.	Estaba	claro	que	los	hermanos	mayores	podían	enviar	bellezas	a	sus
hermanos	menores,	pero	no	había	un	fundamento	que	establezca	que	los	hermanos	menores	podían
enviar	para	sus	hermanos	mayores	una	concubina.	Por	lo	que	por	debajo	de	él,	no	habían	otros
hermanos	que	hubieran	alcanzado	ya	la	mayoría	de	edad.
A	su	vez,	Jing	Shao,	de	hecho	ya	había	terminado	de	copiar	los	libros	de	guerra	hace	un	tiempo,	pero
era	sólo	por	el	hecho	de	que	después	de	vivir	tan	tranquilamente	durante	todos	esos	días,	él	ya	no
quería	regresar	a	la	corte	matutina.
Mu	Hanzhang	lo	instó	a	que	vuelva	a	la	corte	lo	más	pronto	posible.	—La	situación	en	la	corte	está
cambiando	rápidamente,	y	ahora	que	el	Cuarto	Príncipe	ha	regresado	a	su	labor	en	la	corte,	es	mejor
que	tengas	más	cuidado.
Así	que,	llevó	a	Ge	Rouyi	con	el	"Fantasma	de	nueve	espadas"	para	que	pudiera	aprender	el	arte	del
armamento	oculto,	y	también	le	asignó	a	Ren	Feng	que	mandara	a	limpiar	en	secreto	el	bosque
desolado	en	los	suburbios	del	este,	luego,	Jing	Shao	empacó	su	equipaje	a	regañadientes	y	regresó	a	su
palacio	
con	su	Wang	Fei.
El	Cuarto	Príncipe	regresó	a	la	corte	al	tercer	día,	y	a	su	vez	Wang	Ye	también	había	terminado	de
copiar	"El	arte	de	la	guerra"	diez	veces.	Por	lo	que	el	Emperador	Hong	Zheng	miró	todas	sus	copias,	y
ya	que	Jing	Shao	pudo	responder	a	todas	sus	preguntas	de	una	manera	rápida	y	fluida,	su	corazón
imperial	estaba	muy	complacido,	y	así	lo	recompensó	a	su	hijo,	Cheng	Wang	con	diez	montones	de	telas
de	satén	y	un	cubo	de	preciosas	perlas.
Todos	los	consejeros	de	la	corte	creían	que,	aunque	Cheng	Wang	no	podría	heredar	el	trono,	el	cariño
del	Emperador	nunca	se	había	ido	por	él.	Sin	embargo,	solo	Jing	Shao	sabía	que	su	Padre	Imperial	lo
recompensaba	por	su	postura	frente	a	los	tres	estados	vasallos,	que	solo	era	un	halagador	para
alentarlo	a	participar	en	la	campaña	militar,	y	nada	más	que	eso.
Las	telas	de	satén	otorgadas	eran	de	un	muy	buen	material,	por	lo	que	Jing	Shao	tenía	la	intención	de
coser	algunos	conjuntos	nuevos	de	túnicas	para	él	y	Jun	Qing.	
Y	en	cuanto	a	ese	cubo	de	perlas,	en
realidad	no	le	servían	de	mucho.	Hoy	en	día,	la	única	mujer,	que	quedaba	en	su	palacio	era	Song
Lingxin,	y	cada	vez	que	la	veía,	Jing	Shao	se	ponía	rápidamente	de	mal	humor.	Por	lo	que	dejaría	que
Mu	Hanzhang	tomara	este	cubo	de	perlas	de	primera	calidad	para	la	Residencia	del	Marqués	del	Norte,
y	se	distribuyera	entre	las	hermanas	y	esposas	de	su	suegro.
Mu	Hanzhang	sabía	que	su	esposo	quería	hacerse	de	una	buena	reputación	en	su	familia,	por	lo	que
no	se	negó	a	la	idea	llena	de	amabilidad	de	Jing	Shao,	e	hizo	que	Duo	Fu	fuera	al	almacén	para	recoger
algunos	otros	regalos	para	llevarlos	también,	luego	con	Yun	Zhu,	se	dirigió	a	la	residencia	del	Marqués
del	Norte,	mediante	un	cansado	viaje.
De	un	cubo	de	perlas,	dos	puñados	iban	dirigidos	para	cada	una	de	sus	tías,	un	puñado	para	cada	una
de	sus	hermanas;	además,	para	cada	una	de	las	concubinas	de	su	padre,	él	les	dio	veinte	perlas,	y	de
todo	lo	que	quedó,	la	mitad	iba	para	su	abuela	paterna	para	demostrarle	su	respeto	filial,	y	la	otra	
la
mitad	era	para	la	Marquesa	del	Norte.
—Oh	~	¿No	son	estas	perlas,	tan	suaves,	redondas	y	brillantes?	También	he	visto	algunas	de	estas	en
la	casa	de	mi	madre—.	La	tercera	tía,	quien	era	muy	habladora	sostenía	aquellas	perlas	en	sus	manos	y
las	acariciaba	con	admiración,	opinando	sin	cesar.
En	cuanto	al	resto	de	sus	tías	y	hermanas,	también	lucían	sonrientes,	y	cada	una	de	ellas	le	hablaban
a	Wang	Fei	con	mucho	cariño.
El	cuerpo	de	Qiu	Yiniang	ya	se	había	recuperado,	y	ahora	estaba	de	pie	detrás	de	la	Marquesa	del
Norte,	vistiendo	unas	espléndidas	túnicas,	y	cuando	vio	a	su	hijo	con	un	aura	tan	imponente,	finalmente
se	sintió	un	poco	aliviada	por	él
La	Marquesa	del	Norte	tenía	un	rostro	frío	de	principio	a	fin.	Sin	siquiera	decir	unas	buenas	palabras,
comenzó	a	criticar	a	Mu	Hanzhang.	—Eres	un	hombre,	por	lo	que	no	vas	a	llegar	a	tener	hijos.	
Como
esposa,	¡deberías	ser	más	virtuosa	y	amable!	
Wang	Ye	no	tiene	ni	un	solo	heredero,	pero	tú
prácticamente	has	hecho	que	todas	las	concubinas	fueran	despedidas.	Ni	siquiera	puedo	mostrar	mi
rostro	a	la	sociedad	por	ello.	Sé	que	eres	joven	e	ignorante,	pero	la	gente	que	no	entenderá	esas	cosas
pensará	que	no	le	enseñé	bien	a	mi	hijo.
Las	mujeres	que	habían	conversado	alegremente	con	Mu	Hanzhang	se	callaron	repentinamente,	y
todo	el	salón	permaneció	en	silencio.	Aunque	la	Marquesa	era	su	"madre"	por	ser	la	Primera	Esposa	del
Marqués	del	Norte,	Mu	Hanzhang	es	ahora	esposo	de	un	Príncipe,	por	lo	que	ocupa	un	rango	más	alto
que	el	de	ella,	y	por	ello	todas	las	presentes	estaban	avergonzadas	y	no	sabían	qué	hacer.
Mu	Hanzhang	dejó	lentamente	su	taza	de	té,	mirando	un	poco	a	aquella	Primera	Esposa	riendo
levemente.	Ella	diría	estas	palabras	sólo	porque	Jing	Shao	envió	al	Cuarto	Príncipe	una	concubina,	y
temía	que	si	se	casaba	con	esa	doncella,	su	hija	no	podría	estar	con	aquel	Príncipe.	
¡Aún	así	realmente
estaba	actuando	como	si	el	Cuarto	Príncipe	se	hubiera	convertido	ya	en	su	yerno!
—Madre	está	preocupada...	Este	hijo	ha	aprendido	acerca	de	los	libros	clásicos	desde	muy	joven.	El
que	le	enseñó	a	este	hijo	era	un	erudito	de	nuestra	familia,	incluso	si	no	puedo	cumplir	los	mandatos
morales	para	las	esposas,	las	esposas	de	la	capital	no	se	burlarán	de	usted—.	Mu	Hanzhang	frotó
lentamente	su	taza	con	sus	dedos,	con	un	significado	algo	puntiagudo,	le	dijo:	—Los	asuntos	del	palacio
de	Cheng	Wang	con	respecto	a	ese	tema,	Wang	Ye	siempre	los	ha	decidido,	que	Madre	se	enoje	con	este
hijo	no	sirve	de	nada.
La	Marquesa	del	Norte	colocó	pesadamente	la	taza	que	estaba	en	su	mano	sobre	la	mesa,	lo	miró
fijamente	por	un	momento	y	luego	suavizó	su	manera	de	hablar.	—No	es	que	te	esté	regañando.	Como
ya	estás	casado,	debes	de	pensar	en	la	familia	de	tu	marido.	Wang	Ye	es	joven,	por	lo	que	debes	de
aconsejarlo	más	a	menudo.	Como	ya	no	le	es	posible	obtener	el	trono,	entonces	debemos	abrirnos	a	otro
camino.	Si	Suzhi	puede	casarse	con	el	Cuarto	Príncipe,	entonces	Wang	Ye	y	el	Cuarto	Príncipe	serán
cuñados;	y	tal	vez	ante	una	situación	futura,	podemos	encontrarle	una	salida.
Mu	Hanzhang	escuchó	este	comentario,	pero	sólo	lo	sintió	incomparablemente	ridículo.	
¿Madam	Du
pensaba	que	él	tenía	tres	años?	¿Ser	cuñados	hacía	que	las	personas	fueran	más	cercanas	que	ser
hermanos?	En	la	familia	imperial,	incluso	algunos	hermanos	de	sangre	conspiraban	para	destruirse
entre	sí,	por	lo	que	una	relación	de	conexión	a	través	del	matrimonio	no	valía	nada.	Y	no	pudo	evitar
burlarse.	—El	asunto	del	matrimonio	de	la	hermana	menor,	¿cómo	podría	el	hermano	mayor	con	el	que
estoy	casado	tomar	una	decisión	al	respecto?	Además,	sólo	la	Emperatriz	tiene	la	última	palabra,
incluso	si	Wang	Ye	está	dispuesto	a	que	se	unan	de	esa	manera,	no	sirve	de	nada.
—Tú...—.	La	Marquesa	del	Norte	estaba	tan	enojada	que	ni	siquiera	podía	hablar,	pero	todo	lo	que	Mu
Hanzhang	había	dicho	sonaba	muy	razonable.	El	matrimonio	de	su	hija	aún	no	estaba	decidido,	y	decir
demasiado	afectaría	su	reputación	como	dama,	por	lo	que	ella	sólo	pudo	mirarlo	durante	un	
tiempo,	y
no	tuvo	más	remedio	que	dejar	el	tema.
Mu	Hanzhang	es	un	hombre,	e	incluso	si	esta	es	la	casa	de	sus	padres,	todavía	no	podía	sentarse	en	la
residencia	interior	por	mucho	tiempo.	Así	que	después	de	estimar	un	lapso	de	tiempo,	ya	debería	ser
alrededor	del	momento	en	que	el	Marqués	del	Norte	debería	de	haber	dejado	ya	la	corte	y	volver,	por	lo
que	se	puso	de	pie	y	se	despidió	para	ver	a	su	padre.
Al	mismo	tiempo,	ocurrió	un	hecho	importante	en	la	Corte	ese	día.
El	Rey	del	Suroeste	envió	una	solicitud	acerca	de	que	el	tributo	que	había	enviado	fue	saqueado.
Como	esta	zona	fronteriza	era	pobre,	solicitaron	que	se	redujera	el	tributo	esperado	para	este	año.
—Funcionarios,	¿cómo	ven	todos	este	asunto?—.	El	Emperador	Hong	Zheng	sostuvo	el	sobre	pálido
amarillento	del	Rey	del	Suroeste,	que	tenía	escrita	dicha	solicitud	y	preguntó	en	voz	baja.
—El	suroeste	está	cerca	de	Yunnan	y	Tibet,	pero	ese	lugar	hoy	en	día	estaba	en	crisis,	si	el	tributo	ha
sido	saqueado,	entonces	realmente	no	hay	forma	de	evitarlo.	Según	mi	punto	de	vista,	este	tributo
puede	reducirse—.	El	Ministro	de	Hacienda	expresó	elegantemente.
—Al	atreverse	a	robar	el	tributo,	esta	bandada	de	pequeños	ladrones	nos	está	diciendo	que	es
verdaderamente	salvaje,	por	lo	que	según	veo,	deberíamos	enviar	soldados	para	rodearlos	y
reprimirlos,	para	volver	a	repartir	dicho	tributo—.	
Dijo	el	Ministro	de	Guerra	con	resentimiento.
—Las	renovaciones	de	la	villa	de	verano	de	este	año	requieren	urgentemente	el	uso	de	mármol	del
suroeste.	Si	se	reduce	el	tributo,	todavía	deberíamos	de	recibir	una	cantidad	considerable	de	ese
material—.	
Dijo	el	ministro	de	Obras,	lleno	de	nerviosismo.	Originalmente	pensó	que	el	mármol	podría
entregarse	en	el	sexto	mes	lunar,	por	lo	que	no	había	comprado	ningún	otro	material	de	piedra.	Ahora,
aunque	se	volviera	a	enviar,	estimó	que	aún	tardaría	hasta	el	séptimo	mes	en	llegar	a	la	capital.	
No
importaba	cuánto	se	apresuraran	en	ello,	temía	que	por	su	culpa	se	llegara	a	retrasar	la	estadía	del
Emperador	en	la	villa	de	verano.
Todos	los	funcionarios,	uno	a	uno	opinarían,	discutiendo	sin	cesar.	Las	cejas	del	Emperador	Hong
Zheng	se	fruncieron	cada	vez	más,	su	mirada	se	dirigió	a	los	tres	príncipes:	—¿Qué	piensan	ustedes
tres?
El	Cuarto	Príncipe	acababa	de	regresar	a	la	corte	y	estaba	impaciente	por	demostrar	su	valía,	al	ver
que	su	padre	imperial	estaba	molesto,	dio	un	paso	al	frente	y	dijo.	—Este	hijo	escuchó	la	noticia	de	que
el	suroeste	se	ha	enfrentado	a	una	sequía	primaveral,	por	lo	que	la	gente	común	ahora	es	miserable,	y
en	vista	de	que	el	tributo	ha	sido	robado,	solo	podemos	deducir	que	su	situación	ha	empeorado.	A	falta
de	una	mejor	opción,	deberíamos	reducir	la	cantidad	del	tributo	para	mostrarle	a	la	gente	común	del
suroeste	la	manifestación	de	nuestra	benevolente	integridad.
Los	ojos	del	Emperador	Hong	Zheng	se	profundizaron,	no	se	podía	decir	si	estaba	feliz	o	enojado	con
respecto	a	que	el	cuarto	príncipe	que	se	adelantó	y	habló	antes	que	sus	hermanos	mayores.	Por	lo	que
se	volvió	para	mirar	al	segundo	príncipe,	quien	tenía	los	ojos	bajos,	sin	expresar	ni	una	sola	palabra.	—
Jing	Chen,	¿qué	piensas?
Jing	Chen	dio	un	paso	adelante,	se	inclinó	por	cortesía	y	dijo:	—El	tributo	que	la	corte	imperial
recauda	no	es	para	codiciar	sus	riquezas,	sino	que	es	para	mantener	a	los	tres	estados	vasallos	bajo
control	y	mostrar	su	poder	en	los	cielos.	Que	el	tributo	haya	sido	inesperadamente	robado,	es	la	culpa
del	suroeste,	no	de	la	corte	imperial.	¡Por	lo	tanto,	este	hijo	piensa	que	el	tributo	no	debería	de
reducirse!—.	Su	voz	era	firme	y	poderosa,	ni	demasiado	apresurada,	ni	lenta,	con	una	pausa	después	de
cada	oración,	provocaba	que	sus	palabras	resonaran.	Por	lo	que	el	ruidoso	salón	de	la	corte	de	repente
se	volvió	absolutamente	silencioso.
La	mirada	helada	y	severa	en	los	ojos	del	Emperador	Hong	Zheng	se	volvió	cálida	gradualmente,
revelando	una	apariencia	satisfecha,	pero	aún	no	respondía	a	nada.	Por	lo	que	procedió	a	mirar	a	Jing
Shao,	quien	ahora	tenía	una	impaciente	mirada.	—Jing	Shao,	¿hay	algo	qué	quieras	opinar?
—¡Hmph,	el	viaje	para	transportar	el	tributo	desde	el	suroeste	a	la	capital	ni	siquiera	pasa	por	la
región	de	Yunnan	y	Tibet!	Además,	la	mitad	del	tributo	está	hecho	de	un	mármol	que	pesa	un	montón.
¿Qué	clase	de	ladrón	de	la	montaña	querría	robar	este	tipo	de	tributo?—.	Jing	Shao	se	quedó	quieto	en
su	lugar	y	tampoco	realizó	ningún	saludo	previo.	Por	lo	que	sólo	abrió	su	boca	y	se	limitó	a	opinar,	con
una	apariencia	de	que	todos	los	funcionarios	de	la	corte	lo	habían	puesto	de	un	mal	humor.
El	Emperador	Hong	Zheng	al	escuchar	sus	francas	palabras	y	grosera	de	hablar,	no	sólo	no	se	enojó,
sino	que	por	el	contrario,	levantó	las	comisuras	de	sus	labios	en	una	suave	sonrisa.	—Exacto,	¿pueden
todos	entenderlo?
El	resultado	final	fue	que	el	Emperador	Hong	Zheng	envió	gente	a	investigar	el	asunto	del	robo	del
tributo	y	en	cuanto	al	culpable,	aún	no	se	descubría	quién	era	en	el	gran	Salón.	A	su	vez	el	Rey	del
Suroeste	envió	el	material	de	mármol	antes	que	los	demás,	y	la	cuestión	de	reducir	el	tributo	no	se
mencionó,	pero	se	rechazó	temporalmente.
Después	de	retirarse	de	la	corte,	el	Emperador	Hong	Zheng	le	pidió	a	Jing	Chen,	el	segundo	príncipe,
que	viniera	solo	al	estudio	imperial.
Luego,	Jing	Shao	le	dio	una	palmada	en	el	hombro	al	frustrado	cuarto	príncipe,	y	después	regresó
para	irse	con	el	Marqués	del	Norte,	quien	estaba	a	punto	de	irse	a	casa.
—¿Wang	Ye	tiene	algún	consejo?—.	Mu	Jin	cortésmente	se	fue	con	Jing	Shao.
—El	suegro	tiene	demasiada	elegancia.	Hoy,	Jun	Qing	regresó	a	la	Mansión	del	Marqués.	Por	lo	que	lo
acompañaré	para	recogerlo—.	Jing	Shao	sonrió	levemente.
—¿Hanzhang	fue	a	mi	Residencia?—.	Mu	Jin	al	escuchar	esto,	no	pudo	evitar	mostrar	una	expresión
algo	feliz.	—Eso	es	genial.	Wang	Ye	puede	pasar	a	almorzar	y	luego	regresar	a	su	Palacio.
—Entonces,	es	el	momento	adecuado	para	tomar	un	par	de	copas	con	el	padre	Marqués.	Sigo	aún
pensando	en	el	fuerte	licor	del	noroeste	que	tomamos	la	última	vez—.	
Jing	Shao	se	rió	y	dejó	que	el
Marqués	del	Norte	caminara	adelante,	volviéndose	a	su	caballo.
Mu	Jin	miró	a	Jing	Shao,	quien	era	respetuoso	y	cordial,	y	luego	miró	al	cuarto	príncipe,	quien	todavía
caminaba	frustrado	no	muy	a	la	distancia.	Y	no	pudo	evitar	fruncir	el	ceño	levemente,	para	darse	la
vuelta	y	subir	al	carruaje.
La	salud	de	la	Abuela	Marquesa	se	había	deteriorado	mucho	en	esos	años.	Por	lo	que	se	la	pasaba
postrada	en	cama	todo	el	año	y	apenas	recibía	visitas.
Mu	Hanzhang	fue	a	visitar	a	su	abuela	y	le	ofreció	unas	extrañas	hierbas	medicinales	que	había	traído
para	ella.	La	anciana	de	blancos	cabellos	le	tomó	la	mano	para	charlar	un	momento.
—La	abuela	es	mayor	ahora	y	no	le	importan	ya	muchas	cosas,	pero	te	has	casado	con	un	miembro	de
la	familia	real,	por	lo	que	debes	de	tener	cuidado	al	hablar	y	hacer	las	cosas.	
También	debes	cuidar	a	tu
esposo.	Ya	que	están	casados,	estén	juntos	en	la	felicidad	y	la	tristeza,	y	no	deben	albergar
resentimientos.	No	es	fácil	para	Cheng	Wang	pertenecer	a	la	familia	imperial.	Cuando	la	emperatriz
Yuan	todavía	estaba	viva,	¿cómo	era	antes	y	cómo	es	ahora?	El	corazón	de	las	personas	es	humano,	si	lo
tratas	bien,	él	no	te	tratará	mal—.	La	vieja	Marquesa	pasó	toda	su	vida	en	la	Residencia	del	Marqués	y
pudo	ver	muchas	cosas	con	claridad.
—Este	nieto	entiende,	la	abuela	no	tiene	por	qué	preocuparse,	Wang	Ye	trata	muy	bien	a	su	nieto—.
Mu	Hanzhang	tomó	la	mano	de	su	abuela	con	ambas	manos	y	el	calor	brotó	de	su	corazón.	
Desde	que
era	joven,	su	abuela	lo	quiso	mucho,	aunque	quizás	no	tanto	como	al	nieto	legítimo	de	la	Primera
Esposa,	pero	nunca	había	sido	excesivamente	parcial	con	ellos.	Si	hubieran	personas	que	intentaran
ponerle	las	cosas	difíciles,	su	abuela	aún	trataría	de	protegerlo,	para	que	no	sufriera	menos	agravios
que	los	demás.
La	vieja	Marquesa,	quien	estaba	envejeciendo	año	tras	año,	después	de	hablar	un	rato,	se	sintió	un
poco	agotada	físicamente.	Mu	Hanzhang	la	ayudó	a	acostarse	y	descansar,	para	luego	retirarse.	Y	una
vez	que	entró	al	patio	delantero,	se	encontró	con	su	grupo	de	primos	que	justo	acababan	de	regresar	de
sus	estudios.
—Oh,	¿acaso	este	no	es	Wang	Fei?	¿Qué	pasó?	¿Sufriste	de	algún	agravio	en	el	Palacio	del	Príncipe	y
volviste	a	la	casa	de	tu	madre	a	llorar?—.	Mu	Yangwen,	al	ver	a	Mu	Hanzhang,	habitualmente	quería
hacerle	daño	mediante	un	par	de	frases.	Y	sus	hermanos	menores	detrás	de	él	al	escuchar	esto,	no
pudieron	evitar	estallar	en	carcajadas.
════	∘◦
❁
◦∘	════
29:	Ungüento	perfumado
	
Mu	Hanzhang	miró	con	frialdad	al	arrogante	Mu	Yangwen,	para	luego	acercarse	a	él	lentamente,	y
abofetearlo	con	una	sonrisa	de	satisfacción	en	su	rostro.
Mu	Yangwen	quedó	atónito	por	la	bofetada,	lentamente	se	dirigió	a	él.	—¡Mu	Hanzhang,	así	que	te
atreves	a	golpearme!
Y	ni	bien	terminó	de	quejarse,	otra	bofetada	cayó	en	su	adolorido	rostro,	dejando	a	Mu	Yangwen
completamente	aturdido.
—Soy	tu	mayor.	¿Cómo	puedes	hablarme	así?	¿No	te	ha	enseñado	el	Tercer	Tío	acerca	de	la	piedad
filial?—.	Mu	Hanzhang	miró	desde	arriba	a	su	primo	quien	aún	estaba	tambaleándose	por	la	rudeza	de
sus	golpes.
—!Mu	Hanzhang,	estás	yendo	demasiado	lejos!—.	Cuando	Mu	Huafeng	vio	que	esta	persona	golpeaba
a	su	hermano	menor,	entonces	él	se	dispuso	a	levantar	su	puño	para	golpear	a	Mu	Hanzhang.
Sin	embargo,	los	dos	guardias,	que	estaban	detrás	de	Mu	Hanzhang	sacaron	las	espadas	de	sus
cinturones,	asustando	a	todos	en	el	lugar	y	los	hizo	retroceder	medio	paso	atrás.	Así	que	el	más	joven
de	ellos	solo	pudo	comenzar	a	llorar	de	impotencia.
—¡Basta!—.	La	profunda	y	resonante	voz	del	Marqués	del	Norte	llegó	desde	atrás,	mientras	se
acercaba	de	mal	humor.
El	grupo	de	la	familia	Mu,	habitualmente	temblaba	cuando	escuchaba	el	sonido	de	la	voz	del	jefe	de
familia.	Sin	embargo,	ante	esta	situación,	todos	en	ese	grupo	de	familiares	de	Mu	Hanzhang	se
sintieron	aliviados.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao	se	apresuró	y	colocó	a	su	Wang	Fei	entre	sus	brazos.	—¿Estás	bien?
Mu	Hanzhang	apretó	sus	labios	con	fuerza,	no	pudo	evitar	inclinarlos	ligeramente	hacia	arriba.	No
importa	cómo	se	mire	a	la	escena	frente	a	él,	estaba	demasiado	claro	que	él	les	estaba	dando	una
lección.	Este	tipo	de	acciones	eran	realmente...
Cuando	Jing	Shao	vio	que	la	persona	entre	sus	brazos	estaba	bien,	se	volvió	hacia	Mu	Yangwen,	quien
empezó	a	cubrir	su	cara,	y	a	Mu	Huafeng,	quien	se	olvidó	de	mostrar	su	puño.	—Padre	Marqués,
dejando	de	lado	el	hecho	de	que	Jun	Qing	es	mi	Wang	Fei,	en	la	casa	del	Marqués	del	Norte,	¿acaso	no
tienen	que	respetar	a	sus	hermanos	mayores?	¡La	cortesía	de	la	piedad	filial	en	la	familia	Mu	es
realmente	una	revelación	para	este	Príncipe!
Mu	Jin	estaba	tan	enojado	que	su	rostro	se	tonó	de	un	verde	color	en	cuestión	de	un	segundo,	para
después	dejar	una	blancura	en	él.	Señalando	a	sus	dos	sobrinos,	expresó:	—Ustedes	dos,	vayan	y
dedíquense	a	copiar	"piedad	filial"	cincuenta	veces	cada	uno.	Si	no	pueden	terminar	de	copiarlo,	¡no
podrán	cenar!
Mu	Yangwen	todavía	quería	decir	algo,	pero	Mu	Jin	lo	fulminó	con	su	mirada	y	solo	se	resignó	a
seguir	a	sus	hermanos,	dando	una	vuelta	para	acompañarlos	a	su	castigo.
—¡Esperen!—.	Jing	Shao	soltó	a	su	Wang	Fei	y	los	detuvo	con	un	grito.	—Las	leyes	de	la	familia	y	del
país	son	inseparables,	por	lo	que	la	falta	de	respeto	a	un	Wang	Fei,	¿no	es	acaso	un	crimen?
Sus	dos	sobrinos	ya	no	seguían	de	lado	de	Mu	Lingbao,	por	lo	que	se	miraron	el	uno	al	otro,	y	debido
a	la	declaración	del	Wang	Ye,	sintieron	un	fuerte	temor,	y	solo	pudieron	pensar	en	mirar	hacia	su	tío	en
busca	de	ayuda.
—Wang	Ye	debería	calmarse,	los	niños	no	son	sensatos—.	Mu	Jin	ya	también	estaba	un	poco
incómodo,	y	miró	a	Mu	Hanzhang,	quien	se	ocultaba	a	medio	paso	detrás	de	Jing	Shao.
Mu	Hanzhang,	al	ver	cómo	se	había	tornado	la	situación,	se	acercó	y	agarró	el	brazo	de	Jing	Shao,
instándolo	gentilmente.	—Está	bien,	todos	son	hermanos	de	mi	familia,	no	te	enojes	más	Wang	Ye.
Jing	Shao	al	escuchar	estas	palabras,	palmeó	su	radiante	y	delgada	mano.	—Si	a	Wang	Fei	no	le
importa	molestarse	por	esto,	entonces	este	asunto	se	va	a	considerar	terminado.	Si	en	el	futuro	este
Príncipe	ve	que	alguien	le	falta	el	respeto	a	su	Wang	Fei,	¡no	le	culpen	por	pelearse	y	volverse	hostil	con
ellos!
El	grupo	de	primos	encogió	su	cabeza	hacia	atrás,	para	conseguir	la	aprobación	de	Mu	Jin,	y	se
fueron	con	una	triste	mirada.
—Tercer	hermano,	¿no	envió	el	tío	a	alguien	para	decirnos	que	venía	un	invitado	distinguido	al	que
deberíamos	acompañar	hoy,	así	que	nos	dio	medio	día	libre?	¿Por	qué	no	vamos	por	ese	invitado	ahora?
—.	Preguntó	el	hermano	menor	en	voz	baja.
—Cállate—.	Los	hermanos	a	cada	lado	de	él	le	taparon	la	boca	rápidamente	y	desaparecieron	del
patio.
—Este	viejo	funcionario	no	es	tan	estricto	normalmente	e	hizo	que	Wang	Ye	viera	a	algo	vergonzoso—.
Mu	Jin	suspiró	y	miró	al	hermoso	Mu	Hanzhang	de	pie,	erguido	junto	a	Jing	Shao,	deslumbrando	un
porte	extraordinario.	Y	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco	melancólico.	En	esta	generación	de	la	Familia
Mu,	entre	los	hijos	de	la	primera	esposa,	¡ninguno	ha	trabajado	duro!	Ahora,	parecía	que	el	que	tenía
un	decente	comportamiento	acorde	a	la	familia	Mu	era	este	bastardo	que	ya	había	sido	casado.
Cuando	regresaron	al	Palacio	por	la	tarde,	el	Sr.	Yun	los	saludó	apresuradamente	y	les	informó.	—
Wang	Ye,	Su	Alteza	el	Segundo	Príncipe	envió	a	una	persona	aquí	para	usted	hoy,	queriendo	que	vaya
allí	lo	más	antes	posible	una	vez	que	haya	regresado.
Jing	Shao	frunció	el	ceño	y	Mu	Hanzhang	dijo:	—Ya	que	su	hermano	lo	está	buscando	por	un	asunto
urgente,	deberías	apurarte.
Jing	Shao	asintió,	se	dio	la	vuelta	para	subirse	a	Xiao	Hei	y	salió	corriendo.
Mu	Hanzhang	tomó	una	siesta	por	la	tarde	en	su	dormitorio.	Y	tan	pronto	como	se	levantó,	escuchó	a
Yun	Zhu	decir	que	Zhou	Jin	había	venido	de	visita.	Por	lo	que	se	vistió	rápidamente	y	fue	al	salón	de	té
del	Pabellón	Tingfeng.
—El	hermano	mayor	Zhou	ha	estado	esperando	durante	mucho	tiempo—.	Mu	Hanzhang	dijo	en	tono
de	disculpa.
—Acabo	de	llegar.	El	restaurante	Huiwei	es	el	tipo	de	negocio	en	el	que	sólo	tengo	tiempo	libre
después	del	mediodía—.	Zhou	Jin	le	sonrió	alegremente.
Cuando	Mu	Hanzhang	escuchó	sus	palabras,	se	relajó	y	preguntó	si	había	algo	que	necesitaba.
—¿No	dijiste	que	querías	abrir	una	pequeña	tienda	la	última	vez?—.	Zhou	Jin	bebió	un	pequeño	sorbo
de	té.	Las	variedades	de	té	que	se	servían	en	el	Palacio	del	Príncipe	eran	todas	de	flores	distribuidas
por	el	Departamento	de	la	Casa	Imperial,	por	lo	que	eran	productos	de	la	más	alta	calidad	que	uno	ni
siquiera	podía	comprar	en	el	mercado.	Hacia	Zhou	Jin,	quien	prestó	especial	atención	a	comer	y	beber,
naturalmente	pudo	notar	la	diferencia	del	sabor	y	no	pudo	evitar	continuar	tomando	de	su	taza.	—Todos
los	productos	que	deberían	estar	en	la	capital,	ya	están	allí.	Si	la	pequeña	tienda	no	cuenta	con	una
reputación	establecida,	el	negocio	no	le	será	fácil	a	menos	que	venda	algunos	artículos	extraños.
—¿Artículos	extraños?—.	Cuando	Mu	Hanzhang	vio	que	le	gustaba	el	té,	le	dio	a	Yun	Zhu	una	mirada
significativa,	y	Yun	Zhu,	comprendiéndolo,	le	sirvió	un	poco	más	a	su	invitado.
—En	cuanto	a	los	artículos	que	le	faltan	a	la	capital,	esos	también	serían	buenos	para	vender,	cuando
estaba	en	Jiangnan	vi	uno	en	especial—.	Dijo	Zhou	Jin,	y	una	pequeña	sonrisa	no	pudo	evitar	destellarse
en	su	rostro.	—Anoche,	cuando	me	iba	a	la	cama,	de	repente	lo	recordé.
—¿Oh?—.	Mu	Hanzhang	ahora	tenía	algo	de	curiosidad.	Algo	de	Jiangnan,	que	rara	vez	se	vea	en	la