Capi

tal.
Al	mirar	la	espada	del	tesoro	en	su	cintura,	Mu	Hanzhang	frunció	sus	labios:	—¿Cómo	supiste	acerca
de	esa	habitación	secreta?
—Eso...—.	La	mano	de	Jing	Shao	se	detuvo.	Maldición.	Hoy,	solo	le	había	preocupado	lucirse	frente	a
su	Wang	Fei,	y	se	había	dejado	llevar	hasta	llegar	a	olvidar	ese	detalle.	Hizo	una	pausa	y	continuó
escribiendo	sin	cambiar	de	expresión,	dijo:	—Ese	es	uno	de	los	secretos	que	dejó	Taizu—.	De	todos
modos,	el	Gran	Ancestro	de	su	familia	era	sabio	y	poderoso;	tenía	sentido	empujarle	ese	asunto.
Mu	Hanzhang	miró	en	silencio	el	hermoso	perfil	lateral	de	Jing	Shao.	El	asunto	de	la	habitación
secreta	tenía	sentido,	ya	que	fue	el	Gran	Ancestro	quien	ordenó	a	la	gente	que	construyera	la
residencia	del	Rey	del	Suroeste	al	principio,	pero,	¿qué	sucede	con	los	arreglos	que	Jing	Shao	hizo	para
los	Pasos	Sheng	Jing,	y	Dientes	de	Tigre	y	Pico	de	Grulla?	La	tercera	bolsa	milagrosa	que	Mu	Hanzhang
le	había	dado	a	Zhao	Meng	estaba	escrita	de	acuerdo	con	las	palabras	de	Jing	Shao,	que	se	habían
hecho	realidad,	pero	no	había	visto	a	Jing	Shao	recibir	ninguna	información	de	ningún	espía	en	los
últimos	días.
—Eso...—.	Sus	labios	se	separaron,	antes	de	que	se	juntaran	de	nuevo.	No	quería	obligarlo	a	decir
nada	que	no	quisiera.	Era	inapropiado	seguir	presionando	sobre	este	asunto,	y	los	ojos	de	Mu
Hanzhang	se	oscurecieron.
Cuando	Jing	Shao	terminó	de	escribir	la	carta,	se	dio	cuenta	de	que	su	Wang	Fei	no	había	hablado
durante	mucho	tiempo.	Así	que	levantó	su	cabeza	para	mirarlo,	enfrentándose	directamente	a	ese	par
de	hermosos	ojos	pensativos.	Y	suspiró	levemente,	para	después	extender	su	mano	para	tomar	a	Mu
Hanzhang	en	sus	brazos.
—Miau...—.	El	pequeño	cachorro	de	tigre	en	los	brazos	de	Mu	Hanzhang	abrió	los	ojos	debido	a	los
empujones,	después	se	metió	más	en	el	pecho	de	su	amo,	pero	Jing	Shao	lo	atrapó	y	lo	arrojó	al	sofá.	El
pequeño	tigre	había	crecido	mucho	en	los	últimos	dos	meses;	Jun	Qing	definitivamente	se	cansaría	si	lo
abrazara	durante	mucho	tiempo.
Mu	Hanzhang	se	rió	suavemente:	—¿Por	qué	siempre	peleas	con	él?
Jing	Shao	se	frotó	la	cara	contra	ese	cálido	pecho	con	insatisfacción:	—Hay	algunas	cosas	que	no	te
estoy	diciendo,	pero	es	porque	no	sé	cómo	decirlas	claramente.
Mu	Hanzhang	acarició	lentamente	la	cabeza	que	se	frotaba	contra	su	pecho.	—Está	bien,	entiendo—.
Jing	Shao	no	podía	ser	más	claro	sobre	lo	que	le	pasaba	a	su	propio	corazón,	pero	una	persona	nunca
estaría	satisfecha...	Como	era	de	esperar,	todavía	era	él	quién	era	demasiado	codicioso.
Jing	Shao	suspiró.	Su	propio	Wang	Fei	había	pensado	demasiado.	Temía	que	si	no	aclaraba	el	asunto,
el	otro	hombre	lo	meditaría	excesivamente.	Sin	embargo,	él	mismo	no	entendió	el	misterio	acerca	de	su
renacimiento.	¿Así	que	por	dónde	debería	empezar?
Después	de	un	largo	silencio,	cuando	Mu	Hanzhang	pensó	que	Jing	Shao	no	le	hablaría	más,	una
apagada	voz	salió	de	su	pecho:	—Jun	Qing,	¿crees	que	hay	seres	sobrenaturales	en	este	mundo?
Mu	Hanzhang	se	alejó	un	poco	y	lo	miró.
—Una	vez	tuve	un	sueño—.	Jing	Shao	frunció	el	ceño.	A	veces,	se	preguntaba	si	tanto	su	vida	pasada
como	la	de	ahora	eran	solo	un	sueño,	pero	era	demasiado	largo,	real	e	increíble:	—El	sueño	me	dio
muchos	consejos,	sobre	cómo	no	era	aconsejable	luchar	con	los	bárbaros	del	sur,	cómo	se	colocaron	las
defensas	del	suroeste,	etc.,	pero	no	todas	estas	cosas	pueden	cumplirse,	así	que...
Mu	Hanzhang	lo	miró	con	algo	de	sorpresa.	Pensó	que	era	una	fuente	de	información	indescriptible,
pero	resultó	en	realidad	ser	un	sueño.	Pero	si	esto	era	una	advertencia	de	los	cielos,	todo	esto
realmente	tenía	sentido.	Después	de	todo,	por	muy	buena	que	fuera	la	fuente	de	información,	no	era
posible	que	fuera	tan	detallada.
—No	es	que	deliberadamente	haya	querido	ocultártelo.	Este	tipo	de	cosas	es	demasiado	indignante;
incluso	yo	no	lo	entiendo	del	todo—.	Jing	Shao	miró	directamente	al	hombre	en	sus	brazos,
lamentándose	en	secreto	en	su	corazón.	Debería	haber	inventado	una	excusa	nuevamente	en	lugar	de
decirlo	directamente	así;	si	Mu	Hanzhang	no	le	creyera	y	pensaba	que	solo	estaba	diciendo	tonterías
para	esquivar	la	pregunta,	¿qué	debería	hacer?	
"No	importa	si	lo	crees	o	no.	Solo	temo	en	que	lo
pienses	demasiado,	yo..."
	.	Y	se	rascó	su	cabeza	con	angustia;	podía	manejar	bien	otras	cosas,	pero
cuando	se	enfrentaba	a	su	propio	Wang	Fei,	siempre	hacía	cosas	estúpidas.
Mu	Hanzhang	lo	miró	en	silencio	durante	mucho	tiempo,	antes	de	que	abriera	lentamente	la	boca	y
dijera	en	voz	baja,	como	si	fuera	un	suspiro:	—Quizás	haya	voluntad	en	los	Cielos	para	ayudar	en	la
oscuridad.
Los	ojos	de	Jing	Shao	se	abrieron	de	repente.	¡Realmente	lo	creía!:	—Jun	Qing,	tú,	me	crees...
—Creo	en	ti—.	Mu	Hanzhang	levantó	lentamente	sus	labios.	Este	tipo	de	secreto	debería	haber	estado
oculto	en	el	fondo	del	corazón	de	Jing	Shao	todo	este	tiempo.	Ni	siquiera	podía	contarles	este	secreto	a
sus	padres	y	hermano,	pero	en	realidad	se	lo	dijo	solo	para	evitar	que	pensara	demasiado	acerca	de
ello.	Su	esposo	tenía	un	corazón	tan	bondadoso,	¿cómo	podría	su	mente	haber	desconfiado	de	él?
No	fue	un	"Creo	en	tus	palabras",	¡sino	un	"Creo	en	ti"!	Jing	Shao	saboreó	cuidadosamente	el
significado	de	las	palabras	de	Mu	Hanzhang.	Solo	para	sentir	que	todo	su	corazón	se	llenaba	en	su
interior,	y	no	pudo	evitar	buscar	esos	labios	suaves	mientras	se	levantaba	para	besar	a	Mu	Hanzhang.
Fue	un	beso	prolongado,	y	todos	los	nudos	que	se	habían	formado	en	su	mente	desaparecieron	en	ese
momento.	Desde	el	momento	en	que	Jing	Shao	probó	ese	beso,	estaba	realmente	fascinado.
Mi	amor,	si	tan	solo	nuestros	corazones	pudieran	ser	intercambiados,	para	que	podamos	entender
cuán	profundamente	nos	sentimos	el	uno	por	el	otro	y	lo	recordemos	para	siempre.
Cuando	terminó	el	beso,	ambos	estaban	jadeando	levemente.	Jing	Shao	miró	al	hombre	en	sus	brazos
cuyo	rostro	estaba	sonrojado.	Esas	pestañas	largas	y	delgadas	temblaron	levemente,	como	si	estuvieran
rascando	su	corazón,	haciéndolo	picar	y	calentar.	No	pudo	evitar	inclinarse	un	poco	más	y	tomar	esos
labios	rojos	de	nuevo.	Una	mano	exploró	lentamente	el	área	entre	las	solapas	de	la	ropa	de	Mu
Hanzhang,	y	fácilmente	desató	su	cinturón	como	lo	había	hecho	muchas	veces	antes,	acariciando	ese
suave	pecho	con	manos	ligeramente	callosas	y	delgadas,	frotando	y	presionando	a	esos	pequeños	bultos
en	su	paso.
Mu	Hanzhang	tembló	y	lo	empujó	suavemente.	Un	pensamiento	pasó	por	su	mente;	como	si	hubiera
algo	más	que	iba	a	decir,	pero	se	había	olvidado	de	preguntarle:	—Tenía	algo	más	que	quería
preguntarte,	pero	de	repente	no	puedo	recordarlo.
Jing	Shao	sonrió	y	dobló	sus	dedos	para	pellizcar	a	un	pequeño	frijol	y	tirar	de	él	suavemente.
Sorprendido,	Mu	Hanzhang	jadeó.	Iba	a	decir	algo	más,	pero	sus	labios	fueron	inmediatamente
bloqueados	por	Jing	Shao.	Después	de	un	tiempo,	cuando	volvió	a	sus	sentidos,	ya	había	sido	colocado
en	el	suave	diván.
Jing	Shao	ya	no	le	dio	espacio	a	la	persona	debajo	de	él	para	protestar,	y	rápidamente	lo	despojó	de	su
ropa	antes	de	cubrirse	los	labios.
—Hmmm...	No,	alguien	vendrá...—.	Ahora	estaban	en	el	salón	principal	del	Palacio	del	Suroeste.
Alguien	podría	venir	a	informarles	en	cualquier	momento.	Mu	Hanzhang	miró	nerviosamente	hacia	la
puerta	abierta.
Al	verlo	distraído,	Jing	Shao	aprovechó	la	oportunidad	para	acariciarlo,	agarrando	su	órgano	más
sensible.
—Hmmm...—.	Mu	Hanzhang	se	mordió	el	labio	para	reprimir	los	ligeros	gemidos	que	estaban	a	punto
de	salir,	y	fulminó	a	Jing	Shao	con	su	mirada.	Sin	embargo,	la	persona	encima	de	él	aumentó	la	presión,
y	solo	pudo	jadear	repentinamente.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	se	sentó	a	horcajadas	sobre	él,	frotando	su	ropa	e	inclinándose	para
mordisquear	una	de	sus	orejas,	y	su	pesada	respiración	se	sintió	cálida	en	el	cuello	blanco	de	Mu
Hanzhang,	haciendo	que	el	área	se	sonrojara	gradualmente.	Afortunadamente,	Jing	Shao	se	había
quitado	la	armadura	tan	pronto	como	entró	en	la	habitación,	sintiendo	que	era	demasiado	fastidioso,
por	lo	que	metió	la	mano	en	el	bolsillo	de	su	cintura	para	sacar	una	pequeña	caja.
—No,	aquí..—.	Mu	Hanzhang	todavía	estaba	nervioso.	Si	alguien	entraba	de	repente,	¿qué	haría?	Esta
era	su	única	preocupación	ahora,	y	el	asunto	sobre	el	que	había	querido	preguntarle	a	Jing	Shao	ya
había	sido	dejado	atrás.
Jing	Shao	sonrió	y	le	dio	la	vuelta	para	que	estuviera	boca	abajo	en	el	diván	y	no	volviera	a	mirar	a	la
puerta.	Le	susurró	al	oído	con	su	áspera	voz:	—Solo	necesitas	gemir	un	poco	más	fuerte,	esas	personas,
naturalmente,	no	se	atreverán	a	entrar—.	Con	eso,	empujó	sus	dedos,	cubiertos	con	ungüento
perfumado,	dentro	del	cuerpo	de	Mu	Hanzhang.
—Tú...	Ah...—.	Mu	Hanzhang	fue	tomado	por	sorpresa	cuando	Jing	Shao	de	repente	empujó	sus	dedos
dentro	de	él.	Quería	mirar	al	otro	hombre,	pero	no	podía	ver	su	rostro	desde	donde	estaba	acostado
boca	abajo.
Jiang	Lang	estaba	fuera	de	la	puerta.	Y	al	escuchar	el	movimiento	en	el	interior,	su	boca	se	torció.
Detuvo	al	empleado	que	estaba	a	punto	de	entrar	con	los	documentos	y	rápidamente	despidió	a	todos.
Luego	cerró	lentamente	las	puertas	del	salón	principal,	concentrándose	mucho	en	su	labor	y	en	no
mirar	a	un	lado	ni	un	poquito.
—No	tengas	miedo.	Jiang	Lang	está	vigilando	afuera—.	Jing	Shao	vio	que	la	persona	debajo	de	él
todavía	estaba	nerviosa.	¿Cómo	podría	sentirse	feliz	si	seguía	así?	No	pudo	evitar	que	su	corazón	le
doliera	un	poco,	y	no	quería	burlarse	de	él	más.	Besó	sus	hermosos	omóplatos	y	lo	consoló	con	una	voz
suave.	Al	ver	a	Mu	Hanzhang	relajarse	gradualmente,	se	sintió	aliviado	y	acarició	esa	cintura	flexible
con	confianza,	luego	separó	su	atractiva	redondez	y	se	apresuró	en	ingresar	a	él.
Mu	Hanzhang	inmediatamente	apretó	la	redonda	almohada	que	se	encontraba	alrededor	de	su	cuello.
Habían	estado	ocupados	librando	una	guerra	durante	medio	mes	y	luego	se	habían	preocupado	por	su
lesión;	los	dos	no	habían	podido	tener	intimidad	por	un	tiempo.	Ahora,	el	nudo	en	el	corazón	de	Mu
Hanzhang	se	había	desenredado	y	sus	cuerpos	se	unieron	una	vez	más.	Cuando	el	dolor	disminuyó,	solo
sintió	un	placer	incomparable.	Sintiendo	que	sus	pensamientos	internos	eran	un	poco	humillantes,	Mu
Hanzhang	enterró	su	rostro	en	la	almohada.	Afortunadamente,	no	pudo	ver	su	propia	expresión	en	esta
posición.
Una	pequeña	acción	tan	adorable	no	pudo	escapar	de	los	ojos	de	Jing	Shao,	que	se	curvaron	en	una
sonrisa.	Se	aferró	a	ese	hermoso	cuerpo,	y	se	sumergió	más	profundamente.
Jiang	Lang	estaba	fuera	de	la	puerta.	Aquellos	que	practicaban	artes	marciales	tenían	un	oído	y	una
vista	aguda.	Los	sonidos	húmedos	llenaban	sus	oídos	incesantemente	y	los	gemidos	salían	de	la
habitación	de	vez	en	cuando,	haciendo	que	todo	su	rostro	y	sus	orejas	se	tiñeran	de	rojo.	Como	guardia,
no	podía	irse	de	donde	estaban	sus	deberes,	así	que	solo	podía	alejarse	un	par	de	pasos.	Dentro	de	su
cabeza,	sin	embargo,	no	pudo	evitar	pintar	un	cuadro	de	lo	que	estaba	sucediendo	dentro	de	la
habitación.	Las	tres	generaciones	de	su	familia	eran	médicos	imperiales	y	habían	escuchado	muchas
cosas	de	los	dormitorios	reales.	Era	realmente	raro	que	Cheng	Wang	fuera	tan	afectuoso	como	lo	era
ahora.
Al	ver	el	sol	hundirse	gradualmente	en	el	cielo,	el	joven	Jiang	Lang	no	pudo	evitar	sentirse	un	poco
decepcionado	y	frustrado.	Cuando	regresara	a	la	capital,	su	padre	probablemente	querría	hablar	con	él
sobre	el	matrimonio	esta	vez.	Desafortunadamente,	era	un	hijo	legítimo.	Si	tan	solo	pudiera	casarse	con
una	esposa	masculina	como	Wang	Fei;	qué	grandioso	sería	eso.
Después	de	revolcarse	en	las	sábanas,	Jing	Shao	abrazó	al	hombre,	que	todavía	temblaba	levemente,
y	se	bañó	con	él.	Luego	de	cambiarse	a	ropa	interior	limpia,	hizo	que	sus	guardias	limpiaran	la
habitación	interior,	antes	de	llevar	a	su	Wang	Fei	al	suave	diván	para	descansar.	Mu	Hanzhang	estaba
muy	cansado.	Apoyado	contra	el	pecho	de	Jing	Shao	y	respirando	su	aroma	fresco	y	claro,	rápidamente
se	quedó	dormido.
Al	mirar	al	hombre	dormido	en	sus	brazos,	Jing	Shao	exhaló	un	ligero	suspiro	de	alivio.	De	esta
manera,	Jun	Qing	debería	haber	olvidado	lo	que	quería	preguntar;	a	Jing	Shao	le	preocupaba	que	le
preguntara	si	había	tenido	el	sueño	en	su	noche	de	bodas	y	luego	sospechara	que	Jing	Shao	solo	era
bueno	para	él	porque	era	una	instrucción	del	cielo.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang,	quien	había	sido	pateado	al	suelo	por	Jing	Shao	al	principio,	estaba	bastante
insatisfecho	con	solo	el	borde	del	suave	diván	y	raspó	la	parte	inferior	de	los	pantalones	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	acarició	la	cabeza	del	pequeño	tigre	con	los	dedos	de	sus	pies,	pero	uno	de	ellos	fue
agarrado	y	mordido	con	todas	las	fuerzas	por	el	pequeño	tigre.
Fue	una	época	de	paz	en	el	feudo	suroeste.	Después	de	luchar	durante	dos	meses,	el	ejército	pudo
tomar	un	descanso	y	los	soldados	y	oficiales	estaban	muy	felices.	Por	supuesto,	Jing	Shao	era	el	más
feliz.	Eso	fue	porque	descubrió	que	los	pequeños	edificios	de	bambú	en	la	parte	trasera	eran	donde	el
Rey	del	Sudoeste	había	guardado	su	harén	de	bellezas.	Cada	edificio	de	bambú	era	diferente.	Aunque
uno	de	ellos	era	particularmente	especial:	toda	la	habitación	estaba	acolchada	y	probablemente	era	un
lugar	para	que	el	Rey	del	Suroeste	se	divirtiera.
Jing	Shao	ordenó	a	la	gente	que	limpiara	el	lugar	y	pusiera	cojines	y	mantas	nuevas.	Luego,	abrazaría
a	su	Wang	Fei	ahí	todos	los	días.
Mu	Hanzhang	también	jugó	con	él	al	principio,	pero	descubrió	que	no	podía	acostumbrarse.	Cuanto
más	dejaba	que	Jing	Shao	hiciera	lo	que	quisiera,	más	descubría	que	cuando	se	le	daba	una	pulgada,
Jing	Shao	pedía	una	milla.	Por	lo	tanto,	se	negó	a	que	lo	llevaran	allí	durante	el	día,	y	cuando	se	enojó
más	tarde,	se	negó	a	continuar	allí.	Especialmente	al	ver	la	mirada	evasiva	del	general	del	protectorado
de	derecha,	quien	lo	había	empezado	a	ignorar.	Así	que	Mu	Hanzhang	se	sintió	extremadamente
avergonzado,	y	por	ello	regresó	dignamente	al	salón	principal.
════	∘◦
❁
◦∘	════
63:	Emboscada
	
Los	días	alegres	siempre	han	sido	cortos.	Diez	días	después,	el	edicto	imperial	llegó	a	la	Ciudad	de	las
Nubes.	El	emperador	Hong	Zheng	elogió	con	mucho	esmero	a	Jing	Shao,	luego	le	ordenó	que
comandara	sus	tropas	al	Suroeste	de	inmediato	para	someter	nuevamente	al	Rey	del	Suroeste,	dado
que	estaba	protegiendo	a	traidores	e	intentado	asesinar	a	un	príncipe.	Junto	con	el	decreto	imperial
también	llegó	el	gobernador	de	Guangdong	y	Guangxi,	quien	fue	enviado	temporalmente	para	hacerse
cargo	de	los	asuntos	políticos	del	Suroeste.
El	Suroeste	siempre	estuvo	gobernado	por	los	reyes	vasallos,	ahora	que	el	control	regresa	a	la	corte
imperial,	hay	muchas	cosas	de	las	que	encargarse.	El	emperador	le	había	dado	al	gobernador	una	orden
secreta	para	que	asumiera	las	funciones	del	Suroeste	una	vez	que	la	situación	se	calmase.	El
gobernador	creía	que	aquello	sucedería	en	unos	años,	más	nunca	hubiera	creído	que	Cheng	Weng	sólo
necesitó	dos	meses.	Su	barba	originalmente	gris	comenzaba	a	tornarse	blanca.
Jing	Shao	estaba	agradecido	con	su	padre	por	no	pedirle	que	se	encargase	de	los	asuntos
gubernamentales.	Le	brindó	una	ligera	palmada	al	gobernador	y	ese	mismo	día	partió	del	campamento
con	aire	indiferente.
El	feudo	del	Sureste	no	estaba	conectado	con	el	feudo	del	Suroeste,	sino	que	estaban	separadas	por
dos	provincias:	Guangdong	y	Guangxi.	Estas	provincias	siempre	fueron	lugares	de	exilio	con	pueblos
dispersos	y	poca	población,	más	el	paisaje	podía	robarle	el	aliento	a	cualquiera.	Las	cadenas	de
montañas	con	cimas	altas	acompañados	de	claros	arroyos	y	cascadas	eran	una	verdadera	belleza	a	la
vista.
En	otoño,	el	clima	ya	no	era	tan	caluroso.	Cuando	el	paisaje	fue	bueno,	Jing	Shao	bajó	a	la	persona	del
carruaje	para	pasear	con	Xiao	Hei.	El	pequeño	tigre	había	engordado	por	lo	que	Jing	Shao	no	le
permitió	montar	a	caballo.	Decaído	arañó	la	ventanilla	del	carruaje	y	miró	hacia	afuera.
El	General	de	Protectorado	de	derecha	miró	cómo	el	asesor	militar	estaba	cómodamente	apoyado	en
el	hombro	de	Wang	Ye.	Luego	de	varios	días	de	haber	montado	a	caballo,	hasta	su	propia	espalda	le
había	estado	doliendo.	El	General	de	Protectorado	de	Izquierda	lo	vió	moverse	ligeramente	por	lo	que
poco	a	poco	se	inclinó:	—Si	estás	cansado,	monta	a	caballo	conmigo.
Durante	el	camino,	cuando	tenían	que	desplazarse	rápidamente	día	y	noche,	montaban	el	mismo
caballo	y	se	turnaban	para	descansar,	por	lo	que	su	sugerencia	no	había	sido	extraña	pero...
Cuando	el	General	del	Protectorado	de	derecha	escuchó	esas	palabras,	se	dio	cuenta	de	algo:	—Mi
relación	con	Wang	Ye	es	como	la	de	los	Generales	de	Protectorado	de	derecha	e	izquierda—.	Las
palabras	de	Wang	Fei	todavía	resonaban	con	claridad	en	sus	oídos.	Alzó	la	vista	al	frente	y	miró	el
rostro	del	General	de	izquierda.	Como	si	un	rayo	lo	hubiese	alcanzado,	casi	provoca	que	cayese	del
caballo.
—¡¿Quién	dijo	que	estoy	cansado?!	¡Muévete!—.	El	General	de	Protectorado	de	derecha	agitó	su
mano	como	si	espantase	una	mosca	para	luego	tirar	las	riendas	de	su	caballo	para	adelantarse	y
alcanzar	a	Zheng	Meng.
El	viaje	no	era	muy	largo,	sin	embargo	las	montañas	eran	tan	altas	y	los	ríos	tan	prolongados	que	no
pudo	evitarse	el	caminar	mucho	más.	Luego	de	medio	mes,	llegaron	a	la	montaña	Liang	Yi.
El	nombre	'Liang	Yi'	le	fue	atribuido	por	el	Yin	y	el	Yang,	dado	que,	al	igual	que	esos	dos	elementos
son	tan	diferentes	entre	sí,	así	son	los	lados	contrarios	de	la	montaña.	Las	pequeñas	colinas	que	se
elevan	en	el	suroeste	tienen	un	aire	imponente.
La	montaña	Liang	Yi	es	una	de	las	más	grandes	cadenas	de	montañas	y	el	camino	más	cercano	al
Sureste.
Mu	Hanzhang	sentado	en	el	carruaje,	frunció	levemente	el	ceño	al	ver	las	montañas	desde	la	ventana.
En	esa	ruta	las	montañas	eran	sumamente	altas	y	el	camino	se	atravesaba	entre	estas.	Si	son
emboscados,	estarían	en	peligro.
—Esta	área	está	fuera	del	alcance	del	feudo	suroeste.	¿Quién	nos	prepararía	una	emboscada?—-.	Le
dijo	Zhao	Meng	quien	se	había	acercado	a	hablar.	—Todavía	quedan	cientos	de	millas	para	el	feudo.
—Quizá	me	estoy	preocupando	demasiado—.-	Mu	Hanzhang	frunció	los	labios	y	miró	su	libro	"
Bishui
Jing	Zhu*
".	Según	ello,	la	montaña	Liang	Yi	era	la	cadena	montañosa	más	grande	Sureste.	Algunos
transeúntes	viajaban	sobre	sus	cimas	de	un	lado	a	otro.	Jing	Shao	le	había	dicho	que	en	su	sueño,	él	no
había	pasado	por	la	montaña	Liang	Yi	sino	que	había	seguido	el	río	Yang	Tze,	hacia	el	sureste,	y
recorrió	a	pie	a	lo	largo	de	la	costa	por	lo	que	no	sabía	lo	que	podrían	encontrar	en	el	camino.
—¡Miau!—.	Al	ver	que	su	maestro	lo	había	estado	ignorando	durante	un	tiempo,	Xiao	Huang	cogió	el
libro	entre	sus	garras	destrozando	la	página	que	hablaba	de	la	montaña	Liang	Yi.
Mu	Hanzhang	tomó	sus	patitas	y	lentamente	alejó	el	libro	de	ella	acariciando	el	pelaje	del	pequeño
tigre.	Xiao	Huang	había	crecido	mucho,	antes	era	tan	pequeño	que	media	la	misma	longitud	que	el
brazo	de	un	niño;	sin	embargo,	ahora	podía	deducirse	que	medía	alrededor	de	2	pies	de	largo,	además
de	haber	ganado	mucho	peso.	Mu	Hanzhang	pellizcó	las	carnosas	almohadillas	de	las	patitas	del
cachorro	todavía	rosadas	y	suaves	por	no	correr	demasiado.	Eran	tan	lindas	que	no	pudo	evitar
apretarlos	un	par	de	veces	más.
Gracias	a	los	tratos	amorosos	que	recibía,	Xiao	Huang	obedientemente	se	sentó	y	se	dejó	amasar	las
patitas.	Mu	Hanzhang	le	rascó	las	orejas	para	luego	bajar	la	mirada	y	retomar	su	lectura.	El	pequeño
tigre	se	frotó	contra	sus	piernas	y	se	acostó	de	patas	arriba	dejando	expuesto	su	esponjoso	y	fino	pelaje
del	vientre.	Levantó	la	cabeza	y	nuevamente	estiró	sus	garras	para	enganchar	el	libro.	Mu	Hanzhang
sonrió	y	sacó	un	trozo	de	carne	seca	para	alimentarlo.
—¡Hum!—.	De	repente	los	caballos	relincharon	y	el	carruaje	se	detuvo.	Mu	Hanzhang	se	apoyó	contra
la	pared	del	carruaje	para	estabilizarse.	Levantó	la	cortina	y	miró	hacia	afuera.	El	humo	gris	y	el	sonido
de	una	caballería	caótica	se	escuchaba	a	lo	lejos	acercándose	cada	vez	más.
Jing	Shao	se	sentó	sobre	su	caballo	y	miró	con	frialdad	la	masa	negruzca	que	corría	ferozmente	por	el
estrecho	camino.	Había	adivinado	que	el	viejo	traidor	del	Rey	del	Sureste	no	se	quedaría	de	brazos
cruzados	esperando	la	muerte.
—¡Caballería,	retirada!—.	Ordenó	Jing	Shao	con	voz	clara	y	firme	levantando	la	mano.	La	infantería
detrás	de	él	rápidamente	se	posicionó	al	frente	colocando	sus	lanzas	y	escudos	de	hierro.	Se	ordenaron
en	una	fila	larga,	sellando	así	el	camino	de	la	montaña	a	la	fuerza.	Los	arqueros	comenzaron	a	disparar
al	enemigo.
La	fortaleza	del	ejército	del	Sureste	eran	sus	arqueros,	por	lo	que	debían	ser	atacados	primero.
Miles	de	flechas	salieron	lanzadas,	volando	por	los	aires	como	bandadas	de	aves	que	toman	ascenso.
El	magnífico	sonido	rompió	el	aire,	se	oyó	a	los	caballos	de	guerra	relinchar	y	gritos	de	los	soldados.
El	enemigo	no	esperaba	que	Jing	Shao	reaccionara	tan	rápido.	Después	tendrían	la	oportunidad	de
atacar	a	Jing	Shao	y	su	caballería,	pero	por	ahora	se	encontraban	bloqueados.
Luego	de	un	tiempo,	las	flechas	enemigas	que	fueron	disparadas	sólo	pudieron	alcanzar	a	la
infantería	y	no	a	la	caballería	detrás.	Algunos	soldados	fueron	cayendo	uno	tras	otro,	Jing	Shao	ordenó
que	las	tropas	se	desplazaran	dejando	la	mitad	del	espacio	abierto.	La	cantidad	de	heridos	disminuyó
considerablemente,	pero	aún	así	hubo	personas	que	no	pudieron	bloquearlas	o	evitarlas.
Jing	Shao	se	sentó	quieto	en	su	caballo.	Y	luego	dijo	con	frialdad:	—¡Zhao	Meng!
—¡Este	oficial	está	aquí!—.	Zhao	Meng	inmediatamente	espoleó	a	su	caballo	hacia	el	frente	cuando
escuchó	su	llamada.
—¡Toma	quinientos	soldados	de	caballería	y	rompe	la	formación	de	arqueros!—.	Jing	Shao	levantó	su
lanza	plateada	y	apuntó	al	hombre	en	medio	de	la	formación	de	flechas.	El	hombre	debería	ser	el	líder
de	las	tropas,	pero	Jing	Shao	no	estaba	seguro	de	si	era	el	General	llamado	"Arquero	Divino"	del	año	18
de	Hong	Zheng	en	su	vida	anterior.
—¡Ejecutando	la	orden!—.	Zhao	Meng	levantó	su	espada	y	salió	corriendo	primero.	Los	quinientos
soldados	de	caballería	formaron	un	cono	puntiagudo	que	atravesó	la	formación	de	escudo	de	la
infantería	y	se	precipitaron	directamente	hacia	las	tropas	enemigas.
—Mátenlos...—.	Zhao	Meng	tomó	la	delantera,	corriendo	y	blandiendo	su	cuchillo	para	bloquear	las
flechas	 continuas	 mientras	 corría.	 Apresurarse	 así	 sin	 preocuparse	 por	 sus	 vidas	 condujo
inevitablemente	a	la	pérdida	de	algunos	soldados	de	caballería.	La	otra	parte	no	esperaba	que	usaran
esa	táctica	y	había	colocado	directamente	a	sus	arqueros	al	frente	para	acortar	el	alcance.	Al	ver	eso,	el
ejército	del	sureste	intentó	frenéticamente	cambiar	su	formación,	pero	ya	era	demasiado	tarde.
—¡Mátenlos!—	al	ver	esta	situación,	el	líder	enemigo	agitó	su	mano	y	condujo	a	la	caballería	a	toda
prisa	hacia	adelante,	dando	un	fuerte	grito	de	guerra.
Mu	Hanzhang	levantó	la	cortina	y	frunció	el	ceño	mientras	miraba	la	batalla.	La	caballería	enemiga
atravesó	la	matriz	cónica	de	Zhao	Meng	y	atacó	a	la	infantería.
Jing	Shao	volvió	la	cabeza	y	lo	miró:	—Jun	Qing,	no	salgas—.	Luego	hizo	un	gesto	a	los	generales	del
protectorado	de	izquierda	y	derecha,	quienes	de	inmediato	llevaron	dos	equipos	de	hombres	y	caballos
unos	pasos	hacia	adelante.	No	parecía	un	gran	cambio,	pero	protegían	firmemente	los	cuatro	lados	del
carruaje.
La	caballería	se	encontró	con	las	lanzas,	que	bloqueaban	en	la	primera	fila,	e	inmediatamente
comenzaron	a	luchar	cuerpo	a	cuerpo.
Hao	Dadao	blandió	su	espada	Hun	Yuan,	y	corrió	hacia	adelante	con	los	otros	soldados	de	caballería.
Cortó	la	cabeza	del	soldado	de	caballería	enemigo	que	estaba	frente	a	él	con	un	solo	movimiento,	y	su
ejército	se	emocionó	de	inmediato.
En	ese	momento,	ocurrió	un	cambio	repentino,	y	un	grupo	del	ejército	del	sureste	salió	corriendo	de
detrás	del	arroyo	de	la	montaña	izquierda,	y	cortó	la	formación	de	infantería	detrás	de	la	caballería.
Jing	Shao	le	indicó	a	Hao	Dadao	que	continuara	resistiendo	a	la	caballería	al	frente	a	él,	y
rápidamente	volvió	la	cabeza	del	caballo.	El	comandante	del	ejército	Shu	en	la	parte	de	atrás,	lo
entendió	de	inmediato	y	se	apresuró	a	matar	a	los	soldados	y	caballos	que	aún	tenían	que	cruzar	el
arroyo	y	pisar	el	camino	de	la	montaña.	El	arroyo	de	la	montaña	era	claro	y	poco	profundo,	y	pronto	se
tiñó	de	un	rojo	brillante.
Con	el	sonido	de	los	caballos	pisando	fuertemente	el	agua	de	lejos	a	cerca,	un	grupo	de	soldados	de
caballería	bloquearon	la	salida	al	seguir	a	la	infantería.	El	líder	fue	imparable;	mató	a	tres	soldados	de
caballería	en	sucesión	y	atacó	a	Jing	Shao	con	una	alabarda	de	dragón	azul.
Jing	Shao	se	inclinó	hacia	atrás	y	levantó	su	lanza	para	bloquear	la	hoja	creciente	de	la	alabarda,
luego	giró	la	muñeca	para	presionar	la	alabarda	del	dragón	azul	bajo	su	lanza	plateada.
Mu	Hanzhang	permanecía	sentado	junto	a	la	ventana	y	frunció	el	ceño	mientras	observaba
preocupado	a	Jing	Shao	luchar	contra	el	otro	hombre.	De	repente,	escuchó	el	sonido	de	algo	cortando	el
aire.	Vio	una	flecha	afilada	pasar	a	través	de	la	multitud,	disparando	directamente	hacia	la	espalda	de
Jing	Shao.	El	general	del	protectorado	de	izquierda	sacó	la	hoja	afilada	de	su	cintura	y,	con	un	tajo,
cortó	la	flecha	amenazante	por	la	mitad.	Pero	resultó	que	las	posiciones	que	él	y	el	general	del
protectorado	de	derecha	habían	tomado	no	solo	ayudaron	a	proteger	el	carruaje,	sino	que	también
podían	ayudar	a	obstruir	cualquier	ataque	a	Wang	Ye	desde	dos	direcciones.
Mu	Hanzhang	exhaló	un	suspiro	de	alivio	en	secreto:	sabía	que	no	era	de	mucha	ayuda	en	el	campo
de	batalla	real,	por	lo	que,	naturalmente,	no	saldría	a	crear	problemas.
El	hombre	que	luchó	con	Jing	Shao	era	muy	bueno	en	las	artes	marciales	y	manejó	una	alabarda	del
dragón	azul	como	si	fuera	una	obra	de	arte.	Un	golpe	apuntó	directamente	al	corazón	de	Jing	Shao.	La
lanza	plateada	de	Jing	Shao	se	deslizó	entre	sus	brazos	y	se	movió	frente	a	su	pecho	para	bloquear	el
golpe.	Giró	su	lanza	y	torció	la	hoja	creciente	para	apuñalar	los	ojos	del	hombre.	La	otra	parte	se
sorprendió	y	rápidamente	volvió	su	agarre	para	atacarlo.	El	Cheng	Wang	era	tan	joven,	pero
inesperadamente	ya	había	practicado	con	la	lanza	hasta	el	punto	de	que	era	como	si	el	hombre	y	la
lanza	fueran	uno:	la	lanza	plateada	era	como	una	parte	de	su	propio	cuerpo,	y	sus	golpes	y
contraataques	eran	extremadamente	precisos.
El	hombre	se	hizo	a	un	lado	para	evitar	el	ataque	de	Jing	Shao.	La	alabarda	de	dragón	azul	cruzó	su
pecho	con	su	plana	hoja,	y	la	lanza	de	plata	estaba	firmemente	sujeta	entre	la	alabarda	de	hierro	y	su
armadura.
La	esquina	de	los	labios	de	Jing	Shao	se	curvó	en	una	mueca	de	desprecio,	y	sosteniendo	el	arma	con
una	mano,	de	repente,	al	soltarla,	un	hombre	no	pudo	evitar	caer	hacia	atrás	con	el	impulso.	Todo	esto
sucedió	en	un	instante,	y	Jing	Shao	de	repente	sacó	su	espada	larga	de	su	cintura.	Y	le	cortó	la	garganta
al	hombre,	su	mano	izquierda	agarró	rápidamente	el	mango	de	la	lanza	y	lo	golpeó	en	el	pecho	con
fiereza	antes	de	arrojarlo	de	su	caballo.
—¡Buena	puntería!—.	Hao	Dadao	mató	al	último	soldado	de	caballería.	Mirando	hacia	atrás	en	el
último	movimiento	de	Jing	Shao,	no	pudo	evitar	exclamar	de	admiración.	Se	necesitaban	más	de	diez
años	de	arduo	trabajo	para	lograr	ese	tipo	de	precisión.	A	pesar	de	la	corta	edad	de	Cheng	Wang,	él	ya
había	alcanzado	tal	excelencia;	era	verdaderamente	un	genio.
Los	sucesivos	sonidos	en	el	aire	despertaron	de	repente	a	todas	las	personas	que	aún	estaban
inmersas	en	su	felicidad.	Jing	Shao	volvió	su	cabeza	abruptamente	y	vio	tres	flechas	disparándole
directamente.
Tres	flechas	a	la	vez:	¡la	formación	de	flechas	del	Dios	General!
Los	ojos	de	Jing	Shao	se	abrieron	de	repente.	La	razón	por	la	que	no	había	escapado	en	ese	entonces
era	porque	esas	tres	flechas	le	
dispararon	a	la	vez,	y	se	dividieron	como	en	el	caracter:	
品
,	sellando
todas	sus	rutas	de	escape.	Si	esquivaba	a	uno	de	ellos,	no	podría	escapar	de	los	otros	dos.	En	ese
momento,	la	gente	inconscientemente	se	desviaría	hacia	un	lado.
—¡Jing	Shao!—.	Mu	Hanzhang	gritó	alarmado,	mirando	a	las	tres	flechas	que	se	disparaban	hacia	Jing
Shao.	Sin	embargo,	él	no	las	esquivó	y	permaneció	en	su	mismo	lugar,	¡dejando	que	las	flechas	cayeran
directamente	a	su	cuerpo!
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Bishui	Jing	Zhu*:	
"Escrituras	sagradas	del	Jade	de	Agua".
64:	El	Sureste
	
La	flecha	de	color	negro	reflejaba	una	fría	luz	aterradora	debido	al	sol.	En	el	momento	crítico,	Jing	Shao
inclinó	su	cabeza	abruptamente,	y	la	flecha	rozó	su	mejilla,	dejando	un	dolor	feroz;	De	las	dos	flechas
que	fueron	debajo	de	él,	la	derecha	rozó	su	armadura	plateada	con	un	sonido	metálico	mientras	que	la
izquierda	lo	golpeó	en	su	brazo	de	ese	mismo	lado.
—Está	bien...—.	Jing	Shao	dijo,	levantó	su	mano	y	sacó	la	flecha	de	su	brazo.	Luego	agarró	fácilmente
el	arco	que	colgaba	del	lomo	de	su	caballo	y	disparó	tres	flechas	hacia	atrás	de	la	misma	manera.
Las	tres	flechas	volaron	en	la	forma	de	la	palabra	
品
,	si	iba	hacia	la	izquierda	uno	le	dispararía	en	el
corazón,	la	segunda	cuando	vaya	para	la	derecha	perforará	uno	de	sus	pulmones	y	la	última	iba	a	pasar
a	la	garganta	cuando	se	inclinara	hacia	atrás.	El	general	no	esperaba	que	Jing	Shao	no	las	esquivara,	e
incluso	que	él	tuviera	suficiente	energía	como	para	defenderse.	Rápidamente	levantó	su	arco	y	disparó
una	flecha	para	bloquear	a	las	tres	entrantes.	Dos	puntas	de	flecha	chocaron,	y	la	flecha	recién	llegada
era	más	veloz.	Pero	logró	partirla,	mientras	que	las	otras	dos	flechas	cayeron	al	suelo.
Todos	nunca	antes	habían	visto	habilidades	de	tiro	con	arco	tan	precisas.	Por	eso	estuvieron	un	poco
aturdidos	por	un	tiempo.	Para	cuando	recuperaron	el	sentido,	el	tirador	había	girado	para	montar	su
caballo	y	se	había	escapado.	El	ejército	del	sureste	que	había	venido	a	tenderles	una	emboscada	se
retiró	rápidamente.
Zhao	Meng	estaba	a	punto	de	llevarse	a	la	caballería	con	él	en	su	persecución,	pero	Jing	Shao	bajó	su
arco:	—No	hay	necesidad	de	perseguirlo.
El	ejército	del	sureste	restante	solo	tenía	menos	de	cien	hombres;	perseguirlos	por	ese	estrecho
camino	de	montaña	podría	ser	peligroso,	y	las	ganancias	no	valdrían	la	pena.
—Wang	Ye,	está	herido—.	Hao	Dadao	guardó	su	espada	y	se	reunió	con	el	grupo.	Al	ver	a	Jing	Shao
agarrando	su	brazo	izquierdo,	se	acercó	y	dijo	eso.
Jing	Shao	sintió	el	dolor	en	ese	momento,	y	no	pudo	evitar	tomar	una	bocanada	de	aire	frío.
—Wang	Ye	ya	no	monte	más.	Deje	que	el	asesor	militar	le	dé	alguna	medicina—.	Le	dijo
expresivamente	el	general	del	protectorado	de	izquierda.
Al	escuchar	eso,	Jing	Shao	inmediatamente	saltó	de	su	caballo	y	le	indicó	al	ejército	que	continuara
marchando.	Luego	subió	al	carruaje.
Mu	Hanzhang	miró	en	silencio	al	hombre	frente	a	él.	Lo	ayudó	a	quitarse	la	armadura	sin	decir	una
palabra,	le	sacó	su	manga	que	estaba	manchada	de	sangre	y	usó	un	paño	humedecido	con	un	poco	de
agua	de	té	para	limpiar	la	sangre	alrededor	de	la	herida.	Era	pequeña	y	profunda,	y	todavía	sangraba.
Pero	afortunadamente,	era	solo	una	herida	superficial	y	no	llegaba	hasta	el	hueso.	Mu	Hanzhang	tomó
la	medicina	en	polvo	para	ayudarle	a	detener	el	sangrado	y	lo	derramó	sobre	la	herida	sin	parar.
—¡Ah,	duele!—.	Gritó	Jing	Shao	con	una	mueca.
Mu	Hanzhang	lo	ignoró.	Después	de	detener	la	hemorragia,	sacó	una	pequeña	botella	de	jade	verde	y
aplicó	una	capa	de	la	medicina.	Se	quitó	el	cinturón	de	tela	y	lo	usó	para	envolver	la	herida	con
cuidado.	Hizo	un	bonito	nudo	y	luego	soltó	el	brazo	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	exhaló	un	suspiro	de	alivio.	En	su	última	vida,	cuando	atacó	el	sureste	en	el	año	18	de	Hong
Zheng,	él	había	recibido	un	disparo	de	las	flechas	del	Dios	General.	En	ese	momento,
inconscientemente	trató	de	esquivar,	pero	uno	lo	golpeó	en	el	pecho,	casi	matándolo.	Ahora	finalmente,
al	recordar	esta	lección,	solo	sufrió	una	leve	herida,	lo	que	podría	considerarse	como	una	forma	de
evitar	un	desastre.	Había	estado	un	poco	incómodo	todo	el	tiempo	y	ahora	finalmente	podía	relajarse.
Levantó	los	ojos	para	ver	a	su	Wang	Fei,	quien	todavía	no	tenía	nada	que	decir,	y	no	pudo	evitar
sentirse	un	poco	agraviado;	se	había	lesionado,	pero	Jun	Qing	no	dijo	nada	para	consolarlo.	De	repente
quiso	acercarse	un	poco	más	para	
comer	un	poco	de	tofu
*
,	pero	inesperadamente,	al	momento
siguiente,	su	cuerpo	fue	sostenido	en	un	cálido	abrazo.
Mu	Hanzhang	sostuvo	con	fuerza	al	hombre	en	sus	brazos,	y	solo	entonces	dejó	escapar	el	aliento	que
había	estado	conteniendo	todo	ese	tiempo.	El	toque	cálido	y	sólido	le	permitió	confirmar	que	esa
persona	todavía	estaba	viva,	sana	y	salva	en	sus	brazos.	Era	solo	que	la	escena	había	sido	demasiado
aterradora.	Al	ver	las	tres	flechas	volar	hacia	Jing	Shao,	quien	no	pudo	esquivar	ninguna	de	ellas,	el
cielo	y	la	tierra	parecieron	volverse	grises	de	repente	y	Mu	Hanzhang	incluso	se	olvidó	de	respirar.
Una	leve	fragancia	se	precipitó	en	la	nariz	de	Jing	Shao	y	fue	acariciado	cálida	y	suavemente.	¡Jing
Shao	estaba	quieto	y	miró	fijamente	por	un	momento	antes	de	que	de	repente	se	diera	cuenta	de	que
estaba	en	los	brazos	de	Jun	Qing!	La	curvatura	de	las	comisuras	de	su	boca	se	expandió	gradualmente,
y	extendió	la	mano	para	abrazar	a	su	Wang	Fei	alrededor	de	la	cintura	mientras	se	relajaba	y	se
acurrucaba	en	sus	brazos.	Después	de	dos	vidas,	nadie	lo	había	abrazado	para	consolarlo	cuando	estaba
herido,	y	no	pudo	evitar	en	su	corazón	sentir	muchas	emociones	a	la	vez.	Si	se	hubiera	casado	con	una
mujer,	probablemente	solo	estaría	lloriqueando	en	este	momento.	¿Cómo	podría	abrazarlo	así	para
brindarle	apoyo?
El	carruaje	continuó	avanzando	lentamente	y	ninguno	de	los	dos	habló;	sólo	se	oía	el	ruido	de	las
ruedas	de	madera	sobre	piedra.
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	se	frotó	contra	ese	cálido	pecho	con	alegría.
Mu	Hanzhang	tocó	la	cabeza	entre	sus	brazos	y	suspiró	ligeramente	antes	de	salir	de	ella.	Solo
entonces	recuperó	el	sentido,	y	miró	al	hombre	en	sus	brazos	para	decirle	con	una	cálida	voz:	—
Probablemente	estás	cansado.	Te	abrazaré	para	que	duermas	un	rato—.	Jing	Shao	acababa	de	librar
una	feroz	batalla.	Después	de	toda	la	tensión,	tenía	que	estar	cansado.
Jing	Shao	estaba	naturalmente	muy	dispuesto,	pero	temía	que	fuera	demasiado	pesado	y	que	Jun	Qing
se	cansara	después	de	abrazarlo	durante	mucho	tiempo,	por	lo	que	extendió	su	mano	para	agarrar	una
almohada	y	ponerla	en	el	muslo	de	su	Wang	Fei.	Sosteniendo	cómodamente	esa	cintura	estrecha	y
oliendo	esa	ligera	fragancia,	cerró	los	ojos	con	tranquilidad.
Aunque	la	montaña	Liangyi	era	grande,	no	tomó	mucho	tiempo	cruzarla.	Una	vez	que	llegaran	al	nivel
del	terreno,	no	habría	peligro	del	que	tuvieran	que	protegerse,	no	hasta	que	llegaran	a	la	frontera
sureste.	Por	eso,	en	los	días	siguientes,	el	herido	Príncipe	Imperial	permaneció	tranquilo	en	el	carruaje
del	asesor	militar.
Xiao	Huang	estaba	muy	descontento	con	Jing	Shao,	quien	ocupaba	la	posición	que	a	él	le	gustaba.
Debido	a	lo	grande	que	había	crecido,	dos	personas	que	dormían	en	el	carruaje	se	veían	apiñados.	Por
lo	tanto,	Jing	Shao	solía	arrojar	a	Xiao	Huang	al	reposapiés	para	que	duerma	allí.
Y	a	Jing	Shao	también	le	gustaba	mucho	ese	reposapiés	de	tigre,	a	menudo	se	quitaba	los	calcetines	y
se	frotaba	las	plantas	de	los	pies	sobre	el	amarillo	pelaje.	Xiao	Huang	normalmente	lo	ignoraba	al
principio.	Sin	embargo,	si	continuaba	durante	mucho	tiempo,	se	daría	la	vuelta	para	roer	los	pies	de
Jing	Shao.	Mu	Hanzhang	también	detendría	este	tipo	de	comportamiento	al	principio.	Pero	más	tarde,	lo
encontró	interesante.	¡Incluso	aprendió	de	Jing	Shao	y	tentó	a	Xiao	Huang	con	carne	seca	para	que	se
volviera	sobre	su	espalda	y	revelara	su	vientre	para	que	Jing	Shao	se	frotara	los	pies!
Llegaron	a	la	frontera	sureste	en	los	próximos	días.	Ante	ellos	se	encontraban	colinas	y	algunas
montañas	rocosas.	Las	onduladas	colinas	eran	infinitas.	Mirando	desde	la	distancia,	parecía	un	paisaje
sin	fin,	por	lo	que	a	esa	zona,	los	habitantes	la	llamaban:	Cordillera	de	la	Repetición.
El	sureste	no	estaba	tan	desolado	como	el	suroeste.	Tenía	una	gran	población	y	abundantes	recursos.
Aunque	el	Rey	del	Sureste	era	violento	y	lujurioso,	era	muy	bueno	luchando,	y	contaba	con	una
cantidad	interminable	de	generales	capaces.	En	esa	tierra	de	colinas,	se	podría	decir	que	no	había
ningún	peligro	del	que	protegerse,	¡pero	también	se	podría	decir	que	había	un	peligro	natural	del	que
protegerse	a	diario!
Jing	Shao	se	llevó	al	ejército	con	él,	y	después	de	luchar	durante	casi	un	mes,	ni	siquiera	había	podido
avanzar	cien	li;	la	guerra	había	caído	a	un	punto	muerto.
Al	mirar	el	mapa	frente	a	él,	vio	que	las	colinas	onduladas	ocupaban	casi	la	mitad	del	feudo	sureste.
Jing	Shao	suspiró;	y	notó	que	el	invierno	estaba	a	punto	de	comenzar.	Incluso	si	pudiera	atacar	la
ciudad	principal	de	inmediato,	temía	que	todavía	no	pudieran	regresar	a	la	capital	para	Año	Nuevo.
—La	guerra	no	es	una	broma.	¿Cómo	puede	ser	tan	fácil?—.	Mu	Hanzhang	le	acercó	una	taza	de	té.
—Sí...—.	Jing	Shao	suspiró.	La	batalla	por	el	suroeste	se	había	desarrollado	con	demasiada	suavidad,
lo	que	le	había	provocado	un	poco	de	temeridad.
—Estás	ansioso	por	regresar	a	la	Capital,	pero,	¿qué	es	tan	importante?—.	Mu	Hanzhang	se	sentó	a
su	lado	y	miró	a	su	alrededor.	Se	preguntó	adónde	había	ido	el	pequeño	tigre.
—No	es	nada	grande—.	Le	dijo	Jing	Shao	con	una	sonrisa	traviesa:	—Será	lo	mismo	si	es	que	otros	lo
hacen—.	De	todos	modos,	antes	de	salir	de	la	capital,	ya	le	había	entregado	el	asunto	a	Ren	Feng.	Si	no
podía	regresar	para	entonces,	alguien	más	lo	haría.
Mu	Hanzhang	enarcó	sus	cejas.	Al	ver	la	apariencia	de	Jing	Shao,	no	debía	de	ser	nada	serio.
Entonces,	sacudió	su	cabeza	con	impotencia,	luego	se	levantó	y	salió	a	buscar	al	pequeño	cachorro	de
tigre.
Junto	al	río	fuera	del	campamento,	Xiao	Huang	estaba	de	pie	sobre	una	roca	mirando	a	los	peces	en	el
río	con	concentración.	El	agua	gorgoteaba	y	el	gran	pez	plateado	se	balanceaba	en	el	agua.	¡Luciendo
muy	delicioso!
Cuando	Mu	Hanzhang	vino	a	buscarlo,	vio	a	una	gran	bola	de	pelo	negra	y	amarilla	saltando	al	río.	No
pudo	atrapar	al	pez	grande	y,	en	cambio,	se	mojó	por	completo.
El	pequeño	tigre	subió	a	la	orilla	y	sacudió	las	gotas	de	agua	de	su	cuerpo.	El	pelo	de	su	cara	se	había
aplanado	debido	al	agua.	Fue	bastante	gracioso.	Miró	hacia	arriba	y	vio	a	su	amo,	e	inmediatamente
saltó	hacia	adelante,	feliz.
Mu	Hanzhang	rápidamente	se	echó	a	un	lado,	después	de	ver	que	esas	grandes	patas	estaban
cubiertas	de	barro,	y	que	solo	lo	acababa	de	bañar	ayer,	lo	cual	había	sido	en	vano.
—¡Miau!—.	Después	de	no	poder	atrapar	un	pez	para	comer,	el	cachorro	se	acostó	de	espaldas	a	los
pies	de	su	amo	mientras	actuaba	lindo	y	rogaba	pidiendo	carne	seca.
—Woo...—.	Hubo	un	sonido	de	una	corneta	no	muy	lejos,	que	sonaba	en	los	momentos	críticos	de	una
batalla	entre	los	dos	ejércitos.
—¡Jun	Qing!—.	Jing	Shao,	que	había	salido	a	buscar	a	su	Wang	Fei	para	poder	regresar	a	almorzar,	vio
que	el	sonido	de	la	corneta	había	llamado	su	atención,	por	lo	que	llevó	a	Jun	Qing	a	un	pequeño
montículo	de	tierra	frente	a	ellos.	Desde	la	distancia,	vio	a	una	masa	negra	de	gente	corriendo	juntos
hacia	adelante	para	matar.	El	polvo	estaba	rodando,	y	el	sonido	de	batalla	sacudió	al	cielo.
—Si	seguimos	luchando	así,	me	temo	que	se	sacrificarán	muchas	tropas—.	Mu	Hanzhang	frunció	su
ceño	ante	el	campo	de	batalla	en	la	distancia:	—¿Ha	habido	alguna	noticia	de	Ge	Ruoyi	últimamente?
Jing	Shao	lo	abrazó	por	detrás:	—No,	su	situación	definitivamente	no	es	fácil,	y	desde	el	principio	le
pedí	que	no	me	enviara	noticias—.	Ge	Ruoyi	era	un	arma	secreta	que	se	había	instalado	junto	al	Rey	del
Sureste,	por	lo	que,	naturalmente,	no	podía	exponerse	ante	los	demás.	Si	había	algún	error	en	este
trivial	asunto	como	sería	la	entrega	de	un	mensaje,	esto	significaría	una	pérdida	que	no	valía	la	pena.
—¿Ah?—.	Exclamó	el	hombre	en	sus	brazos	de	repente.	Jing	Shao	levantó	su	cabeza	y	siguió	su	línea
de	visión,	vio	al	ejército	del	sureste,	que	tenía	una	ligera	ventaja,	retirarse	repentinamente	y	darse	la
vuelta.	Mirando	al	cielo,	apenas	era	mediodía.	En	ese	momento,	tenía	que	haber	algo	malo	dentro	del
ejército	del	sureste	para	que	las	tropas	se	retiraran.
—Volvamos	pronto—.	Mu	Hanzhang	se	dio	la	vuelta	y	le	dijo.
Jing	Shao	asintió	con	la	cabeza	y	llevó	a	su	asesor	militar	a	la	tienda	central.	Después	de	un	tiempo,	el
pequeño	soldado	que	reportaba	nueva	información	se	apresuró	en	regresar.
—Informe...—.	El	pequeño	soldado	corrió	a	la	tienda	central	y	se	arrodilló:	—Reportando	al
comandante:	el	ejército	del	sureste	se	retiró	repentinamente,	y	el	general	Hao	preguntó	si	los
perseguiría	o	no.
Jing	Shao	reflexionó	por	un	momento.	Si	bien	no	se	debe	perseguir	a	un	enemigo	acorralado,	lo	que
vio	en	el	montículo	no	parecía	un	truco	para	atraer	al	enemigo.	—¡Persíganlos!—.	Solo	era	una	simple
palabra,	pero	resonó	poderosamente.	El	mensajero	recibió	inmediatamente	la	orden	y	se	alejó	al	galope
en	un	caballo	rápido.
A	Hao	Dadao	se	le	ordenó	perseguirlos,	y	encontró	al	ejército	del	sureste	en	un	caos	repentino.
Independientemente	de	las	consecuencias,	se	apresuró	a	matar	y,	cuando	cayó	la	noche,	regresó	al
campamento	con	la	armadura	empapada	de	sangre.
—Este	general	cree	que,	en	base	a	la	situación	del	ejército	del	sureste,	debe	haber	sucedido	algo
importante—.	Hao	Dadao	se	limpió	la	sangre	y	el	polvo	de	su	rostro.	—Comandante,	este	general	piensa
que	pase	lo	que	pase,	este	es	un	buen	momento	para	acabar	con	el	ejército	del	sureste	mientras	el
corazón	del	ejército	está	alborotado.
Jing	Shao	escuchó	en	silencio	el	informe	de	Hao	Dadao,	y	no	pudo	evitar	que	los	latidos	en	su	corazón
se	aceleraran	de	emoción.	Esta	situación	era	muy	similar	a	cuando	recibió	la	noticia	de	la	muerte	del
Rey	del	Sureste	en	su	vida	anterior.
Mu	Hanzhang	frunció	su	ceño	ligeramente.	Sostuvo	la	mano	de	Jing	Shao	y	le	indicó	que	no	fuera
impulsivo.	Y	le	dijo	a	Hao	Dadao:	—El	general	ha	trabajado	mucho.	Ve	a	descansar	primero,	tomaremos
una	decisión	mañana.
Era	inútil	perseguirlos	de	noche.	Hao	Dadao	reprimió	la	emoción	en	su	corazón,	apretó	sus	puños,	se
despidió	y	se	alejó	del	lugar.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Comer	un	poco	de	tofu
*:	
吃豆腐
,	en	este	contexto	se	refiere	a	levantar	el	ánimo;	esta	frase	apareció,
ya	que	en	los	viejos	tiempos	cuando	alguien	se	moría,	la	familia	preparaba	tofu	en	su	funeral,	por	lo	que
fue	considerada	una	comida	para	rendirse	condolencias	en	medio	de	la	tristeza.
This	page	contains	the	following	errors:
error	on	line	14	at	column	15062:	Opening	and	ending	tag	mismatch:	img	line	0	and	p
Below	is	a	rendering	of	the	page	up	to	the	first	error.
65:	El	tesoro	escondido
	
En	el	momento	en	que	Hao	Dadao	se	retiró,	ambos	pudieron	mirarse	frente	a	frente.
—¿Crees	que	Ge	Ruoyi	tuvo	éxito?—.	Mu	Hanzhang	soltó	la	mano	de	Jing	Shao,	pero	rápidamente	Jing
Shao	la	persiguió	para	sostenerla,	mientras	jugaba	con	sus	dedos.
—Creo	que	sí—	Jing	Shao	se	llevó	la	delicada	mano	a	los	labios—.	Sea	ese	el	caso	o	no,	el	caos	del
Ejército	del	Sureste	es	una	buena	oportunidad.
Mu	Hanzhang	asintió:	—Si	el	Rey	del	Sureste	realmente	murió,	¿sus	hijos	serán	capaces	de	manejar
la	situación?—.	Si	uno	o	dos	de	sus	hijos	conocían	las	estrategias	de	guerra	e	inmediatamente	tomaban
el	poder,	el	Ejército	del	Sureste	se	reorganizaría	luego	de	dos	días	de	caos	como	máximo.
Jing	Shao	negó	y	se	rió	entre	dientes:	—El	Rey	del	Sureste	todavía	no	rebasa	los	treinta	años	y	su
primer	hijo	tampoco	es	muy	mayor	todavía.	Durante	la	lucha	por	tomar	el	trono,	mató	a	su	único
hermano	mayor.	No	hay	quien	pueda	tomar	el	cargo	aún.
El	Sureste	se	encuentra	a	las	costas	del	mar,	durante	los	últimos	años,	gracias	a	los	aranceles	del
comercio	marítimo	y	la	riqueza	de	sus	productos,	ha	provocado	un	deseos	de	corrupción	y	ambición	por
las	riquezas	en	la	familia	real	del	Sureste.	En	cuanto	apareció	un	descendiente	capaz,	tal	y	como	el	Rey
del	Sureste,	los	demás	héroes	potenciales	fueron	reprimidos,	de	modo	que	no	existe	nadie	quien	pueda
ascender	al	trono	de	inmediato.
Mu	Hanzhang	suspiró.	Fue	la	voluntad	del	cielo	que	cada	uno	recibiera	la	atribución	adecuada.	Los
Reyes	del	Sureste	han	provocado	este	desenlace	y	son	ellos	los	únicos	responsables.
Jing	Shao	había	enviado	soldados	infiltrados	durante	la	noche	para	que	espíen	y	reúnan	información
de	inteligencia.	En	la	mañana,	los	mensajeros	informaron	que	los	tenientes	generales	del	Ejército	del
Sureste	estuvieron	discutiendo	durante	esa	noche.	Parecían	muy	ansiosos.
Jing	Shao	inmediatamente	ordenó	a	Hao	Dadao	que	liderara	a	sus	tropas	antes	que	él	mismo	lo
siguiera	con	sus	tropas.
Hao	Dadao	condujo	al	ejército	al	campamento	del	Ejército	del	Sureste.	Al	darse	cuenta	que	estaban
intentando	retirarse,	Hao	Dadao	gritó:	—¡El	Rey	del	Sureste	está	muerto!	Tienen	las	manos	atadas	y	no
hay	nada	que	puedan	hacer.	¡Todos	ustedes	siguen	siendo	ciudadanos	de	Dachen,	si	continúan
resistiéndose,	serán	considerados	como	traidores!
Al	escuchar	esto,	el	Ejército	del	Sureste	rápidamente	estalló	en	un	frenesí	de	pánico.	Anoche,	los
generales	habían	recibido	algún	tipo	de	noticia	y	esta	mañana	repentinamente	habían	anunciado	que
era	necesario	que	hagan	maletas	y	regresen	a	la	ciudad	principal.	Toda	la	situación	era	demasiada
extraña	y	los	soldados	estaban	cada	vez	más	temerosos.
—Hao	Dadao,	deja	de	decir	tonterías—.	Le	disparó	el	General	Shen	Jian	contra	Hao	Dadao.	Estaba
conmocionado	y	enojado.
La	reacción	del	otro	general	sólo	confirmó	la	noticia	de	la	muerte	del	Rey	del	Sureste.
—¡Mátenlos!—.	Antes	que	la	flecha	saliese	disparada,	Hao	Dadao	agitó	su	mano	y	corrió	hacia
adelante.	Miles	de	tropas	bloquearon	rápidamente	la	línea	de	visión	del	General	Shen	Jian;	el	general
había	perdido	su	objetivo	y	ya	no	sabía	por	dónde	comenzar.
Cuando	finalmente	Jing	Shao	había	podido	alcanzar	a	Hao	Dadao,	este	había	asesinado	ya	al	general
Shen	Jian	bajo	la	espada	Hun	Yuan	y	persiguió	al	resto	de	las	tropas.	Su	ejército	fue	tras	él.
En	las	montañas	del	Sureste	existían	una	gran	cantidad	de	colinas,	por	lo	mismo,	el	camino	estaba
sumamente	accidentado.	Jing	Shao	sacó	al	asesor	militar	a	dar	un	paseo,	dejando	al	pequeño	tigre
dentro	del	carruaje.
La	noticia	de	la	muerte	del	Rey	del	Sureste	se	extendió	en	el	ejército	como	la	pólvora.	La	moral	de	los
soldados	y	de	los	generales	no	eran	suficientes	como	para	luchar	desesperadamente.	Hao	Dadao
continuó	luchando	hasta	llegar	a	la	capital:	La	Ciudad	Flotante.
No	se	sabía	quién	de	los	indiferentes	herederos	estaba	listo	para	tomar	el	trono,	pero	toda	la	casa
estaba	cubierta	de	una	fina	tela	blanca	y	el	salón	principal	estaba	dispuesto	para	un	funeral.	Guardando
las	apariencias,	podrían	haberse	mantenido	en	silencio	y	ordenar	rápidamente	a	que	las	tropas	protejan
el	frente.	Sin	embargo,	otro	heredero	decidió	mostrar	piedad	filial	y	ordenó	al	ejército	de	la	línea
delantera	que	regresase	a	defender	la	ciudad.	De	repente,	la	noticia	se	difundió	y	la	moral	del	ejército
fluctuó.	Ahora	eran	demasiado	débiles	como	para	recuperarse.
Cuando	el	ejército	de	Jing	Shao	ingresó	a	la	ciudad,	la	gente,	aterrorizada,	se	dispersó.	Jing	Shao	les
fue	explicando	que	no	se	les	perturbaría	y,	como	lo	había	hecho	anteriormente,	sólo	había	entrado	con
sus	soldados	personales.
La	gente	del	Palacio	no	tenía	previsto	huir	tan	rápido	como	la	gente	del	Suroeste.	Toda	la	familia
todavía	se	encontraba	en	pánico	cuando	el	ejército	los	rodeó.
Al	reunir	a	los	miembros	de	la	familia	del	Rey	del	Sureste	en	un	pequeño	patio,	Mu	Hanzhang	los	fue
revisando	uno	por	uno,	mas	no	pudo	encontrar	rastro	alguno	de	Ge	Ruoyi.	Se	sintió	incómodo.	Antes	de
irse,	ella	le	había	prometido	que	no	haría	ninguna	tontería	y	que	esperaría	su	llegada,	pero	ahora	Mu
Hanzhang	temía	que	las	cosas	no	hubieran	salido	de	acuerdo	a	lo	planeado.
—¡Mi	Señor!	¡Mi	Señor!	Esta	hija	fue	arrebatada	de	su	familia	por	el	Rey	del	Sureste.	¡Ella	es
inocente!	Mi	Señor,	por	favor,	sáqueme	de	aquí,	incluso	si	tengo	que	trabajar	como	un	caballo	estoy
dispuesta...—.	Una	mujer	vestida	de	civil	de	repente	salió	corriendo	y	se	arrojó	a	los	pies	de	Mu
Hanzhang	llorando	sin	consuelo.
Mu	Hanzhang	bajó	la	mirada,	pero	no	era	la	persona	a	quien	estaba	buscando,	por	lo	que	frunció	el
ceño.
—¡Lárgate!—.	Jing	Shao,	quien	lo	seguía	por	detrás,	se	enojó	y	pateó	a	la	mujer	quien	tiraba	de	las
ropas	de	Jung	Qing.
La	mujer	gritó	y	se	hizo	a	un	lado.	Se	dio	cuenta	que	los	dos	tenían	un	porte	extraordinario.	Si	no
eran	príncipes	o	emperadores,	probablemente	debían	ser	funcionarios	de	alto	rango.	Si	pudiera	obtener
algún	favor	suyo,	ella	podría	mantener	una	vida	lujosa.	Luego	de	observar	por	un	largo	tiempo,	había
creído	que	Mu	Hanzhang	tenía	un	temperamento	más	gentil	y	podría	ser	fácil	de	tratar.	Nunca	esperó
que	la	persona	detrás	de	él	reaccionaría	de	esa	forma.
—Vámonos.	Si	Ruoyi	estuviera	aquí,	naturalmente	saldría	a	verte—.	Jing	Shao	extendió	su	mano	para
abrazar	a	su	deprimido	Wang	Fei	y	lo	sacó	del	patio.	Todas	las	mujeres	de	ese	lugar	eran	encantadoras
y	seductoras;	no	parecían	buenas	personas.	No	sería	bueno	si	alguien	se	abalanzara	sobre	Jun	Qing
nuevamente.
—¿Tu	sueño	contiene	alguna	pista	que	nos	diga	si	Ruoyi	se	encuentra	bien?—.	Mu	Hanzhang	levantó
la	vista	topándose	con	un	Jing	Shao	enojado.	No	pudo	evitar	parecerle	graciosa	la	situación.	Jing	Shao
también	era	un	hombre,	entonces.	¿Cómo	podría	enfrentarse	a	un	cuarto	lleno	de	mujeres	hermosas
llorando	y	no	sentir	ni	la	más	mínima	lástima	por	ellas	y,	en	su	lugar,	sentirse	enojado?
Jing	Shao	se	detuvo	y	la	escena	de	su	vida	pasada	apareció	frente	a	él.	La	habitación	estaba	cubierta
por	una	seda	blanca	y	el	aire	se	agitaba	con	un	llanto	de	tristeza.	Sólo	una	mujer	se	atrevió	a	reír	y	el
hijo	del	Rey	del	Sureste	se	apresuró	en	matarla,	pero	Jing	Shao	lo	detuvo.
Ella	dijo:	—Wang	Ye,	¿Estaría	dispuesto	a	escuchar	la	historia	de	esta	hija?—.	Contó	su	pasado	y	la
historia	que	vivió.	Cuando	finalmente	terminó,	sacó	la	espada	que	yacía	en	la	funda	de	la	cintura	de	Jing
Shao	y	se	suicidó.
Cuando	Mu	Hanzhang	lo	escuchó,	sus	hermosos	ojos	se	oscurecieron.
—Eso	fue	sólo	un	sueño.	Es	difícil	decir	qué	sucederá	ahora—.	Jing	Shao	suspiró	y	abrazó	a	su	Wang
Fei:	—El	Rey	del	Suroeste	vino	a	buscar	refugio,	pero	fue	asesinado	por	el	Rey	del	Sureste.	Ahora	los
tesoros	de	ambos	feudos	se	encuentran	ocultos	en	esta	mansión.	Vamos	a	echar	un	vistazo.
Todo	en	la	mansión	estaba	muy	bien	cuidado.	Incluso	los	sirvientes	no	tuvieron	tiempo	de	escapar.	A
excepción	de	algunos	adornos,	todo	lo	valioso	todavía	permanecía.
El	lugar	donde	el	Rey	del	Sureste	escondió	sus	tesoros	no	era	tan	oculto	como	el	del	Rey	del	Suroeste.
En	cambio,	hace	poco	habían	construido	un	almacén	en	el	bosque	de	bambú	del	patio	principal.
Al	pasar	a	través	de	los	exuberantes	arbustos	de	bambú,	apareció	una	enorme	edificación	de	piedra.
La	puerta	era	gruesa	y	pesada;	los	soldados	que	la	custodiaban	habían	sido	reemplazados	por	los
guardias	oficiales	de	Jing	Shao.	Jiang	Lang	se	paró	frente	al	edificio	de	piedra	y,	en	cuanto	los	vió,	se
acercó	a	dar	sus	respetos.
—Wang	Ye,	hay	un	candado	en	el	edificio	de	piedra	que	sólo	puede	abrirse	desde	dentro—.	Jiang	Lang
estaba	muy	angustiado,	el	príncipe	le	había	ordenado	que	inspeccionara	y	vigilara	la	Casa	del	Tesoro.
Después	de	estudiarlo	durante	mucho	tiempo,	Jiang	Lang	descubrió	su	secreto.
—Es	de	suponer	que	se	trata	de	un	camino	secreto	que	conduce	al	camino	de	piedra	desde	otro	lugar
—.	Mu	Hanzhang	miró	hacia	adelante	por	un	momento	antes	de	volver	para	hablar	con	Jing	Shao.
Jing	Shao	asintió.	El	otro	extremo	del	túnel	debería	estar	conectado	con	el	dormitorio	del	Rey	del
Sureste.	Estaba	a	punto	de	enviar	a	alguien	allí,	cuando	inesperadamente.	¡La	puerta	se	abrió	por	sí
sola!
Jiang	Lang	se	posicionó	al	frente	de	Wang	Ye	y	Wang	Fei	para	protegerlos.	El	sol	brillaba	en	la
habitación	de	piedra	reflejando	el	polvo	en	el	aire.	Alguien	salió	lentamente	de	la	oscuridad	y	se
arrodilló	para	recibirlos.	Vestía	un	hermoso	vestido	de	gasa	rosa	que	envolvía	de	manera	encantadora
su	figura,	no	llevaba	ningún	accesorio	y	sus	cabellos	caían	salvajemente	por	su	espalda;	pero	aquello	no
dañaba	en	lo	más	mínimo	su	belleza.
—¡La	sirviente	Ge	Ruoyi	le	da	la	bienvenida	a	Wang	Ye	y	Wang	Fei!—.	La	voz	originalmente	clara,
ahora	estaba	un	poco	ronca,	presumiblemente	debido	a	la	falta	de	agua	y	comida	en	el	edificio	de
piedra.
—¡Ruoyi!—.	Mu	Hanzhang	dio	un	paso	hacia	adelante	para	ayudarla	a	levantarse,	aunque	estaba	un
poco	demacrada,	no	había	dudas	que	era	Ge	Ruoyi.
Al	ver	la	sonrisa	de	Mu	Hanzhang,	Ruoyi	no	pudo	evitar	que	las	lágrimas	brotaran	de	sus	ojos.	No
debería	haber	vivido	luego	de	asesinar	al	Rey	del	Sureste;	sin	embargo,	recordó	las	palabras	de	Wang
Fei	antes	de	irse.	Si	quedaba	algo	que	la	uniera	a	este	mundo.	¡Sólo	podría	ser	la	amabilidad	de	Wang
Ye	y	Wang	Fei	que	todavía	tenía	que	devolver!
Al	ver	que	su	Wang	Fei	estaba	feliz,	Jing	Shao	naturalmente	también	estaba	feliz.	Le	pidió	a	Jiang
Lang	que	llevara	a	Ge	Ruoyi	a	descansar,	por	lo	que	felizmente	tomó	a	Mu	Hanzhang	en	brazos	y	juntos
entraron	a	la	habitación	de	piedra.
Las	velas	se	fueron	encendiendo	una	a	una	y	los	objetos	en	la	habitación	fueron	reveladas.
Además	de	cofres	de	lingotes	de	oro	y	barras	de	plata,	jade	verde	y	ágata,	y	jarras	de	perlas	del	Mar
del	Sur,	también	había	innumerables	caligrafías	y	pinturas	antiguas,	así	como	espadas	y	armas	de
renombre.
—Xiao	Shao...—.	Le	dijo	lentamente	Mu	Hanzhang:	—Nosotros...	Hemos	encontrado	un	tesoro...
Aunque	es	razonable	pensar	que	estas	cosas	iban	a	ser	entregadas	al	tesorero	de	la	ciudad,	aun	no
tenían	dueño.	¡Eso	significa	que	quien	las	encontrara	naturalmente	tendría	una	parte!
Jing	Shao	agarró	un	gran	cofre,	felizmente	ayudó	a	su	Wang	Fei	a	elegir	cosas	buenas	y	las	metió
adentro.
Mu	Hanzhang	todavía	era	algo	sensato	y	detuvo	a	Jing	Shao,	que	estaba	tomando	cosas
indiscriminadamente.	Solo	recogió	una	pequeña	caja	de	alrededor	de	solo	un	metro	de	largo:	—Esa	caja
es	demasiado	obvia.	Incluso	si	este	tipo	de	cosas	es	una	regla	no	escrita,	esta	vez	has	realizado	un
servicio	sumamente	meritorio	y	serás	inevitablemente	criticado,	así	que	ten	cuidado.
Aunque	Mu	Hanzhang	no	tenía	el	sentido	innato	de	su	madre	para	reconocer	tesoros,	era	más	que
capaz	de	discernir	el	valor	de	estos	objetos	valiosos.
Los	tesoros	no	eran	abundantes,	pero	eran	de	gran	calidad.	De	repente,	Jing	Shao	quien	había	crecido
en	la	corte	imperial,	pensó:	¿qué	cosas	buenas	no	había	visto?	Y	naturalmente,	entendió	cuánto	valían
estas	maravillas.
Tomemos,	por	ejemplo,	que	un	
Pixiu
*	esculpido	en	jade	verde	oscuro,	que	solo	tenía	el	tamaño	de	una
nuez;	era	más	valiosa	que	la	mano	de	Buda	de	jade	blanco	de	medio	pie	de	alto.	Y	esa	luna	de	jade	azul
suave	y	la	
horquilla	de	nube	fluida
*eran	mucho	más	valiosas	que	los	exquisitamente	elaborados
adornos	dorados	colgantes
*para	mujeres.
Jing	Shao	recogió	la	horquilla.	Era	un	alfiler	de	jade	simple	y	sin	adornos	que	no	estaba	decorado	con
muchas	tallas.	Era	simplemente	una	horquilla	que	se	había	doblado	ligeramente	en	forma	de	nubes
fluidas.	El	jade	era	cálido	y	brillante.	Y	lo	que	era	más	importante,	era	una	horquilla	de	hombre.	Era
perfecta	para	su	Wang	Fei.
Jing	Shao	se	acercó	y	colocó	suavemente	la	horquilla	en	el	cabello	de	Mu	Hanzhang.	Hoy	llevaba	una
corona	de	jade
*y	dos	borlas	azules	colgaban	sobre	su	largo	cabello	color	cuervo,	acompañado	por	la
luna	de	jade	azul	y	el	alfiler	con	nubes	que	fluían	en	él,	no	podía	ser	más	adecuada.
Mu	Hanzhang	lo	miró,	y	sus	hermosos	ojos	brillaban	de	emoción	como	la	copa	de	cristal	en	su	mano,
clara	y	hermosa.	Jing	Shao	no	pudo	evitar	inclinarse	hacia	él	y	besarlo	por	encima	de	sus	ojos:	—¿Qué
quieres	hacer	con	esta	taza?
—Esta	taza	debe	ser	del	extranjero—.	Aún	con	cosquillas,	Mu	Hanzhang	trataba	de	ocultar	su	sonrisa.
Pocas	personas	en	Dachen	sabían	cómo	hacer	una	taza	de	cristal.	La	copa	de	cristal	que	tenía	en	la
mano	no	solo	era	especial	por	el	material	con	el	que	estaba	hecha,	también	tenía	una	forma	bastante
extraña:	—Si	traemos	este	tipo	de	cosas	a	la	capital,	seguramente	se	venderán	a	un	buen	precio.
Jing	Shao	no	pudo	evitar	reír.	En	cualquier	momento	y	lugar,	su	Wang	Fei	nunca	se	olvidaba	de
encontrar	formas	de	hacer	negocios	y	ganar	dinero:	—Los	comerciantes	extranjeros	a	menudo	vienen	al
sureste	para	vender	sus	productos,	podemos	hacer	que	algunas	personas	vuelvan	a	comprar	más	tarde.
No	valen	demasiado.	Si	quieres,	puedes	tomar	todas	las	tazas	que	son	así	del	Palacio	del	Sureste	y
venderlas	cuando	vayamos	a	Jiangnan	en	unos	días.
—¿Vamos	a	pasar	por	Jiangnan?—.	Mu	Hanzhang	lo	miró	después	de	haberlo	escuchado.
Jing	Shao	asintió.	Regresar	a	la	capital	desde	aquí	simplemente	les	daría	la	oportunidad	de	pasar	por
Jiangnan.	De	todos	modos,	no	podrían	regresar	a	tiempo	para	el	nuevo	año,	por	lo	que	era	mejor
quedarse	con	su	Wang	Fei	en	Jiangnan	por	un	tiempo	e	ir	a	ver	a	esa	persona	de	pasada.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Pixiu*:

66:	Lu	Niao*
	
Después	de	seleccionar	las	cosas	que	"malversarían",	Mu	Hanzhang	pidió	a	los	generales	del
protectorado	de	izquierda	y	derecha	que	vinieran	a	ayudar	a	contar	y	hacer	un	inventario	de	los
artículos	hallados	en	la	casa	del	tesoro	uno	por	uno	para	registrarlos	en	un	libro.	Por	supuesto,	también
obtendrían	una	parte,	por	lo	que	el	general	del	protectorado	de	izquierda	recibió	una	espada,	y	el
general	del	protectorado	de	derecha	recogió	una	bolsa	llena	de	perlas.	En	cuanto	a	los	otros	dos
generales,	considerando	la	integridad	de	Hao	Dadao	y	la	gran	boca	de	Zhao	Meng,	ellos	decidieron	por
unanimidad	no	decirles.
Jing	Shao	convocó	a	cientos	de	guardias	para	vigilar	la	casa	del	tesoro.	Después	de	hacer	el	recuento
más	claramente,	tenía	todo,	aún	así,	dejó	a	una	caja,	mientras	que	el	resto	lo	escoltó	a	la	capital.
En	su	informe,	Jing	Shao	dijo	directamente	que	el	Rey	del	Sureste	había	sido	asesinado	por	una	de
sus	propias	concubinas,	y	en	cuanto	a	las	candidatas,	Jing	Shao	escribió	el	nombre	de	la	mujer	que
había	abrazado	la	pierna	de	Jun	Qing.
Descansaron	en	el	palacio	del	sureste	durante	más	diez	días	mientras	esperaban	el	decreto	imperial
para	poder	lidiar	con	las	consecuencias.	Jing	Shao	recompensó	a	los	tres	ejércitos	con	ese	cofre	de
plata.	Luego	despidió	a	los	ejércitos	Shu,	Xiang	y	Qian	en	el	acto,	y	llevó	a	sus	tropas	personales	al
norte	de	Jiangnan.
Después	del	periodo	de	descanso	y	agricultura,	Ge	Ruoyi	se	recuperó	por	completo.	Se	puso	la	ropa
de	una	sirvienta	y	continuó	sirviendo	a	Mu	Hanzhang.	No	dijo	ni	una	palabra	sobre	lo	que	había
experimentado	en	el	Palacio	del	Sureste	en	los	últimos	meses.	Además,	tácitamente	Jing	Shao	tampoco
le	preguntó.
El	clima	se	había	vuelto	frío,	especialmente	cuando	marcharon	desde	el	sur	al	norte,	claramente,
pudieron	sentir	aquella	frialdad.
De	todos	modos,	solo	estaban	viajando.	Jing	Shao	dejó	de	mantener	su	cara,	y	se	subió	al	carruaje
para	acurrucarse	en	la	cama	de	su	Wang	Fei.
Debido	al	frío	clima,	Xiao	Huang	ya	no	servía	como	reposapiés,	sino	que	en	cambio,	se	acostó
horizontalmente,	actuando	como	una	almohada	cálida.	Pero	había	un	problema	con	esta	viva
almohada...
—Jun	Qing...—.	Jing	Shao	besó	suavemente	el	cuello	de	la	persona	debajo	de	él	y	mordisqueó	su
hermosa	clavícula.
—Hmmm,	no,	Ge	Ruoyi	está	afuera...—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	en	voz	baja.
—Está	bien,	estaremos	en	silencio—.	Le	susurró	Jing	Shao	al	oído.
La	voz	levemente	ronca	roció	los	oídos	de	Jun	Qing	con	un	ardiente	calor,	y	la	persona	en	sus	brazos
empezó	a	temblar.	Jing	Shao	sonrió	y	se	movió	hacia	el	otro	lado	para	morder	la	oreja	ajena.	Luego,	vio
una	pata	esponjosa	que	se	extendía	hacia	esa	luna	de	jade	azul	y	una	horquilla	de	nubes	que	fluía.	Se
enganchó	de	ella,	y	se	movió	de	adelante	hacia	atrás.
Jing	Shao:	—...
Mu	Hanzhang:	—...
Como	resultado,	Xiao	Huang	fue	expulsado	para	convertirse	en	un	reposapiés	una	vez	más.
Jiangnan	en	el	duodécimo	mes	lunar	no	era	tan	colorido	como	en	el	tercer	mes,	pero	las	marchitas
hojas	de	loto	y	los	sauces	tenían	algo	interesante	en	su	esencia.
La	ciudad	en	la	que	se	quedaron	se	llama	Pingjiang.	No	era	la	ciudad	más	grande	de	Jiangnan,	pero
era	la	más	próspera.	Además,	el	cuartel	general	militar	de	Jiangnan	estaba	aquí,	y	debido	a	que	el	feudo
de	Huainan	estaba	justo	al	lado	de	ellos,	el	ejército	de	Jiangnan	también	estaba	estacionado	fuera	de	la
ciudad.
Aunque	el	Soldado	Comandante	de	Jiangnan	no	fue	a	saludarlos,	parecía	que	ya	sabía	que	iban	a
llegar	y	les	había	preparado	un	lugar	para	que	instalaran	el	campamento	de	antemano.	Dejando	a	su
ejército	en	el	campamento	de	Jiangnan	y	a	Zhao	Meng	a	un	lado	para	que	"cuidara	la	casa",	Jing	Shao
se	llevó	a	su	Wang	Fei	y	a	sus	otros	tres	generales	directamente	a	la	residencia	del	Soldado
Comandante	de	Jiangnan.
—¡Lu	Niao!	¡Sal	para	este	Príncipe	Imperial!—.	Jing	Shao	comenzó	a	gritar	en	cuanto	entró	a	la
residencia.
—Wang	Ye...—.	El	mayordomo	que	abrió	su	camino	no	pudo	evitar	sacar	un	pañuelo	de	su	manga	para
secarse	el	sudor.	La	repentina	visita	de	Cheng	Wang	lo	había	sorprendido.	Ya	le	había	pedido	a	alguien
que	le	informara	a	su	maestro,	pero	se	preguntaba	por	qué	aún	no	había	llegado.
—¡Qué	es	tan	ruidoso!—.	Tan	pronto	como	entraron	hacia	el	salón	principal,	vieron	a	una	persona	que
entraba	por	la	puerta	lateral.	Era	alto	y	distante.	A	primera	vista,	parecía	un	erudito	severo,	pero	su	voz
tenía	mucho	poder	y	sus	pasos	eran	firmes	sin	emitir	ningún	ruido.	Hao	Dadao	hizo	un	gesto	silencioso
a	los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha,	para	mostrarles	que	esta	era	una	persona
experta	en	artes	marciales.
Mu	Hanzhang	miró	hacia	arriba	y	sintió	que	el	aura	de	este	hombre	era	algo	similar	a	la	primera	vez
que	había	visto	a	Jing	Shao.	Además,	parecía	bastante	joven.	Inicialmente,	pensó	que	para	que	alguien
se	convirtiera	en	un	comandante	del	ejército,	debía	tener	al	menos	30	años,	y	no	esperaba	ver	a	uno	tan
joven.
Tan	pronto	como	Jing	Shao	y	el	hombre	se	encontraron,	comenzaron	a	mirarse	con	sus	espadas
desvainadas	y	el	mayordomo	se	retiró	sabiamente.
—Hmph,	este	Príncipe	Imperial	honra	a	Pingjiang	con	su	presencia,	pero	el	comandante	en	jefe	de
Jiangnan	inesperadamente	todavía	estaba	profundamente	dormido	en	casa.	¿De	qué	delito	se	le
acusará?—.	Jing	Shao	lo	miró	con	frialdad.
—Hmph,	Wang	Ye	llamó	directamente	al	sobrenombre	infantil	de	este	alto	funcionario	de	la	Corte
Imperial.	Un	erudito	puede	ser	asesinado	pero	no	insultado.	Mañana,	este	tema	presentará	un	memorial
al	Emperador.	¡Si	quiere	matarme,	entonces	será	Su	Majestad	quien	lo	decida!—.	Le	replicó	el
comandante	en	jefe	de	Jiangnan	sin	darle	ninguna	muestra	de	debilidad.
Todos:	—...
Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	reír	en	voz	alta.
—¡
Lu	Zhanpeng
*,	el	Soldado	Comandante	de	Jiangnan,	saluda	a	Wang	Fei!—.	El	Soldado
Comandante	de	Jiangnan	se	volvió	hacia	esa	persona	amable,	elegante,	hermosa,	y	caminó	hasta	llegar
al	frente	de	él	con	pasos	relajados.
Mu	Hanzhang	le	sonrió	gentilmente:	—Comandante,	no	necesita	ser	tan	educado.	Gracias	por	su
ayuda	con	el	asunto	de	este	año.
—Oh,	decir	esas	palabras	me	hace	sonar	como	un	extraño.	Wang	Fei	no	pierde	puntos	positivos	ante
los	demás—	Dijo
	
Lu	Zhanpeng	con	una	sonrisa:	—Crecí	con	Wang	Ye	desde	que	era	un	niño,	así	que
puede	llamarme...
—¡Lu	Niao	sirve	como	nombre	para	ti!—.	Intervino	desde	donde	estaba	parado	Jing	Shao	junto	a	su
Wang	Fei.
Lu	Zhanpeng	inmediatamente	abrió	mucho	sus	ojos	al	decir:	—Wang	Ye,	soy	un	funcionario	de	la
Corte	Imperial.	Y	aún	así	me	has	insultado	ya	tres	o	cuatro	veces,	¡puedes	matarme,	pero	no
insultarme!
—¡Bien,	bien!—.	Jing	Shao	agitó	su	mano	con	impaciencia	y	le	arrojó	una	espada	que	había	traído	del
Rey	del	Sureste:	—Este	Príncipe	Imperial	te	acaba	de	recompensar,	di	gracias.
Lu	Zhanpeng	miró	la	espada	en	su	mano	y	sus	ojos	brillaron	de	inmediato:	—¡Esta	es	una	buena
espada!	Wang	Ye	definitivamente	había	obtenido	incluso	mejores,	pero	aún	pensaba:	¡sácala	ahora	y
déjame	suicidarme	por	darte	una!
Jing	Shao	finalmente	no	pudo	evitar	reírse	y	palmeó	al	Soldado	Comandante	de	Jiangnan	en	el
hombro.
Lu	Zhanpeng	fue	presentado	a	Hao	Dadao	y	a	los	generales	del	protectorado	de	izquierda	y	derecha.
Jing	Shao	los	dejó	ir	a	divertirse.	Hao	Dadao	siguió	al	mayordomo	hacia	el	patio	arreglado	para
descansar.	El	general	del	protectorado	de	derecha	estaba	ansioso	por	salir	y	pasear	por	la	ciudad	de
Pingjiang,	y	el	general	del	protectorado	de	izquierda	lo	siguió	silenciosamente	hacia	afuera.
Lu	Zhanpeng,	el	Soldado	Comandante	de	Jiangnan,	fue	el	compañero	de	estudio	de	Jing	Shao	cuando
era	un	niño.	Su	familia	era	descendiente	de	un	general	Zhenguo	que	había	ayudado	a	luchar	y	unir	al
país.	El	rango	de	un	general	Zhenguo	era	diferente	al	de	los	duques	y	marqueses,	que	eran	títulos
heredados.	Solo	haciendo	un	servicio	meritorio	en	el	ejército	podría	una	persona	convertirse	en	un
general	Zhenguo.	Debido	a	sus	meritorias	hazañas	al	luchar	contra	los	Xiongnu	junto	a	Jing	Shao,	Lu
Zhanpeng	pudo	obtener	el	título,	por	lo	que	se	convirtió	en	el	Soldado	Comandante	de	Jiangnan	a	una
edad	temprana.
Sentado	en	el	jardín	de	la	residencia	del	Soldado	Comandante,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	relajarse
mientras	bebía	té	y	escuchaba	la	irónica	conversación	que	tenían	esos	dos.	Esa	era	la	primera	vez	que
veía	a	Jing	Shao	tan	desenfrenado	frente	a	un	funcionario.	Estaba	claro	que	las	dos	personas	realmente
tenían	una	eterna	amistad.
Jing	Shao	miró	a	Lu	Zhanpeng,	quien	estaba	parloteando,	su	joven	rostro	aún	brillaba	con	salud	y
vigor.	Recordó	cómo	este	hombre	había	estado	implicado	con	él	en	su	última	vida,	cuando	fue	despojado
de	la	nobleza	y	luego	desterrado.	Era	
joven	a	pesar	de	que	el	cabello	en	sus	sienes	ya	comenzaba	a
ponerse	blanco.	Jing	Shao	de	repente	se	sintió	como	si	hubiera	un	mundo	de	distancia	entre	esa
persona	y	a	la	que	tenía	en	frente.	Incluso	cuando	Lu	Zhanpeng	le	contó	a	Wang	Fei	historias
vergonzosas	de	su	infancia	sobre	él,	no	se	enojó.
—Wang	Ye	no	leía	en	ese	momento.	¡No	sabía	muchas	palabras	importantes!—.	Lu	Zhanpeng	se	rió	y
le	dijo	con	emoción	a	Mu	Hanzhang.
Cuando	se	conocieron	por	primera	vez	cuando	eran	niños,	el	eunuco	le	dijo	al	tercer	príncipe	que	este
era	el	joven	maestro	de	la	familia	Lu.	El	joven	Jing	Shao	le	preguntó	cuál	era	su	nombre.	Lu	Zhanpeng
acababa	de	aprender	a	escribir	su	propio	nombre,	por	lo	que,	queriendo	presumir,	tomó	un	trozo	de
papel,	fingió	pensar	profundamente	y	luego	escribió	tres	caracteres	grandes	que	decían	Lu	Zhan	Peng.
Jing	Shao	los	observó	durante	un	largo	rato,	sin	reconocerlos,	pero	temiendo	de	que	se	riera	de	él
recordó	que	el	eunuco	le	había	dicho	que	era	el	hijo	de	la	familia	Lu,	así	que	señaló	el	primer	carácter	y
leyó:	—¡Lu...	Niao!—.	Y	así	fue	llamado	por	ese	apodo	desde	la	infancia.
—Está	bien,	tienes	el	descaro	de	contar	esta	historia	de	apodos—	Jing	Shao	se	burló:	—Incluso	me
avergüenza	que	tú	me	digas	esto,	pero	en	ese	entonces,	
¿quién	fue	a	pescar	con	la	aguja	de	bordar
de	una	sirvienta,	diciendo	que	atraparía	a	un	pez	koi	y	luego	saltaría	sobre	la	puerta	del
dragón	y	se	transformaría?	¡Al	final,	atrapaste	solo	a	una	tortuga
!*
—¡¿Cómo	se	suponía	que	iba	a	saber	que	había	solo	tortugas	en	el	jardín	imperial?!—.	Lu	Zhanpeng
se	negó	a	aceptar	su	torpeza	infantil.	Así	que	en	ese	momento,	había	pescado	hasta	enganchar	una
tortuga.	Él	era	muy	joven	en	ese	momento	por	lo	que	no	lo	entendía.	¿Quién	sabría	que	atraparía	una
tortuga?	Durante	mucho	tiempo,	después	de	eso,	Jing	Shao	lo	persiguió	y	lo	llamó	"
Wang	Ba*
".
Mientras	escuchaba,	las	comisuras	de	la	boca	de	Mu	Hanzhang	comenzaron	a	torcerse.	Ahora
finalmente	sabía	por	qué	Jing	Shao	todavía	estaba	buscando	nidos	de	pájaros	en	el	jardín	imperial
desde	que	tenía	siete	u	ocho	años.	Con	un	compañero	de	estudio	tan	poco	confiable,	¡sería	extraño	que
él	pudiera	estudiar	bien!
—Está	bien,	hablemos	en	serio—.	Jing	Shao	tosió	levemente	y	sacó	un	billete	de	50.000	taels	de	plata
para	dárselo	a	Lu	Zhanpeng:	—Regresaremos	a	la	capital	en	unos	días.	Cómprame	una	residencia	en
Pingjiang.
Lu	Zhanpeng	tomó	el	billete	y	le	preguntó	entre	dudas:	—¿Quiere	comprar	una	casa	en	Pingjiang?
¿Está	planeando	quedarse	aquí	durante	mucho	tiempo?
—No	tienes	que	preocuparte	por	eso,	solo	hazlo—.	Jing	Shao	agitó	su	mano,	sin	tener	la	intención	de
explicárselo.
—Si	quiere	construir	otra	residencia,	simplemente	pida	a	la	Tesorería	que	le	asigne	más	dinero.	¿Por
qué	está	siendo	tan	reservado?—.	Lu	Zhanpeng	frunció	su	ceño.
—¿Crees	que	la	Tesorería	es	una	granja	de	dinero	de	la	que	puedes	sacar	dinero	cuando	quieras?—.
Jing	Shao	respondió	con	irritación.
Lu	Zhanpeng	lo	miró	y	reflexionó	por	un	momento.	Guardó	el	billete	de	plata	antes	de	decir	en	voz
baja:	—El	Rey	de	Huainan	siempre	ha	mantenido	su	guardia,	¿la	Corte	Imperial	también	quiere
destituirlo	como	vasallo?
La	mano	de	Mu	Hanzhang	que	sostenía	la	taza	de	té	se	paralizó.	El	Soldado	Comandante	de	Jiangnan
parecía	imprudente	y	demasiado	hablador,	pero	en	realidad	era	inteligente	con	sus	palabras	y
cuidadoso	en	su	pensamiento,	podía	captar	el	significado	de	las	palabras	de	Jing	Shao	tan	rápidamente.
Jing	Shao	asintió	en	silencio.	Tarde	o	temprano	acabaría	con	el	estado	vasallo,	especialmente	con	el
feudo	de	Huainan,	que	estaba	ubicado	cerca	de	Jiangnan,	era	muy	poblado	y	próspero,	y	tenía	un
ejército	fuerte.	En	realidad,	este	era	el	verdadero	problema	del	Emperador	Hong	Zheng.
Lu	Zhanpeng	frunció	su	ceño:	—Vi	al	Rey	de	Huainan	una	vez.	Ese	hombre...	Me	temo	que	es	difícil
tratar	con	él—.	Después	de	considerar	las	palabras	que	diría,	no	pudo	pensar	en	ninguna	para	describir
a	esa	persona.	Luego	de	una	pausa	por	un	momento,	solo	dijo	cinco	palabras:	—Es	difícil	tratar	con	él.
Jing	Shao	curvó	lentamente	sus	labios	y	tomó	un	sorbo	de	té,	pero	no	respondió.	Naturalmente,	sabía
que	era	difícil	tratar	con	el	Rey	de	Huainan.	No	solo	era	astuto	en	sus	tácticas	militares,	sino	que	en
general	era	una	persona	muy	hábil.	Si	no	fuera	por	la	gran	cantidad	de	tropas	en	el	ejército	imperial,
Jing	Shao	no	habría	podido	ganarle	en	absoluto.	El	Rey	de	Huainan	tenía	menos	tropas	que	él,	pero	Jing
Shao	había	usado	sus	últimos	años	para	agotar	casi	por	completo	las	finanzas	de	la	Corte	Imperial.
Sin	embargo,	algo	con	lo	que	era	difícil	lidiar	no	siempre	era	malo.
Jing	Shao	sonrió,	tomó	la	mano	de	su	Wang	Fei	y	se	puso	de	pie:	—Todavía	es	temprano.	Los	dos
saldremos	a	dar	un	paseo	y	volveremos	para	cenar	en	la	noche.	Quiero	comer	ese	estofado	de	pescado
con	vinagre.
—¿Crees	que	esto	es	una	posada?	¡Págame,	págame!—.	Lu	Zhanpeng,	que	todavía	estaba	pensando,
se	sintió	repentinamente	infeliz	cuando	lo	escuchó	decir	esto.
—Te	acabo	de	dar	100.000	taels,	¿no	es	suficiente?—.	Jing	Shao	se	estiró	y	luego	se	llevó	a	su	Wang
Fei.
—Ese	es	el	dinero	para	construir	una	casa—.	Lu	Zhanpeng	resopló,	luego	inmediatamente	reaccionó	y
le	gritó:	—¡Qué	son	100.000	taels,	obviamente	se	necesitan	50.000	taels!
Jing	Shao	se	escapó	rápidamente,	tirando	de	su	Wang	Fei	tras	él.
Desde	que	se	encontraron	Jing	Shao	y	Lu	Zhanpeng,	en	el	rostro	de	Mu	Hanzhang	se	veía	una	sonrisa
que	no	se	había	detenido.	Y	ahora	tampoco	podía	dejar	de	hacerlo:	—Es	muy	divertido	cuando	están
ustedes	dos	juntos.
—Oh,	no	puedes	quedarte	en	su	residencia	mucho	tiempo	durante	el	día.	Definitivamente	te	hablará
hasta	la	muerte—.	Jing	Shao	sacudió	su	cabeza,	miró	la	suave	sonrisa	de	Jun	Qing	y	suspiró:	—Si	te
hubiera	conocido	de	niño,	definitivamente	te	habría	tomado	como	compañero	de	estudio—.	Pensó	en
cómo	podría	abrazar	a	ese	pequeño	y	delicado	Jun	Qing,	y	escuchar	su	suave	y	pegajosa	voz	llamándolo
Xiao	Shao.	Esa	escena	mental	era	realmente	demasiado	hermosa.
Mu	Hanzhang	estaba	atónito,	y	negó	con	su	cabeza,	mientras	reía:	—Soy	hijo	de	una	concubina,	no
estaba	calificado	para	ser	tu	compañero	de	estudio—.	La	Emperatriz	Yuan	todavía	vivía	en	ese
entonces,	no	había	necesidad	de	señalar	qué	tan	alta	era	la	posición	de	Jing	Shao	en	el	palacio	en	ese
momento.	Si	Mu	Hanzhang,	el	bastardo	de	un	marqués,	se	convirtiera	en	su	compañero	de	estudio,
sería	una	vergüenza	para	la	condición	que	ocupaba	Jing	Shao	por	ser	un	hijo	de	la	primera	esposa.
Además,	dado	el	temperamento	de	Jing	Shao,	definitivamente	no	le	habría	gustado	Mu	Hanzhang,	quien
siempre	había	sido	muy	callado	y	tranquilo	cuando	era	un	niño.
════	∘◦
❁
◦∘	════
[Nota	de	la	traductora]
Lu	Niao*:
	
卤鸟
,	se	refiere	al	apodo	que	Jing	Shao	le	dijo	al	Soldado	Comandante	cuando	eran	niños,
pero	puede	ser	también	un	insulto	como:	"Estúpido	pájaro".
Lu	Zhanpeng	(
陆展鹏
陆展鹏
)*:	
"peng"	es	un	pájaro,	y	ese	caracter	es	el	mismo	que	el	nombre	"zhanpeng"	y
el	caracter	"Lu	(
陆
)"	suena	igual	al	"Lu	(
卤
)"	que	significa	guisado,	de	ahí	el	apodo	"Lu	Niao".
¿Quién	fue	a	pescar	con	la	aguja	de	bordar	de	una	sirvienta,	diciendo	que	atraparía	a	un	pez
koi	y	luego	saltaría	sobre	la	puerta	del	dragón	y	se	transformaría?	¡Al	final,	atrapaste	solo	a
una	tortuga
!*:	En	este	caso,	Lu	Zhanpeng	quería	hacer	como	en	las	leyendas	antiguas	chinas	donde	se
decía:	"Mientras	aquel	pez	(
鲤
)	pueda	saltar	sobre	la	Puerta	del	Dragón	(ubicada	en	las	Grutas	de
Longmen	de	la	ciudad	de	Luoyang,	provincia	de	Henan),	este	se	convertirá	en	un	verdadero	dragón".
Wang	Ba*
:	
王八
王八
,	puede	ser	tortuga,	pero	también	es	un	insulto,	que	significa:	cornudo.
67:	Encuentro	por	casualidad
	
El	paisaje	en	Jiangnan	era	bueno,	pero	en	el	invierno	era	un	poco	sombrío.
Había	un	pequeño	puente	sobre	la	corriente	del	agua,	y	había	una	fluida	conversación	entre	las	dos
personas	que	iban	de	la	mano	por	el	empedrado	camino	azul,	mientras	vagaban	sin	tener	un	rumbo	fijo.
Ya	habían	estado	en	Pingjiang	durante	dos	días	y	habían	visitado	varios	paisajes	únicos,	pero	algunos
jardines	públicos	eran	bastante	hermosos,	y	algunos	otros	eran	de	propiedad	privada,	por	lo	que	no
solían	estar	abiertos	para	ellos.
—Si	ustedes,	señores,	no	tienen	un	lugar	para	hacer	turismo,	pueden	ir	a	los	pabellones	de	bambú
verde	en	el	este	de	la	ciudad	para	escuchar	música—.	Le	dijo	el	dueño	del	puesto	de	sombrillas	de
papel.
—¿Hay	algo	especial	allí?—.	Jing	Shao	eligió	un	paraguas	que	tenía	una	pintura	a	tinta	de	un	ave	fénix
y	se	lo	mostró	a	la	persona	que	estaba	a	su	lado.
Mu	Hanzhang	asintió	y	le	pagó	al	comerciante.
—Los	pabellones	de	bambú	verde	suenan	sofisticados,	pero	no	son	como	una	casa	de	té—.	El	dueño
tomó	el	dinero	y	les	explicó	con	una	sonrisa.	Por	lo	general,	eran	los	lugares	habituales	para	escuchar
música,	pero	estos	pabellones	de	bambú	verde	eran	diferentes.	El	lugar	era	sofisticado	y	elegante,	pero
vendía	bocadillos	en	lugar	de	té.	Los	bocadillos	eran	muy	caros	y	también	exquisitamente	elaborados.	A
los	hijos	ricos	de	la	ciudad	de	Pingjiang	que	solo	querían	pasar	un	buen	rato	y	no	tomar	el	té,
preferirían	ir	a	ese	lugar.
Cuando	Jing	Shao	escuchó	esto,	inmediatamente	se	interesó.	A	su	Wang	Fei	le	gustaban	las	cosas
elegantes	y	a	él	le	gustaban	todo	tipo	de	bocadillos.	¡De	esta	manera,	podrían	matar	dos	pájaros	de	un
tiro!	Así	que	llevó	a	la	persona	que	estaba	a	su	lado	hacia	el	este	de	la	ciudad.
Los	pabellones	de	bambú	verde	eran	de	hecho	un	lugar	de	elegancia.	El	bambú	perenne	estaba
envuelto	en	hileras	y	solo	había	un	camino	de	adoquines	que	conducía	hasta	él.	En	medio	del	bosque	de
bambú	había	un	pequeño	pabellón	hecho	completamente	por	ese	material	y	estaba	rodeado	por	el
gorgoteo	del	agua.	Una	niña	se	sentó	adentro	con	un	laúd	chino	en	sus	brazos	mientras	cantaba
suavemente	una	canción	popular	de	Jiangnan.	Había	16	pabellones	de	bambú	más	pequeños	que
rodeaban	el	pabellón	principal,	cada	uno	de	los	cuales	tenía	una	mesa,	sillas	y	un	calentador	de	carbón.
Cada	pabellón	estaba	equipado	con	mesas,	sillas	y	estufas	de	calefacción.	Para	conservar	su	elegancia,
este	lugar	vendía	bocadillos,	y	no	había	camareros	ruidosos	al	tomar	pedidos.	En	cambio,	los	invitados
tenían	que	ir	a	la	parte	trasera	del	bosque	de	bambú	y	hacer	pedidos	directamente	al	comerciante.
Quizás	fue	por	el	frío,	pero	cuando	llegaron,	solo	había	cinco	o	seis	pabellones	con	gente	en	ellos.
El	pastel	de	ciruelas	recién	horneado	acompañado	con	platos	de	wonton	calientes	eran
verdaderamente	manjares	de	la	Tierra.	Mu	Hanzhang	tomó	un	trozo	del	pastel.	Esas	cosas	estaban
deliciosas,	pero	eran	demasiado	caras.	¡Un	plato	de	pasteles	y	dos	tazones	de	wonton	les	costaron	un
par	de	monedas	de	plata!	No	es	de	extrañar	que	al	negocio	le	fuera	tan	mal.
Jing	Shao	tomó	un	sorbo	de	la	sopa.	La	sopa	caliente	y	fragante	era	bastante	reconfortante	en	este
frío	día	de	invierno.	Cuando	miró	hacia	arriba	y	vio	a	su	Wang	Fei	mirando	aturdido	al	pastel	de
ciruelas,	tomó	un	wonton	con	su	cuchara	y	lo	llevó	a	los	labios	de	Mu	Hanzhang:	—Prueba.	No	estará
tan	delicioso	una	vez	que	esté	frío.
Mu	Hanzhang	lo	miró	aunque	seguía	aturdido.	Inconscientemente,	abrió	la	boca	y	se	comió	el	wonton.
El	delicioso	sabor	inmediatamente	llenó	sus	labios	y	dientes.	El	salado	sabor	era	perfecto	y	la	carne	era
tierna	y	suave,	con	un	toque	de	aceite	de	sésamo.	¡Estaba	delicioso!
Solo	después	de	ver	a	su	Wang	Fei	finalmente	dejar	de	preocuparse	por	el	dinero	y	concentrarse	en
comer,	Jing	Shao	se	sintió	aliviado	y	comió	su	propio	plato	de	wonton	antes	de	levantarse	para	comprar
otro.	Los	dos	no	habían	traído	ningún	sirviente	con	ellos	con	el	fin	de	poder	pasar	un	buen	rato	solos,	y
Jing	Shao,	quien	odiaba	la	idea	de	ordenar	a	su	Wang	Fei,	solo	podía	ir	a	comprar	la	comida	él	mismo.
Mu	Hanzhang	comió	sus	wonton	con	elegancia	y	seriedad.	De	repente,	un	hombre	se	acercó	desde	el
pabellón	contiguo	al	de	ellos.	Su	voz	era	clara	y	agradable:	—Disculpe,	Gongzi.
Mu	Hanzhang	volvió	la	cabeza	para	mirarlo	y	se	sorprendió.
El	hombre	que	tenía	delante	estaba	vestido	de	blanco	como	la	nieve.	Aunque	era	invierno,	su	túnica
todavía	estaba	cubierta	con	una	capa	de	gasa	ligera.	Siguiendo	su	esbelta	figura	hacia	arriba,	tenía
delicados	rasgos	faciales	y	las	comisuras	de	sus	ojos	estaban	ligeramente	levantadas,	era
verdaderamente	el	rostro	de	una	belleza.	Sin	embargo,	la	sonrisa	que	emitía	en	sus	labios	lo	hacía
parecer	un	poco	peligroso.
—¿Qué	puedo	hacer	por	usted,	Gongzi?—.	Mu	Hanzhang	se	puso	de	pie	e	inconscientemente	puso	su
mano	sobre	la	empuñadura	de	la	espada	en	su	cintura,	y	presionó	su	pulgar	en	su	vaina.
El	hombre	pudo	ver	claramente	el	rostro	de	Mu	Hanzhang,	y	sus	labios	no	pudieron	evitar	curvarse
más:	—¿Puedo	preguntar	si	la	cuchilla	de	Gongzi	es	la	famosa	y	antigua	espada	del	tesoro	de
Hanzhang?—.	Su	boca	pronunció	palabras	sobre	la	espada	del	tesoro,	pero	en	lugar	de	mirar	la
cuchilla,	sus	ojos	estaban	fijos	en	el	hermoso	rostro	de	Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	frunció	levemente	su	ceño:	—Esta	espada	es	un	regalo	de	un	amigo,	y	no	sé	su	nombre
—.	La	vaina	de	la	espada	del	tesoro	de	Hanzhang	era	vieja	y	sin	filo.	Incluso	si	lo	hiciera	pulir	por	un
platero	más	tarde,	todavía	se	vería	normal.	Para	reconocerla,	esta	persona	debe	estar	bien	informada.
—¿Podrías	dejarme	echarle	un	vistazo?—.	El	hombre	dio	un	paso	adelante	y	casi	se	acercó	al	oído	de
Mu	Hanzhang.	Al	momento	siguiente,	fue	agarrado	por	el	cuello	y	arrastrado	hacia	atrás.
Jing	Shao	sostenía	su	cuenco	de	wonton,	y	tan	pronto	como	había	salido	del	bosque	de	bambú,	vio	a
un	libertino	acercándose	a	su	Wang	Fei,	incluso	alcanzando	su	cintura	con	una	mano.	Por	lo	que
inmediatamente	explotó	y	tiró	los	wonton	de	una	vez.	Corrió	hacia	él,	lo	agarró	por	el	cuello,	y	le	dio	un
puñetazo	en	la	cuenca	de	su	ojo.
La	reacción	de	esa	persona	no	fue	lenta	ya	que	casi	inconscientemente	levantó	su	mano	para
bloquear	el	puño	de	Jing	Shao.	Éste	estaba	a	punto	de	golpear	la	barbilla	del	hombre,	pero	cuando	vio
su	rostro,	no	pudo	evitar	quedarse	paralizado.	Había	visto	ese	rostro	durante	tantos	años,	y
definitivamente	no	se	equivocaría,	ese	hombre	fue	la	razón	más	importante	de	su	viaje	a	Jiangnan:	¡Gu
Huaiqing,	el	Rey	de	Jiangnan	y	Huainan!
Solo	un	momento	bastó	en	el	que	Jing	Shao	se	congeló	para	que	Gu	Huaiqing	de	repente	se	girara,
liberándose,	y	golpeara	rápidamente	a	Jing	Shao.	Inmediatamente,	Jing	Shao	levantó	su	mano	para
bloquearlo,	pero	ese	puño	no	hizo	contacto	con	él.	En	cambio,	el	puño	se	retrajo	y	la	persona	se	alejó	de
él.
Gu	Huaiqing	ajustó	cuidadosamente	su	ropa	y	miró	a	Jing	Shao	con	frialdad:	—No	es	propio	de	un
caballero	golpear	a	la	gente	indiscriminadamente—.	Junto	al	pabellón,	sus	dos	guardaespaldas
escucharon	eso	y	rápidamente	salieron,	protegiéndolo	por	ambos	lados.
Jing	Shao	lo	ignoró	y	abrazó	a	su	Wang	Fei,	acercándose	para	examinarlo:	—Jun	Qing,	¿estás	bien?
Mu	Hanzhang	sacudió	su	cabeza:	—Estoy	bien—.	En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	vio	que	Gu	Huaiqing
parecía	ser	una	persona	racional,	por	lo	que	se	inclinó	suavemente	hacia	los	brazos	de	Jing	Shao	y	le
acarició	su	espalda,	que	aún	estaba	tensa	por	la	ira	con	suma	dulzura.
Pero	ese	tipo	de	consuelo	se	vio	muy	diferente	a	los	ojos	de	Jing	Shao.	Jun	Qing	rara	vez	tomaba	la
iniciativa	de	acurrucarse	en	sus	brazos.	¡Para	que	él	sea	así,	debe	haber	sido	agraviado!	Su	ira	que
acababa	de	calmarse,	estalló	de	nuevo.	Sin	importar	si	la	otra	parte	fuera	el	Rey	de	Huainan	o	el	Rey	de
Huaibei,	¡alguien	recibiría	una	buena	paliza!
Un	momento	de	asombro	cruzó	por	el	rostro	de	Gu	Huaiqing.	Solo	había	estado	prestando	atención	a
la	espada	del	tesoro	y	no	a	las	dos	personas.	A	plena	luz	del	día,	tan	cerca	y	ambiguos,	¡tenían	que	ser
oficialmente	esposos!	Antes	de	que	pudiera	disculparse,	Jing	Shao	volvió	a	apresurarse.
Gu	Huaiqing	le	indicó	a	sus	dos	guardaespaldas	que	no	intervinieran,	y	dio	un	paso	adelante	para
tomar	iniciativa.
Jing	Shao	lo	golpeó,	y	cuando	Gu	Huaiqing	levantó	la	mano	para	bloquearlo,	de	repente	se	dejó	caer	y
su	pierna	se	extendió.	Gu	Huaiqing	inmediatamente	se	levantó	de	un	salto	y	luego	pateó	a	Jing	Shao.
Jing	Shao	giró,	pateó	la	pierna	de	Gu	Huaiqing	y	luego	se	fue	por	el	aire	con	un	movimiento.
Las	habilidades	marciales	de	ambos	eran	iguales,	y	su	lucha	estaba	ya	en	un	punto	muerto.
Mu	Hanzhang	observó	con	asombro	la	competencia	entre	los	dos	hombres,	que	primero	había	sido
con	artes	marciales	y	luego	iban	haciendo	trucos	sucios,	antes	de	que	finalmente	rodaran	juntos	por	el
suelo,	luchando	entre	sí	sin	técnica.
La	gente	que	había	estado	escuchando	música	a	su	alrededor,	se	acercó	para	ver	la	pelea	con	suma
emoción,	pero	los	dos	guardaespaldas	sacaron	cuchillos;	esos	jóvenes	nobles	ricos	y	ociosos	estaban
muertos	de	miedo,	y	huyeron	tan	rápido	como	pudieron.	Al	escuchar	sobre	esto,	el	dueño	del	negocio	se
acercó	a	toda	prisa	para	disuadirlos;	esta	perturbación	le	haría	perder	clientes	durante	mucho	tiempo.
Mu	Hanzhang	se	adelantó	para	darle	una	perla	del	mar	del	Sur	como	compensación,	y	la	cara	del	jefe,
que	se	había	arrugado	como	una	bola	de	papel,	ahora	sonreía	de	inmediato:	—Por	favor,	tómese	su
tiempo	para	aprender	uno	del	otro,	¡les	prepararé	una	taza	de	té!
A	los	dos	hombres	en	el	suelo	no	les	importaba	perder	sus	caras	peleando	así.	Lucharon	hasta	que
ambos	tuvieran	la	nariz	de	color	azul	t	sus	rostros	estaban	hinchados	de	un	rojizo	color,	quedándose	sin
aliento.	Finalmente	se	separaron	con	dificultad	y	se	tumbaron	de	espaldas	sobre	las	hojas	esparcidas
por	el	suelo,	apenas	respirando.
Mu	Hanzhang	pensó	que	finalmente	habría	una	tregua,	pero	después	de	tres	respiraciones,	los	dos
hombres	se	miraron	y,	al	mismo	tiempo,	de	repente	se	levantaron	y	juntaron	sus	dos	brazos	mientras
trataban	sigilosamente	de	expresar	su	fuerza	al	otro.	Gu	Huaiqing	miró	a	Jing	Shao,	que	tenía	un
hematoma	azul	en	la	comisura	de	su	boca	y	la	nariz	ensangrentada,	pero	todavía	lo	miraba	con
ferocidad.	No	pudo	evitar	reír	en	voz	alta	y	así	cayó	hacia	atrás	para	llegar	al	suelo	y	dijo:	—Ja,	ja,	ja,	no
sabía	que	estaban	casados,	me	equivoqué.	Si	el	hermano	todavía	está	enojado,	¡golpéame	de	nuevo!
Jing	Shao	lo	ignoró,	se	levantó	del	suelo	y	lo	pateó.
Gu	Huaiqing:	—...—.	Por	lo	general,	cuando	alguien	escucha	palabras	como	esta,	¿la	hostilidad	no	se
convierte	en	amistad?	Esta	persona	era	realmente...	¡Demasiado	interesante!
Mu	Hanzhang	avanzó	apresuradamente	con	una	toalla	de	tela	que	le	había	pedido	al	dueño	y	se	la	dio
a	Jing	Shao	para	que	se	limpiara	la	cara:	—Era	solo	un	decir,	¿por	qué	empezaste	a	pelear	de	nuevo?
—¡Hmph!—.	Jing	Shao	resopló,	no	estaba	seguro	de	cómo	resumir	la	situación	actual.
Su	plan	inicial	para	venir	a	Jiangnan	era	ver	al	Rey	de	Huainan	y	discutir	sobre	el	futuro	con	él,	no
esperaba	encontrarlo	aquí.	A	pesar	de	que	habían	luchado	entre	ellos	durante	tanto	tiempo	en	su	última
vida,	Jing	Shao	nunca	había	considerado	a	este	hombre	como	un	enemigo,	sino	como	un	rival	que	era
difícil	de	conseguir,	¡incluso	quizás	un	alma	gemela	o	un	amigo	cercano	de	una	reencarnación	anterior!
Por	lo	tanto,	esta	vez	tenía	otro	plan	para	el	feudo	de	Huainan,	pero	no	esperaba	que	esta	situación	se
desarrollara	tan	pronto	como	se	encontraran.
Gu	Huaiqing	se	levantó	del	suelo,	acarició	su	hombro	dolorido	y	luego	agarró	el	brazo	de	Jing	Shao:	—
Un	intercambio	de	golpes	puede	conducir	a	la	amistad.	Nunca	he	conocido	a	alguien	como	yo.	Quiero
convertirme	en	tu	hermano	jurado	hoy—.	Recordó	cómo	Jing	Shao	no	había	tenido	miedo	de	usar	todos
y	cada	uno	de	sus	trucos	sucios	cuando	comenzaron	a	pelear.	¡Nunca	había	visto	a	un	hombre	de
orígenes	extraordinarios	con	excelentes	artes	marciales	que,	sin	embargo,	fuera	tan	desvergonzado
como	él	mismo!	¡Era	realmente	un	amigo	potencial	único	en	la	vida!
—¿Ah?—.	Jing	Shao	quedó	atónito.	Este	Rey	de	Huainan	realmente	no	había	jugado	sus	cartas	por
sentido	común.	¿Cómo	esta	pelea	los	convirtió	en	hermanos	jurados?
Un	príncipe	imperial,	y	un	príncipe	vasallo	que	se	convierten	en	hermanos	jurados.	¿Cómo	podría
pasar	eso?	Jing	Shao	frunció	su	ceño	y	lo	miró:	—La	posición	de	Gongzi	debe	ser	ciertamente
extraordinaria.	¿No	está	acaso	mal	hacer	un	voto	con	otra	persona?
Sin	embargo,	Gu	Huaiqing	ordenó	a	sus	guardias	que	prepararan	velas	y	papel	amarillo	sin	dudarlo,	y
luego	puso	a	Jing	Shao	de	pie:	—No	importa	quién	soy	yo	ni	quién	eres	tú,	es	difícil	encontrar	un	alma
gemela.	¡Hoy,	los	dos	debemos	hacer	estos	votos!
Mu	Hanzhang	miró	a	las	dos	personas	que	estaban	golpeadas	y	maltratadas,	pero	aún	trataban	de
mantener	el	equilibrio,	y	no	pudo	evitar	presionar	sus	labios	para	reír	suavemente.
Se	quería	quemar	papel	amarillo	y	matar	a	un	pollo	por	su	sangre.	Una	vez	que	Gu	Huaiqing	decidió
eso,	mandó	a	hacer	esas	actividades	en	el	menor	tiempo	posible.	Y	así	en	un	abrir	y	cerrar	de	ojos
preparó	todo	y	se	acercó	a	Jing	Shao	para	hacer	los	votos.
—Por	los	cielos,	yo,	Gu	Huaiqing,	estoy	aquí	hoy	con...—.	Sosteniendo	un	incienso	en	su	mano,	Gu
Huaiqing	se	detuvo	de	repente,	y	giró	con	una	sonrisa:	—Hermano,	aún	no	te	he	preguntado	por	tu
nombre.
—...—.	Jing	Shao	suspiró	impotente.	El	Rey	de	Huainan,	que	era	unos	años	más	joven	de	lo	que	había
sido	en	la	vida	anterior	de	Jing	Shao,	seguía	siendo	tan	impredecible:	—Jing	Shao.
La	sonrisa	en	los	labios	de	Gu	Huaiqing	se	congeló	instantáneamente.	"Jing"	era	el	apellido	del
Emperador.	No	había	muchas	personas	de	apellido	Jing	en	este	mundo,	y	la	única	persona	que	lo
llevaba	aquí	en	Jiangnan,	se	llama	Jing	Shao,	quien	lleva	el	título	de	Cheng	Wang,	por	lo	que	lo	adivinó.
Jing	Shao	copió	la	rara	sonrisa	de	Gu	Huaiqing:	—Entonces,	¿todavía	quieres	que	seamos	hermanos
jurados?
—¡Sí!	¡Por	qué	no	podríamos!—.	Gu	Huaiqing	se	recuperó	y	puso	el	incienso	en	las	manos	de	Jing
Shao:	—Por	los	cielos,	yo,	Gu	Huaiqing.	Estoy	aquí	hoy	con	Jing	Shao	para	convertirnos	en	hermanos
jurados.	¡A	partir	de	ahora,	compartiremos	nuestras	bendiciones	y	calamidades	juntos!
════	∘◦
❁
◦∘	════
68:	Cooperación
	
De	esta	manera,	un	Jing	Shao	muy	confundido	juró	ser	hermano	del	Rey	de	Huainan.	Los	tres	se
sentaron	en	el	pabellón	de	bambú	verde	durante	toda	la	tarde,	como	si	se	conocieran	desde	el	principio.
Hablando	sobre	diversos	temas:	desde	la	espada	del	tesoro	hasta	el	arte	de	la	guerra,	desde	delicias
culinarias	hasta	de	bellezas,	desde	charlas	en	la	calle	o	callejones	hasta	poesía	y	canciones.	Cuando
llegó	el	atardecer,	solo	entonces	se	despidieron.	Gu	Huaiqing	les	dijo	que	se	estaba	quedando	en	su
Parque	cercano	al	río	de	la	ciudad	de	Pingjiang,	por	lo	que	si	los	dos	tenían	tiempo,	podrían	ahí
encontrarlo.
Al	ver	a	las	dos	personas	irse,	Gu	Huaiqing	se	puso	de	pie	con	las	manos	detrás	de	su	espalda	y	una
sonrisa	se	formó	gradualmente	en	su	rostro.	Cheng	Wang	y	su	esposo	tenían	sus	propias	fortalezas.
Puede	que	no	sean	nada	de	qué	preocuparse	si	estuvieran	separados,	pero	juntos,	eran	una
combinación	casi	perfecta.	Uno	era	un	académico	y	el	otro	un	militar,	uno	avanzaba	valientemente	y	el
otro	ideaba	los	planes.	Si	estos	dos	se	volvieran	sus	enemigos,	sería	muy	problemático	para	él.
—Wang	Ye,	¿volverá	mañana	a	Danyang?—.	Le	preguntó	uno	de	sus	guardias	imperiales,	mientras	lo
guiaba	a	su	caballo.
La	ciudad	de	Danyang	era	la	ciudad	principal	del	feudo	de	Huainan,	no	estaba	ni	lejos	ni	cerca	a
Pingjiang.
—No,	envía	mi	mensaje	de	vuelta—.	Gu	Huaiqing	se	estiró	y	sonrió.	—Las	cosas	no	son	urgentes,	así
que	déjalos	tomar	sus	propias	decisiones.
El	guardia	tomó	un	poco	de	su	propia	saliva	cuando	lo	escuchó.	
"Las	cosas	no	son	urgentes,	así	que
déjalos	tomar	sus	propias	decisiones"
.	Si	el	asunto	no	fuera	de	máxima	urgencia,	¡no	necesitaría	llevar
el	mensaje	hasta	Pingjiang!	Si	el	Señor	Huaixiang	escuchara	esto,	probablemente	se	desmayaría	de	ira
nuevamente.
Jing	Shao	regresó	con	su	Wang	Fei.	No	se	había	sentido	así	cuando	llegaron	aquí	por	primera	vez,
pero	en	el	camino	de	regreso,	descubrieron	que	la	carretera	era	realmente	bastante	larga.	Era	tarde	y
no	había	dónde	alquilar	un	asiento.	Los	dos	habían	caminado	durante	mucho	tiempo	por	el	camino	de
piedra	caliza.	Mu	Hanzhang	estaba	un	poco	cansado.	Jing	Shao	le	tocó	la	cara	y	se	arrodilló	para
cargarlo.
—Levántate,	estaré	bien.	Sería	inapropiado	que	me	llevaras	en	tu	espalda—.	Mu	Hanzhang	miró	a	su
alrededor	y	vio	que	todos	los	vendedores	de	la	calle	ya	habían	cerrado	sus	puestos.	Las	calles	estaban
vacías,	y	solo	el	taller	de	música	al	otro	lado	del	río	seguía	lleno	de	ruido.
—Sube	rápido,	o	de	lo	contrario	tendré	que	llevarte	en	mis	brazos—.	Le	dijo	Jing	Shao,	a	punto	de
levantarse	y	abrazar	a	Mu	Hanzhang.
Mu	Hanzhang	estaba	indefenso	y	solo	podía	subirse	a	su	espalda.	Se	sintió	muy	incómodo	cuando
envolvió	sus	brazos	alrededor	del	cuello	de	Jing	Shao.
Jing	Shao	abrazó	esas	delgadas	piernas,	se	puso	de	pie	y	caminó	lentamente	por	la	carretera	de
piedra	caliza	que	estaba	iluminada	por	la	puesta	del	sol.	El	resplandor	crepuscular	se	reflejaba	en	un
lado	del	río	Qingshui,	con	tranquilidad	y	serenidad.	Jing	Shao	acomodó	al	hombre	sobre	su	espalda	y	le
dio	una	palmada	en	el	trasero	para	consolarlo.
Con	el	ritmo	oscilante,	Mu	Hanzhang	se	relajó	gradualmente.	Una	temperatura	corporal	cálida	se
transmitió	a	través	de	la	tela	suave	de	su	ropa.	Los	hombros	de	Jing	Shao	eran	muy	anchos	y	descansar
el	mentón	en	uno	de	sus	hombros	era	muy	cómodo.	Mu	Hanzhang	se	acostó	sobre	él,	sacudiendo	sus
pies	cómodamente.
—Dime,	¿por	qué	el	Rey	de	Huainan	quería	convertirse	en	hermanos	jurados	contigo?—.	Mu
Hanzhang	miró	pensativamente	a	la	clara	agua	que	emitía	burbujas.
—Él	es	el	más	difícil	de	entender—.	Jing	Shao	se	frotó	la	cara	contra	la	mejilla	que	descansaba	sobre
su	hombro:	—Hace	lo	que	le	place,	y	cambia	de	actitud	con	rapidez,	tan	rápido	como	puedes	hojear	las
páginas	de	un	libro,	tal	vez	simplemente	piense	que	es	divertido.
—Bueno...—.	El	hombre	en	su	hombro	le	respondió	vagamente,	como	si	todavía	estuviera	pensando.
—¿Notaste	algo?—.	Jing	Shao	empujó	suavemente	al	hombre	en	su	espalda.
Mu	Hanzhang	reflexionó	sobre	la	mejor	manera	de	expresarlo:	—Tiene	experiencia,	conocimientos	y
es	extremadamente	capaz.	También	parece	ser	muy	fácil	llevarse	bien	con	él	y,	a	menudo,	tiene	una
sonrisa	en	el	rostro,	una	persona	así	puede	ganarse	fácilmente	el	corazón	de	la	gente.
Jing	Shao	asintió	con	su	cabeza.	El	Rey	de	Huainan	era	de	hecho	ese	digno	de	esas	palabras,	y	ser
llamado:	"experimentado,	conocedor	y	extremadamente	capaz".
Las	regiones	vasallas	suroeste	y	sureste	ya	habían	estado	pobladas.	El	Rey	de	Huainan	siempre	había
parecido	contento	con	su	propia	suerte,	haciendo	que	nadie	le	pudiera	encontrar	ningún	error.	Sin
embargo,	dado	el	temperamento	del	Emperador	Hong	Zheng,	el	estado	vasallo	de	Huainan	también	se
retiraría	tarde	o	temprano.	Además,	las	batallas	que	habían	librado	esta	vez	habían	transcurrido	sin
problemas,	y	Jing	Shao	temía	que	engendrara	algún	sentido	de	arrogancia	en	la	corte	imperial;	después
de	un	año	como	máximo,	definitivamente	se	daría	la	orden	de	retirada	de	su	estado	vasallo.	Si	Jing	Shao
pudiera	cooperar	con	el	Rey	de	Huainan	para	retener	el	poder	militar,	podría	también	aprovechar	la
oportunidad	de	obtener	dinero	para	ayudar	a	Jing	Chen	a	ascender	al	trono,	además	de	ahorrar	algo	de
dinero	en	el	proceso.
—Cuando	se	trata	de	un	tigre,	es	mejor	tener	cuidado—.	Mu	Hanzhang	conocía	el	plan	de	Jing	Shao,	y
se	lo	recordó	en	ese	momento.
—Seré	cuidadoso—.	Jing	Shao	asintió,	sin	embargo,	solo	podría	ganar	si	es	que	se	ponía	en	riesgo.
Había	pensado	en	unir	fuerzas	con	Gu	Huaiqing	desde	hace	ya	un	tiempo.	Aunque	ese	hombre	era
traicionero	y	voluble,	era	un	hombre	de	gran	sabiduría.	Por	lo	que	Jing	Shao	le	dijo	con	una	sonrisa:	—
Los	tigres	no	necesariamente	lastimarán	a	la	gente.	Mira	a	Xiao	Huang.
Cuando	mencionó	al	pequeño	tigre,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	reírse.	Mientras	le	diera	carne	seca
a	esa	cosita	tonta	como	él,	probablemente	incluso	estaría	dispuesta	a	permitirle	usar	su	pelaje	como
una	manta.
El	sol	poniente	brillaba	sobre	las	dos	personas,	proyectando	una	larga	sombra	sobre	el	camino	de
piedra	caliza.
Al	día	siguiente,	los	dos	fueron	al	Parque	del	Rey	de	Huainan,	que	quedaba	en	la	ciudad	de	Pingjiang.
Tomaron	la	preciada	espada	del	Rey	del	Sureste	y	también	llevaron	al	pequeño	tigre	junto	con	ellos.
El	pequeño	tigre	originalmente	no	estaba	dispuesto	a	salir.	El	clima	era	muy	helado,	por	lo	que
debería	quedarse	en	la	casa	y	dormir	alrededor	del	calentador.	Mu	Hanzhang	rascó	la	cabeza	de	Xiao
Huang.	Ese	pequeño	se	volvió	apático	tan	pronto	como	subió	al	carruaje.	Probablemente	tenía	miedo	al
frío.
—¿Cómo	puede	tener	frío	con	un	pelaje	tan	grueso?—.	Jing	Shao	apretó	la	piel	del	cuello	del	pequeño
tigre.	Su	pelaje	era	suave	y	espeso,	¿aún	así	tendría	frío?
—Escuché	que	incluso	los	leones	le	temen	al	frío.	El	parque	de	animales	del	Rey	de	Huainan	debe	ser
muy	cálido—.	Mu	Hanzhang	tocó	la	cabeza	del	cachorro	de	tigre.	La	razón	por	la	que	se	llevaban	a	Xiao
Huang	era	que	Gu	Huaiqing	había	dicho	ayer	que	estaba	criando	un	león	en	su	Parque	cercano	al	río.
Se	lo	acababa	de	comprar	a	un	comerciante	extranjero	ese	año.	Jing	Shao	y	Mu	Hanzhang	regresarían
pronto	a	la	capital.	Antes	de	eso,	tenían	que	hablar	con	el	Rey	de	Huainan,	y	Xiao	Huang	fue	una	excusa
para	ir	a	visitarlo	al	día	siguiente.
El	Parque	del	Rey	de	Huainan	era	el	jardín	más	grande	de	la	ciudad	de	Pingjiang.	Había	muchos
pabellones	en	él,	pero	lo	más	importante	era	que	aquí	había	aguas	termales.
—¿Este	es	el	cachorro	de	tigre	que	estás	criando?—.	Gu	Huaiqing	sonrió,	extendiendo	su	mano	para
tocar	la	cabeza	de	Xiao	Huang.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	le	respondió	enojado	y	le	mostró	los	dientes,	rechazando	su	toque.
—Se	ve	bastante	fuerte—.	Gu	Huaiqing	sonrió	con	despreocupación	y	los	llevó	adentro:	—Al	león	que
estoy	criando	no	le	gusta	el	frío,	así	que	lo	pongo	en	un	pabellón	cálido.
Se	le	llamaba	"Pabellón	cálido",	pero	en	realidad	era	un	patio	completo	con	techo	y	lleno	de	verde
pasto,	flores	y	árboles.	Había	una	piscina	de	aguas	termales	en	el	medio.	La	niebla	era	brumosa	y	muy
cálida.	Sin	embargo,	no	lejos	de	la	entrada	había	una	cerca	que	impedía	la	entrada	de	personas.	Un
pequeño	león	de	aproximadamente	la	misma	longitud	que	Xiao	Huang,	estaba	durmiendo	adentro,	y
varios	conejos	se	escondían	a	lo	lejos	a	un	lado,	mientras	comían	hierba.
—Si	los	juntamos,	me	temo	que	comenzarán	a	pelear—.	Mu	Hanzhang	miró	al	pequeño	tigre	que
observaba	con	curiosidad	dentro	de	la	cerca.	Y	realmente	sintió	que	su	tigre	perdería	en	una	pelea.
—Todavía	son	pequeños,	no	podrán	luchar	hasta	la	muerte—.	Jing	Shao	tenía	mucha	curiosidad	por
saber	cómo	reaccionarían	cuando	los	dos	se	encontraran,	así	que	agarró	al	pequeño	tigre,	y	lo	arrojó
hacia	adentro.
—¡Miau!—.	El	pequeño	tigre	fue	arrojado	repentinamente	por	encima	de	la	cerca.	Sobresaltado,	se
tambaleó	un	poco	antes	de	agacharse	en	el	suelo	con	curiosidad	y	mirar	desde	lo	lejos	al	otro	pequeño
león.
El	pequeño	león	abrió	los	ojos,	y	encontró	al	intruso	extranjero,	ante	ello,	lentamente	levantó	su
cabeza,	sin	pararse,	mientras	miraba	a	Xiao	Huang	con	atención.
—A	estos	animales	se	los	debería	de	criar	como	si	estuvieran	aún	en	la	naturaleza;	de	lo	contrario
sería	aburrido	criarlos	como	gatos	domésticos—.	Gu	Huaiqing	los	llevó	a	otro	pabellón	cálido	para
tomar	el	té.
—Nos	vamos	a	la	capital	pasado	mañana—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang	con	una	cálida	voz.
Gu	Huaiqing	colocó	un	juego	de	té	completo	frente	a	él.	No	tenía	sirvientes	que	realizaran	la	tarea,
sino	que	empapó,	infundió,	probó	y	presentó	el	té	por	él	mismo.	Sus	movimientos	eran	fluidos	como	el
agua	y	practicados,	siendo	muy	agradables	a	la	vista.	Entregó	las	tazas	de	té	a	las	dos	personas	que
tenía	delante.	Cuando	escuchó	las	palabras	de	Mu	Hanzhang,	sus	movimientos	no	se	detuvieron	cuando
dijo:	—Esta	vez,	has	prestado	un	gran	servicio	para	sofocar	la	rebelión.	Deberías	tener	más	cuidado	al
regresar	a	la	capital.
Las	dos	personas	se	miraron,	alabarlos	por	prestar	un	gran	servicio,	pero	aconsejarles	que	tuvieran
cuidado,	por	así	decirlo,	era	mostrar	sus	buenas	intenciones.
—Hermano	mayor—.	Jing	Shao	se	quedó	en	silencio	por	un	momento,	antes	de	llamarlo	directamente:
—Ya	que	hicimos	un	voto,	seré	directo:	ahora	que	el	sureste	y	el	suroeste	han	sido	destruidos,	¿cuáles
son	tus	planes?
Gu	Huaiqing	bajó	su	cabeza	y	se	preparó	una	taza	de	té.	Al	escuchar	eso,	las	comisuras	de	sus	labios
se	curvaron	y	se	rió	entre	dientes.	Él	no	respondió,	pero	hizo	otra	pregunta	a	cambio:	—¿Cuál	es	el	plan
del	segundo	hermano?
Hablar	con	personas	inteligentes	era	un	ahorro	de	tiempo,	y	los	tres	no	pudieron	evitar	sonreír	el	uno
al	otro.
—Aunque	Huainan	es	pequeño,	nuestros	antepasados	han	estado	trabajando	juntos	durante	muchos
años,	por	lo	que	todavía	somos	fuertes—.	Le	dijo	Gu	Huaiqing,	volviendo	los	ojos	hacia	Mu	Hanzhang.
Al	mirar	su	rostro	hermoso	y	gentil,	no	pudo	evitar	sonreír	con	malicia:	—La	capital	no	es	pacífica
ahora.	Si	el	hermano	menor	no	puede	soportarlo	más,	es	mejor	que	venga	y	se	quede	conmigo.
Al	escuchar	esto,	Jing	Shao	golpeó	su	taza	con	fuerza	sobre	la	mesa:	—¿No	has	tenido	suficiente	con
la	pelea	de	ayer?
Gu	Huaiqing	se	frotó	su	barbilla	que	aún	tenía	un	verdoso	color	y	sonrió,	sin	decir	nada.
—Si	el	hermano	mayor	tampoco	puede	vivir	aquí,	puede	venir	a	la	capital	para	quedarse	con	nosotros
—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang,	mientras	sonreía	gentilmente.
════	∘◦
❁
◦∘	════
69:	De	regreso	a	la	Capital
	
Jing	Shao	se	tranquilizó	después	de	escuchar	a	su	Wang	Fei	usar	la	palabra	"nosotros"	de	manera	tan
natural,	así	que	después	de	un	par	de	"hmph",	no	dijo	nada	más.
La	expresión	de	Gu	Huaiqing	se	mantuvo	sin	cambios,	y	llenó	el	té	en	la	taza	de	Jing	Shao:	—
Naturalmente,	ayer	me	convertí	en	hermano	jurado	de	Jing	Shao,	porque	es	claramente	rico	y
respetable.	En	el	futuro,	si	no	tengo	un	lugar	donde	asentarme,	es	bueno	tener	a	alguien	con	quien
pueda	encontrar	un	asilo.
La	cara	de	esa	persona	era	realmente	más	gruesa	que	la	de	la	mayoría.	Mu	Hanzhang	sonrió
impotente,	sintiendo	de	repente	que	su	Wang	Ye	probablemente	todavía	sabía,	al	menos	un	poco,	lo	que
significaba	la	vergüenza.
Era	fácil	formar	una	alianza	cuando	ambas	partes	tenían	intereses	mutuos.	Cuando	el	Rey	de	Huainan
le	preguntó	a	Jing	Shao	sobre	sus	planes	futuros,	se	sorprendió	al	escuchar	que	Jing	Shao	se	estaba
preparando	para	empujar	a	su	hermano	al	trono.	Este	hombre	había	hecho	tanto	por	sí	mismo,	pero,
¿estaba	ayudando	inesperadamente	a	alguien	más	a	ascender	al	trono?	Entrecerrando	sus	ojos
levemente,	miró	a	las	dos	personas	frente	a	él.
Jing	Shao	peló	una	mandarina,	la	partió	y	le	entregó	la	mitad	a	la	persona	que	estaba	junto	a	él.	Mu
Hanzhang	lo	tomó	y	hábilmente	ayudó	a	Jing	Shao	a	limpiarse	los	dedos	que	se	habían	manchado	con	el
jugo.
De	repente,	las	comisuras	de	la	boca	de	Gu	Huaiqing	se	levantaron	lentamente	y	tomó	un	delicado
sorbo	de	té.	El	amargo	sabor	mezclado	con	algo	de	dulzura	se	extendió	desde	la	punta	de	su	lengua.
¡Verdaderamente	había	alguien	en	este	mundo	que	no	deseaba	todas	las	bellezas	de	los	ríos	y
montañas!	De	repente,	realmente	admiro	a	Jing	Shao.	No	muchas	personas	en	el	mundo	pueden
entender	lo	que	realmente	quieren.	La	realeza,	en	particular,	siempre	exigió	demasiado.	La	mayoría	de
las	veces,	era	solo	después	de	perder	sus	cosas	más	preciadas	que	ellos	se	arrepentían	inútilmente.	Al
igual	que	los	antepasados	​​del	Rey	de	Huainan...
—Cuando	decides	renunciar	a	algo,	lo	haces.	Te	admiro,	hermano—Gu	Huaiqing	levantó	su	taza	de	té
—.	Brindo	por	ti.
Pensó	que	tendrían	que	luchar	con	las	palabras	que	diría	por	un	tiempo,	pero	Jing	Shao	habló	franca	y
honestamente	con	él,	diciéndole	las	cosas	como	eran.	El	desconfiado	Rey	de	Huainan	decidió	creerle	y
le	entregó	una	carta.
Cuando	Jing	Shao	la	desdobló,	supo	que	solo	su	padre	imperial	podría	haber	escrito	palabras	tan
poderosas.	La	carta	era	confusa,	llena	de	citas	y	palabras	difíciles	de	entender.	Sólo	mirarlo	le	dio	dolor
de	cabeza,	por	lo	que	perezosamente	se	lo	pasó	a	su	Wang	Fei.
Mu	Hanzhang	no	sabía	si	reír	o	llorar.	Lo	miró	y	frunció	el	ceño	ligeramente:	—Lo	que	dice	el	padre
imperial	es	que	dos	de	los	feudos	han	sido	suprimidos,	pero	Huainan	siempre	ha	sabido	su	lugar,	y	hay
un	acuerdo	entre	los	antepasados,	por	lo	que	le	está	diciendo	al	Rey	de	Huainan	que	no	piense
demasiado	en	eso.	Sin	embargo...
Gu	Huaiqing	sonrió	y	dijo:	—Continúe.
—Es	solo	esta	frase:	
"No	temo	mi	propio	desastre;	más	bien,	tengo	miedo	de	que	el	régimen	sea
derrocado
"—.	Mu	Hanzhang	hizo	una	pausa	y	miró	a	la	persona	frente	a	él—.	Me	temo	que	esto	tiene
un	significado	más	profundo.
Jin	Shao	se	rascó	la	cabeza,	no	entendiéndolo	del	todo.	¿No	estaba	esta	frase	solo	citando	a	los
antepasados,	lamentando	la	disposición	ejercida	por	un	emperador,	que	siempre	temía	las	tormentas	en
la	corte	y	que	Da	Chen	fuera	destruido	bajo	sus	manos?	¿No	era	esto	para	dejar	que	el	Rey	de	Huainan
supiera	de	la	impotencia	del	emperador	y	posteriormente	le	pueda	decir	que	mantuviera	su	feudo	bajo
control?	¿Qué	más	podría	ser	si	eso	llegara	a	pasar?
Mu	Hanzhang	devolvió	la	carta,	se	volvió	para	mirar	a	Jing	Shao	y	le	dijo:	—¿Cuál	es	la	oración
anterior	a	esta?
—
"Aquellos	humildes	que	forman	alianzas	ocultas	por	sus	propios	intereses	personales	pueden
experimentar	temporalmente	alegría,	pero	el	futuro	del	país	será	oscuro	y	peligroso"
—	Le	recitó	Jing
Shao.	Hizo	una	pausa	por	un	momento	y	de	repente	comprendió	cuál	era	el	significado	implícito	de	su
padre.	Decía	que	los	Reyes	del	Suroeste	y	del	Sureste	eran	traidores	que	se	confabularon	para
rebelarse	contra	el	país,	y	le	causaban	preocupación	al	emperador,	quien	finalmente	se	vio	obligado	a
enviar	tropas	para	sofocar	la	rebelión.	Le	estaba	advirtiendo	al	Rey	de	Huainan	que	no	los	siguiera	y	no
tomara	ese	camino	oscuro	y	estrecho,	porque	sino	el	Rey	de	Huainan	cavaría	su	propia	tumba.
—Huainan	rinde	homenaje	a	tiempo	todos	los	años.	Incluso	cuando	el	río	Qinhuai	inunda	la	ciudad	de
Danyang,	nunca	hemos	enviado	menos—.	Gu	Huaiqing	guardó	la	carta	con	una	mueca	de	desprecio	en
los	labios—.	¿Quiere	el	emperador	que	tome	la	iniciativa	de	ofrecer	el	feudo	como	tributo?
—El	hermano	mayor	debe	regocijarse;	usando	este	tipo	de	pretensión,	solo	está	probando	cómo	está
la	situación—.	Le	dijo	Mu	Hanzhang,	frotando	lentamente	la	copa	de	blanco	jade	casi	transparente	en
sus	manos—.	Me	temo	que	las	palabras	de	Su	Majestad	serán	cada	vez	más	directas	después	de	un
período	de	tiempo—.	Gu	Huaiqing	era	dos	años	mayor	que	Jing	Shao,	y	también	mayor	que	Mu
Hanzhang;	ser	llamado	hermano	mayor	no	le	había	dolido.
Gu	Huaiqing	asintió,	luego	miró	a	Jing	Shao	nuevamente.
Jing	Shao	reflexionó	por	un	momento:	—Primero,	alarga	las	cosas	y	finge	que	no	entiendes.	El	padre
imperial	conoce	la	fuerza	de	Huainan	y	no	moverá	a	sus	tropas	precipitadamente.
Los	asuntos	de	la	corte	aún	no	se	habían	resuelto	adecuadamente,	y	si	comenzaban	una	batalla	ahora,
no	ganarían	ningún	beneficio.	Por	lo	tanto,	le	sugirieron	a	Gu	Huaiqing	que	se	tomara	su	tiempo	para
responder	a	la	carta	de	manera	ambigua	y	esperara	a	que	se	retiraran	las	tropas	y	ellos	regresaran	a	la
corte	para	conversar	con	el	Emperador	Hong	Zheng.	El	viaje	desde	Jiangnan	fue	largo,	el	ir	y	venir
tomaría	alrededor	de	un	año,	por	lo	que	podrían	solo	esperar	y	ver	lo	que	iba	a	pasar.
En	un	abrir	y	cerrar	de	ojos,	era	de	noche,	y	Gu	Huaiqing	quería	que	se	quedaran	en	su	Parque	por	la
noche,	pero	Jing	Shao	se	negó	por	temor	a	despertar	sospechas.	Antes	de	partir,	recordaron	que	el
pequeño	tigre,	que	habían	utilizado	como	excusa	para	venir,	se	había	quedado	en	el	cálido	pabellón
durante	todo	un	día.
—¿Se	mordieron	el	uno	al	otro?—.	Mu	Hanzhang	se	acercó	a	la	cerca	y	frunció	su	ceño	cuando	vio	la
sangre	en	la	cara	del	pequeño	tigre.
El	sirviente	que	los	vigilaba	por	un	lado	explicó	apresuradamente	que	el	tigre	no	estaba	herido.	En	su
lugar,	el	pequeño	león	había	atrapado	un	conejo	por	la	tarde	y	había	compartido	la	mitad	con	el
pequeño	tigre.
—¡Miau!—.	Cuando	Xiao	Huang	vio	a	su	amo,	se	volteó	sobre	su	espalda	para	mostrarle	su	abultada
barriga.	Su	cabeza	dio	la	vuelta	al	lado	del	pequeño	león	que	estaba	a	su	costado	agachado	en	el	suelo.
El	pequeño	león	estiró	su	lengua	y	lamió	las	manchas	de	sangre	alrededor	de	la	boca	del	tigre.
—¡Miau!—.	Xiao	Huang	se	dio	la	vuelta	y	se	abalanzó	sobre	el	león,	para	morderle	las	orejas.
Mu	Hanzhang:	—...—.	Este	sinvergüenza...	Lo	habían	traído	aquí	para	que	aprenda	a	cazar	con	el
león.	Sin	embargo,	este	solo	esperó	a	que	el	otro	atrapara	a	su	presa	y	luego	lo	alimentara;	formando
una	vida	más	cómoda	que	cuando	vivía	en	su	propia	casa.
—Jajaja...—.	Jing	Shao	no	pudo	evitar	reír	y	volteó	la	cerca	para	recoger	al	pequeño	tigre,	que
felizmente	estaba	mordiendo	la	cabeza	de	su	compañero,	con	el	fin	de	no	hacerlos	perder	aún	más	la
cara.	El	pequeño	león	se	puso	de	pie	y	miró	a	Jing	Shao	con	atención.
—¡Miau!—.	El	pequeño	tigre	agitó	sus	cortas	patas	como	un	niño	que	no	había	jugado	lo	suficiente,
luchando	por	no	irse	del	lugar,	pero	el	esposo	de	su	amo	se	lo	llevó	a	la	fuerza.
Dos	días	después,	partieron	de	regreso	a	la	capital.	Gu	Huaiqing	no	los	despidió.	En	cambio,	envió	a
alguien	que	se	hizo	pasar	por	un	dependiente	de	una	tienda	de	bocadillos	y	les	regaló	cajas	de
exquisitos	bocadillos	de	Dim	Sum	para	comer	en	el	camino.
Lu	Zhanpeng	no	les	dio	ningún	regalo.	Se	paró	frente	al	carruaje	y	parloteo:	—En	los	seis	meses	que
se	fue,	ni	siquiera	me	envió	cosas	buenas	de	las	tiendas	de	la	capital.	Cuando	regrese,	debe	recordar
enviarme	algunas,	¡asegúrese	de	que	haya	suficiente	para	las	vacaciones	de	año	nuevo!
—No	he	estado	en	la	capital	durante	medio	año,	y	tampoco	recibimos	ninguna	carta	tuya,	¿cómo
podría	tener	regalos	para	ti?—.	Jing	Shao	estaba	ligeramente	influenciado	por	su	Wang	Fei,	hoy	en	día,
entendía	mucho	más	cuando	se	trataba	de	dinero.	Cuando	Lu	Zhanpeng	le	envió	un	correo	solicitando
cosas,	Jing	Shao	generalmente	las	traía	consigo	de	pasada.	Ni	siquiera	habían	estado	en	la	capital	en
los	últimos	seis	meses,	así	que,	naturalmente,	no	sabrían	nada.
—¿Cuánto	dinero	gastó	viviendo	en	mi	casa	en	los	últimos	días?	Por	no	hablar	del	dinero	para	sus
cinco	mil	hombres	en	el	cuartel	de	Jiangnan—.	Lu	Zhanpeng	continuó	discutiendo.
—Las	raciones	y	el	forraje	de	hierba	son	un	asunto	aparte.	No	digas	tonterías	aquí—.	Jing	Shao	agitó
su	mano	y	lo	alejó	como	si	fuera	una	mosca.
Al	ver	que	los	dos	comenzaban	a	pelear	nuevamente,	Mu	Hanzhang	no	pudo	evitar	sonreír.	Pensó	en
su	pequeña	tienda	de	la	capital.	Mientras	estaba	fuera,	había	dejado	la	tienda	al	cuidado	de	su	madre.
Se	había	abastecido	anteriormente,	pero	en	la	cúspide	del	nuevo	año,	temía	que	todos	los	productos	ya
se	hubieran	agotado.	Su	madre	había	sido	ascendida	a	esposa	secundaria	legítima,	pero	no	había	tenido
noticias	de	ella	durante	medio	año.	Por	lo	que	no	sabía	cómo	estaba	ella.
—¿Qué	estás	pensando?—.	Jing	Shao	se	apoyó	en	el	gran	cojín	y	tomó	a	su	Wang	Fei,	quien	estaba
mirando	por	la	ventana	aturdido,	en	sus	brazos.
Mu	Hanzhang	fue	detenido	repentinamente	y	casi	dejó	caer	el	bocadillo	de	su	mano.	Rápidamente	lo
atrapó	y	miró	al	sinvergüenza	que	se	agitaba:	—Estoy	pensando	que	Gu	Huaiqing	es	bastante	cauteloso.
Solo	nos	regaló	estas	cosas	que	se	pueden	comer	en	el	camino	para	evitar	la	sospecha	de	la	gente	de	la