Capítulo 1

~ Matrimonio Pistilo ~  
Como su nombre lo indica, en Honghwa-guk (nación de las ﬂores) crecen 
naturalmente varias ﬂores y plantas. 
Es un país en el que encaja bien la expresión “las ﬂores ﬂorecen en plenitud”. En 
particular, se dice que las ﬂores raras y hermosas ﬂorecen en el jardín del palacio 
real. 
Sin embargo, la ﬂor más preciosa no ﬂorece en el jardín, sino en un lugar mucho 
más profundo. 
Quienes conocían el nombre de este país difundieron tales rumores. 
* * * 
— Ya hay luna creciente. 
Enju murmuró mientras miraba la luna desde su cama. Cuando levantó la parte 
superior del cuerpo, la ﬁna tela que llevaba puesta se deslizó sobre su piel. 
—… Ugh. 
Su cuerpo durante este período reaccionaba con sensibilidad al más mínimo roce. 
Un suspiro se ﬁltró de sus labios como si el calor acumulado en su cuerpo 
hubiera buscado un lugar por donde escapar. 
Sr. Enju. 
Cuando volvió la cabeza tras escuchar una voz que lo llamaba por su nombre, vio 
a un hombre parado en la entrada de la habitación. 
Kureha. 
El hombre, llamado Kureha, es un hombre de físico fuerte con el pelo corto y 
castaño oscuro. De hecho, es un oﬁcial militar que custodia este sector trasero del 
palacio real. 
No está vestido apropiadamente. Pensé que me estaba seduciendo. 
La postura de Enju, con sus manos y rodillas apoyadas sobre la cama como si 
estuviera listo para saltar por la ventana en cualquier momento, parecía empujar 
sus caderas hacia Kureha. Sin embargo, tras ser criticado, Enju esbozó una 
sonrisa pícara alrededor de su boca. 
Pronto será el primer día del calendario lunar. Anteayer estuve con Ukikusa, pero 
mi cuerpo comenzó a sentirse palpitante, y fue muy difícil de soportar. 
Enju es actualmente el único “Pistilo” entre la familia real. 
En este mundo, además del género de hombres y mujeres, existen géneros como 
“Pistilo”, “Estambre” y “Hierba”. El Estambre suele ocupar un puesto importante 
en este mundo por su excelente capacidad física y apariencia. 
Un “Hierba” es una persona ordinaria. Y los “Pistilos”, quienes son la población 
minoritaria, emiten un aroma que seduce a los Estambres durante su ciclo de 
celo. 
Entonces, ¿qué va a hacer esta noche? 
¿Tengo que decirlo 
Enju miró a Kureha con una expresión ardiente. 
Es así cada vez que llega mi celo. Tendré que quedarme atrapado aquí hasta la 
próxima semana. Kazura dijo que saldría a jugar a partir de hoy. Yo también 
quería ir. 
Enju refunfuñó y se tumbó en la cama. Las blancas pantorrillas quedaron al 
descubierto entre el dobladillo del ﬁno pijama y su cuerpo. Kureha tragó saliva, 
pero Enju no se dio cuenta. 
Kazura es el hermano dos años menor de Enju, quien tiene veintiuno, y tiene 
naturaleza de Estambre. Aunque Enju es el hermano mayor, un Pistilo no tiene 
derecho a suceder en el trono, por lo que el próximo rey del país será Kazura. 
Sr. Enju, eso es. 
Ya lo sé. Sólo me estoy quejando. 
Enju nació como Pistilo. Un Pistilo de sangre real. El largo cabello negro de Enju 
es fascinante, como si imitará la oscuridad de la noche, y su pálido rostro es 
lamentable y hermoso a la vez. Y en el medio, sus misteriosos ojos morados son 
particularmente impresionantes. 
Sin embargo, ¿qué valor tiene la apariencia de Enju en esta situación en la que 
está conﬁnado en lo más profundo del palacio? En el mejor de los casos, su 
situación mejorará cuando se comprometa con alguien de un país vecino. Aunque 
claro, eso también es importante. 
Entonces buscaré a alguien para que lo acompañe esta noche. 
Enju asintió con la cabeza. Y Kureha se retiró silenciosamente de la habitación. 
Los inhibidores hechos con plantas que crecen en el jardín del palacio trasero 
funcionaban bien. Si no hubiera tomado un inhibidor, Enju estaría en celo y 
completamente fuera de sí debido al placer. Como Pistilo nacido de una familia 
real, tiene un fuerte deseo sexual debido a su linaje de sangre pura. 
Hace cinco años, cuando se supo que Enju es un Pistilo, fue trasladado a las 
profundidades del palacio real. Él, quien había sido educado para convertirse en 
monarca junto con su hermano menor, fue repentinamente expulsado del palacio 
y perdió su derecho al trono. 
No es como si realmente lo hubiera querido en primer lugar. Sin embargo, le 
entristeció la reacción de las personas a su alrededor, quienes cambiaron 
drásticamente diciéndole que no tenía que preocuparse por el país a partir de 
ahora 
Simplemente había despertado como Pistilo. 
‘Ya está hecho. No tiene sentido pensar en ello…’ 
Las personas en el palacio trasero trataban muy bien a Enju. Además, no debía 
olvidar que actualmente estaba viviendo sin ningún inconveniente. 
Tampoco odiaba estar en celo. A veces se avergonzaba de su cuerpo, pero no 
podía evitarlo porque ese es el instinto de un Pistilo. Y en realidad, sentir la 
textura de la piel de otras personas se sentía muy bien. 
Con permiso. 
La puerta del dormitorio se abrió y cuatro hombres entraron, entre ellos Kureha, 
quien había estado aquí antes. 
—… 
Enju se dio la vuelta y los miró. Detrás de Kureha, aparecieron Ukikusa, Ouren y 
Kaido. Al igual que Kureha, Ukikusa es militar, mientras que Ouren y Kaido son 
funcionarios. 
Los cuatro son hombres competentes y operativos que trabajan en el ejército y la 
administración. 
Incluso si estuvieran en medio de una misión o trabajo importante, entrarían en el 
palacio para ocuparse del deseo sexual de Enju. 
Hubo momentos en los que Enju se sintió incómodo con ese hecho. 
—… ¿Qué pasa? 
Los hombres, que visten ﬁnas telas de arriba a abajo, se subieron a la cama uno a 
uno. Todos ellos son los preciosos concubinos de Enju. 
Nada. 
Enju negó con la cabeza, sonriendo y mirando a los hombres a su alrededor. La 
mano de Ukikusa, un joven guerrero de cabello plateado, tocó su mejilla. 
Eres  muy lindo. 
Ah. 
Ahora, que está en celo, su cuerpo reacciona ante el más mínimo toque. Bajo la 
ﬁna tela, a su piel hipersensible se le puso la piel de gallina. 
Ungh… ugh. 
Mientras lo besaba profundamente, el cuerpo de Enju perdió fuerza. Las manos 
de otros hombres comenzaron a recorrer todo su cuerpo mientras enredaba su 
lengua con la de Ukikusa. 
Te haré feliz esta noche. 
Alguien le susurró al oído. Una escalofriante emoción le subió por la espalda. 
Cuando esto sucedía, el cuerpo de Enju quedaba completamente dominado por la 
excitación. 
Aaghhh… abra-…cenme… Hagan un desastre de mí… ugh. 
Un deseo superﬁcial salió a ﬂote. Enju dijo palabras vulgares sin siquiera saberlo. 
Entonces los hombres le quitaron el pijama y dejaron al descubierto su piel. La 
suave piel como cuentas de jade reﬂejaba la luz de la luna. 
Uuugh, umh. 
Ouren y Kaido sacaron la lengua y empezaron a contornear los dos bultos a 
ambos lados del pecho. Los funcionarios no podían superar a los otros dos en 
potencia, pero distrajeron a Enju con delicadas caricias. 
Los hombres empujaron suavemente a Enju sobre la cama y atormentaron su 
cuerpo con los dedos y la lengua en cualquier parte donde era propenso a sentir 
placer. 
¡Ah, ah, ah! 
Era difícil de soportar más cuando todos molestaban sus puntos débiles al mismo 
tiempo. Enju a veces pasaba la noche con sus amantes por separado, pero en 
muchos otros casos mezclaba su cuerpo con todos de esta manera. Simplemente 
porque se sentía mejor. 
Aah… ugh, ahhh, aaahhh… ngh. 
Los hombres estimularon los pezones contorneándolos con la punta de la lengua 
o succionandolos provocando sonidos. Siempre era difícil de soportar cuando 
sentía una estimulación sutilmente diferente en el lado izquierdo y en el derecho. 
Ellos calmaron el deseo sexual de Enju desde su primer celo como Pistilo. 
Los pezones del Sr. Enju son siempre tan bonitos. Sobresalen bruscamente y se 
hinchan. 
Aaagh… ugh, me gusta… 
Cuando soltó un jadeo acompañado de una súplica, le mordieron los pezones. 
Enju gritó e inclinó la parte superior de su cuerpo hacia atrás. 
—…Sr. Enju, abra más las piernas. 
Escuchó la voz de Kureha, que se posó en la mitad inferior de Enju. Los pálidos 
talones color melocotón se deslizaron sobre la alfombra. Kureha y Ukikusa 
tocaron los muslos de Enju y expusieron su parte inferior. El pene ya estaba 
ﬁrmemente erecto por la excitación y estimulación. Estaba tan avergonzado de 
que lo vieran que su garganta tembló. 
—… Agh, ah, no me gusta cuando me miran así 
Sí, la punta está toda mojada. Ya está completamente empapado. 
Las gotas de líquido condensadas en la punta de su pene ﬂuyeron. El agujero 
escondido en un lugar profundo y secreto también se estaba contrayendo 
repetidamente. 
Ukikusa puso sus dedos sobre el pene de Enju y lo frotó desde la raíz hacia 
arriba. 
Haa, aghh. 
Enju agitó su cintura. A medida que el repentino estímulo se extendía por todo su 
cuerpo, quería una sensación de placer más intensa. 
Agh, ah, rápido, rápido… 
Enju levantó las caderas seduciendo a los hombres. El aroma de su cuerpo hizo 
que los Estambres se volvieran prisioneros de la lujuria. 
Poco a poco, el babeo se extendió gradualmente entre ellos. Ukikusa enterró su 
cara entre las piernas de Enju. 
¡Agh, aaagh…! 
El pene estaba envuelto en algo caliente y húmedo. Mientras la lengua pegajosa 
se enredaba, un placer intenso se envolvió alrededor de su cintura. Una sensación 
dulce y extática se extendió hasta los dedos de sus pies y fue dominada por 
deliciosos placeres que le dieron ganas de llorar. 
Ukikusa lamió la parte posterior de los genitales con la lengua y acarició los 
testículos con los dedos como si les hiciera cosquillas. La delgada cintura se 
tambaleó. 
Ah, agh, aah, ungh… uuungh. 
Era especialmente débil ante las caricias con la lengua. En un abrir y cerrar de 
ojos, Enju fue conquistado y llegó al borde del clímax. 
Sus instintos parecían decirle que si lo acariciaban un poco más, eyacularía. Dado 
que desde su primer celo, Enju ha estado satisfaciendo su deseo con estos 
hombres Estambre. Ellos sabían exactamente cómo le gustaba a Enju y dónde 
eran sus zonas erógenas. 
¡Me… ah, me vengo, aah, agh…! 
Justo antes de la eyaculación, Ukikusa agarró ﬁrmemente su pene con los dedos. 
La parte inferior de Enju se estremeció. 
Aguante un poco más. 
N-no, agh, aah… ugh. 
Una sensación insoportable se extendió por el cuerpo que estaba en su punto 
máximo. 
Ah… no… No me molesten… 
Los cuatro hombres empujaron suavemente a Enju, que movía los brazos y las 
piernas quejándose y gimiendo. Y acariciaron sus extremidades tierna y 
obscenamente justo antes de que llegara al clímax. 
¡Aaahhh, ah, agh! 
Lamieron la carne debajo de sus suaves axilas y rodaron sus pezones con los 
dedos y la lengua. Su espalda temblaba porque no podía soportarlo. 
Le gusta ser molestado de esta forma. 
Ahora, abra más las piernas… voy a lamerle el culo. 
Aah, agh. 
La vergüenza, el dolor y la anticipación lo hicieron estremecer hasta la punta de 
los pies. Tenían razón. A Enju le gustaban las caricias que lo atormentaban 
tiernamente. Cuanto más ansioso estaba, más excitado se sentía. 
Dos hombres sujetaron y levantaron sus piernas una a una. Entonces se reveló 
una parte secreta, y un agujero de color coral se reﬂejó frente a los concubinos. 
Está palpitando. 
Kureha, que puso la cara entre las piernas, metió la lengua en el agujero de Enju. 
Agh… ugh, aahh. 
Con los dedos, expandió el agujero como revelando la pared interior, y lo lamió. 
Un fuerte estímulo se extendió desde el área donde tocaba la lengua, hasta 
provocar profundas palpitaciones en la parte inferior de su bajo vientre. Enju 
sollozaba ante la sensación de su cuerpo derritiéndose desde el interior. 
Ahhh… aah, haa, me, me gusta… 
La temperatura corporal se elevó. Cada vez que Enju se retorcía, su cabello 
oscuro se pegaba a su piel blanca y sudorosa. Los hombres en la cama tragaron 
saliva haciendo sonar sus gargantas. Y siguieron con las caricias obscenas, 
bloqueando la eyaculación, para satisfacer aún más a Enju. Mientras que Enju 
temblaba como si estuviera convulsionando, y gritaba desesperadamente por el 
placer. Tan pronto como su pene comenzó a cosquillear como si 
fuera a estallar, su parte delantera y trasera fueron acorraladas simultáneamente. 
Aaahhh… agh, ah… sí. 
Disfrute de esta sensación de ardor. 
No, ahora, no lo hago… aahh, quiero, ¡venirme…! Ah, sí, aaa—ah. 
La lengua de Kureha se deslizó en el agujero. Enju, sintiendo mucho placer, 
sollozó. Tras varias quejas de que no podía aguantar más, los amantes de Enju 
dejaron de molestarlo. Ukikusa volvió a meterse el pene, del cual había impedido 
su eyaculación, en la boca. En cuanto lo envolvió en una mucosa caliente y lo 
succionó, la cabeza de Enju quedó en blanco. 
Aaahhh, aaahhh… 
Un sonido sucio se escapó de su garganta. Enju convulsionó ante el placer y 
eyaculó miel blanca en la boca de Ukikusa. Quien siguió succionando su pene y 
apretándolo hasta no dejar ni una gota. 
Ha, haa, ha… ugh, ngh. 
Su cintura tembló varias veces durante el orgasmo, como si hubiera perdido toda 
la fuerza en la parte inferior de su cuerpo. Al mismo tiempo, su interior se sentía 
ansioso. No podía soportar el celo a menos que algo frotara sus paredes internas y 
se empujará hacia dentro muy profundamente. 
Rá-rapido, aquí… 
Olvidando la vergüenza, Enju expandió su trasero, suplicando que le metieran un 
pene. Una vez en su punto álgido, la lujuria crecía y no había forma de detenerla. 
El aroma del cuerpo de Enju estimuló el deseo de los Estambres. 
No tiene que preocuparse, nos ocuparemos de ello. 
Entonces lo pondré yo primero. 
Ouren, barriendo hacia atrás su cabello rojo, se despojó de su ropa de noche. Y la 
punta de su pene, que se levantó gloriosamente, tocó 
el tembloroso agujero de Enju. La sola sensación hizo que su cuerpo palpitara 
Aah. 
Ahora, succiónelo… 
El oriﬁcio se abrió de golpe y entró un grueso genital. Todos los concubinos de 
Enju tenían un cuerpo y una mente fuertes, lo que hacía feliz a Enju durante toda 
la noche. 
Uungh. 
El pene de Ouren entró hasta lo más profundo de su cuerpo. Enju disfrutó ese 
momento en especial. Las lágrimas brotaban por el sentimiento de satisfacción 
que llenaba su pared interior, que a la vez se retorcía por la intrusión. El cuerpo 
del Pistilo se lubricaba por sí solo. Por lo que pronto comenzó a ﬂuir un líquido 
lascivo de su agujero. 
Sr. Enju, parece que lo está disfrutando. 
Sí, sí… ugh, me… gusta, realmente me gusta… 
Una bocanada de aire revuelto escapó de su boca. Ouren comenzó a mover 
lentamente su pelvis, esperando gradualmente hasta que la respiración de Enju se 
calmara. 
¡Ah, ah! Oh, sí, sí… ungh. 
Enju, que sentía placer cada vez que se frotaba su pared interior, gimoteaba de 
satisfacción. Cuando de repente abrió los ojos al inclinarse hacia atrás, vio una 
media luna fuera de la ventana del dormitorio. 
‘Aa—ah, qué hermosa’. 
Pero la media luna de alguna manera parecía estar atrapada en la oscuridad de la 
noche. Pensó que se parecía a él, quien estaba 
aprisionado en este palacio, completamente cautivado por el deseo sexual. 
¡Ahh, aahh! 
Ouren, que introdujo su pene en lo más profundo, apuñaló una de las partes más 
placenteras. 
Ah, ah, ah, ah. 
Si puede permitirse estar pensando en otra cosa… tendré que darle más cariño. 
Mmm, aahh, ahí, ah, así… 
Cuando apuñaló su zona más erógena con su pene y la frotó, sintió como si 
hubiera fuego recorriendo todo su cuerpo. Era difícil de soportar eso solo, pero 
Kaido deslizó suavemente los dedos alrededor de su pene, que acababa de 
alcanzar su clímax. Los pezones, que también habían estado constantemente 
siendo estimulados, se hincharon de color rojo y sobresalieron vulgarmente. 
Hah, ah, me siento bien, ah… 
Sr. Enju— ugh. 
Cuando la pared interior de Enju se tensó, el movimiento de Ouren se aceleró. 
Enju, que estaba siendo estimulado hasta el fondo, 
también estaba cerca de alcanzar la cima del placer. Inclinó su cuerpo sudoroso 
hacia atrás y dejó escapar una voz nerviosa entre sus labios pulposos, diciendo: 
“Me… me vengo”. 
¡Ah… ah, ah, ah…! 
Enju gritó aún más fuerte y saboreó el placer con todo su cuerpo. Ouren liberó 
una gran cantidad de semen en lo más profundo de su útero. La sensación de 
líquido mojando su pared interior hizo que su columna vertebral se estremeciera. 
El líquido blanquecino también salió del pene de Enju. 
Uh, ha… ugh, uh-huh. 
Al salir los genitales de Ouren, se escuchó un chirrido y el semen ﬂuyó por la 
entrada. El semen eyaculado por un Estambre es espeso y abundante. Si se trata 
de cuatro hombres, su estómago quedará completamente lleno de semen. Un 
Pistilo puede embarazarse. Sin embargo, Enju no podía tener hijos de sus 
amantes. Debe casarse con un miembro de alguien de la familia real de un país 
que se adapte a su estatus, dar a luz a un hijo y ayudar a la diplomacia de 
Honghwa-guk. 
Así que, mientras permaneciera en lo más profundo del palacio, tomaba una 
decocción de hierbas medicinales que tenían un efecto anticonceptivo. 
Ah… ah, el siguiente… ¿Quién es? 
Enju miró a sus amantes con una expresión de éxtasis. Todavía no era suﬁciente. 
Quería más orgasmos, y quería un pene más grande. 
Yo lo haré. 
Cuando Ouren se apartó, esta vez Kaido tiró del torso de Enju, que había perdido 
fuerza, y lo sentó en su regazo. Enju, cabalgando sobre el cuerpo de Kaido, bajó 
su cintura sobre el enorme pene, sostenido por los amantes que lo rodeaban. La 
punta gruesa e hinchada del pene se introdujo en su interior, abriendo 
nuevamente el húmedo agujero. 
Aahh… ugh, ah, aahh… ah. 
La sensación de sus paredes internas expandiéndose era muy buena. La parte 
superior del cuerpo de Enju se estremeció. Su agujero se tragó el pene como si 
fuera algo exquisito y emitió un sonido fangoso. Sus muslos internos temblaron 
cuando el glande del pene de Kaido apuñaló el lugar donde sintió un intenso 
placer hace un rato. 
Ah, me gusta, ahí…me gusta… 
¿Puede moverse por su cuenta? 
Ungh… ah, no, puedo… 
No podía moverse si sentía mucho placer. Cuando Enju negó con la cabeza, los 
hombres le agarraron la cintura y los muslos por ambos lados. 
Agh. 
La expectación y la ansiedad rompieron su voz. La parte más profunda de su 
cuerpo se contrajo. Su cintura fue arrastrada hacia arriba y luego volvió a 
hundirse. 
Sí, sí… 
Inclinó el cuello y gritó de placer ante la sensación de frotar su membrana 
mucosa. A pesar de que el éxtasis aumentó hasta el límite, los amantes movieron 
implacablemente la cintura de Enju hacia arriba y hacia abajo. Al mismo tiempo, 
extendieron sus manos para acariciar las partes más sensibles de su cuerpo. 
Agh, ah… agh, ngh, aaahhh. 
Enju, embriagado por el placer, se retorció obscenamente mientras jadeaba. 
Durante el acto, su conciencia se volvió blanca. Sentía como si se hubiera 
convertido en otra criatura que se alimentaba de carne. 
Ah, ah, me gusta… 
La noche aún era larga. Después de eso, Enju llegó al clímax varias veces 
codiciando el placer hasta quedarse dormido por el agotamiento. Y no pudo 
pensar en nada más. 
* * * 
Se pudo escuchar el leve piar de un pájaro. 
Cuando abrió los ojos, no había nadie en la cama. La luz del día se asomaba por 
un hueco en la tela que colgaba de la ventana. 
Uumh. 
Enju estiró los brazos y las piernas. Su cuerpo se sentía bastante aliviado. En este 
estado, puede que no necesite un hombre hasta mañana. Cuando Enju estaba en 
celo, le resultaba imposible vivir su vida diaria con normalidad. 
¿Hay alguien ahí? 
Sí. 
Tan pronto como preguntó, apareció un asistente. 
Quiero tomar un baño. 
Sí. Ya lo he preparado. 
Enju asintió con la cabeza y se levantó de la cama. Su dormitorio contaba con 
una estructura que le permitía ir directamente al baño. El agua caliente de 
manantial que surge fuera del palacio se puede utilizar a una temperatura 
razonable en cualquier momento. Todo estaba hecho para Enju. 
Mientras caminaba por la habitación, el pijama desaliñado se deslizó por sus 
hombros. El asistente se apresuró a evitar el contacto visual con la piel de jade 
expuesta. 
—… No me importa si quieres verme. 
Oh, no. 
La mayoría de los hombres que hacían las tareas domésticas en el palacio trasero 
eran Hierbas, no Estambres. Los Hierba eran la especie más numerosa del 
mundo. No se sentían tentados por el olor de Enju. Sin embargo, incluso si no 
había olor, existía un nivel normal de deseo sexual. Si veían a un Pistilo adulto 
que podían abrazar con el cuerpo desnudo, su mente se estremecía. 
La bañera de piedra estaba llena de agua caliente. Los pétalos sólo ﬂotaban sobre 
la superﬁcie del agua. En el interior, había un guardia esperándolo. Este hombre 
también era un Hierba 
El guardia que siguió a Enju desató el cinturón de su pijama. Enju se desnudó y 
se metió en la bañera. Cuando se remojó el cuerpo empapado en sudor y ﬂuidos 
corporales, su cabeza apenas se sintió aliviada. 
Sr. Enju, tiene que limpiarse. 
Ya lo sé. 
Enju salió de la bañera, barriendo su cabello mojado. El hombre inmediatamente 
le puso una prenda de vestir sobre los hombros. Enju se arremangó 
tranquilamente el dobladillo de su ropa de lino y extendió su blanco trasero hacia 
el hombre. 
Con su permiso. 
—… Ugh. 
El guardia del baño sujetó las nalgas de Enju e introdujo sus dedos en el todavía 
hinchado y febril agujero. Al sacudir la pared interior y extenderla, el semen de 
los hombres ﬂuyó desde lo más profundo. Este era el rastro del salvaje banquete 
de anoche. 
Después de tomar una gran cantidad de semen de cuatro personas, tenía que pedir 
prestados los dedos de alguien más para limpiarlo como lo estaba haciendo ahora. 
—… Ah, uh. 
Relaje su tensión. 
El hombre, con dos dedos introducidos, frotó profundamente en la pared interior. 
Por supuesto, este tipo de acto se sentía muy placentero. Enju sujetó el dobladillo 
de su única prenda, apretó los labios y apoyó el peso de su cuerpo contra la pared 
frente a él. 
Todavía no, es… agh. 
Por favor, quédese quieto un momento. Parece que ha recibido una cantidad 
excepcional anoche. 
Cada vez que los dedos del hombre se movían en su interior, la suave carne 
propensa al placer se contoneaba. Entonces, ese placer se transmitió hasta el 
frente. Y el pene entre sus piernas se hinchó  y comenzó a erectarse. 
—… Tú, ven aquí. 
Enju exhaló un aliento desordenado y llamó al hombre a sus espaldas. El hombre 
se movió de inmediato y se arrodilló a sus pies. 
—… ¿Quieres lamer este lugar? 
Abrió las piernas y se frotó suavemente el pene hasta que se puso completamente 
erecto. Debido a la estimulación que recibió por el trasero, el líquido preseminal 
ya ﬂuía de la punta de su pene. 
Quieres lamerlo, ¿verdad? 
Enju miró al hombre y le sonrió obscenamente. Incluso los Hierbas, quienes no 
se veían afectados por el aroma, no podrían resistirse a la apariencia que Enju 
emitía en estos momentos. El hombre se arrastró hasta sus rodillas, abrió la boca 
y lamió los genitales hinchados. 
¡Ah, sí…! 
Inconscientemente, se inclinó hacia atrás y jadeó ante el deleite que estimulaba la 
parte trasera y delantera al mismo tiempo. 
Ah-ah… Me gusta… 
Enju, que fue molestado tanto por detrás como por delante, luchó contra las 
sensaciones que recorrían su cuerpo. 
* * * 
Enju, que mostró un comportamiento indebido contra un vigilante del baño y un 
asistente, sintió un ligero desprecio por sí mismo. 
Mientras leía un libro en su habitación, no conseguía procesar las palabras en su 
cabeza. 
Cuanto más obsceno actuaba, más aburrido se sentía el tiempo después de eso, 
como si toda su emoción fuera borrada. Siempre ocurría, pero no podía despejar 
su cabeza. 
Era difícil trazar una línea porque todo era causado por el celo. 
Los hombres que esperaban por la noche en el dormitorio de Enju ocupaban 
cargos importantes en el país. A esta hora, ya debían de estar trabajando en sus 
respectivos puestos. Por lo que Enju no podía evitar sentir lástima por la 
situación que los obligaba a comportarse de manera obscena. Todo porque él era 
un Pistilo. 
‘Si no fuera un Pistilo’. 
No podía evitar pensar en ello. Todo lo que Enju podía hacer ahora era casarse 
con un país que ayude a la diplomacia de Honghwa-guk. Lo sabía en su cabeza. 
Sr. Enju, el Sr. Kazura está aquí. 
¿Kazura? 
El asistente que vio hace un rato dudó en hablar. Mientras que Enju respondió 
con la misma actitud de siempre. 
Kazura era el hermano Estambre de Enju. A sus 19 años, ya estaba ayudando a su 
padre a manejar parte de los asuntos del Estado. No era muy común que visitara 
el palacio trasero. 
Déjelo entrar. 
Sí, señor. 
Poco después, la puerta se abrió y Kazura entró. Se acercó valientemente a Enju, 
desprendiendo un aura alegre y jovial. Su rostro pulcro aún conservaba una 
apariencia juvenil, pero su semblante lleno de conﬁanza dejaba entrever sus 
características de Estambre. 
Sigues siendo hermoso, hermano. 
Basta de formalidades. Más bien, que extraño que vengas a un lugar como éste. 
Pensé que no te acercarías a mí en estos días. 
Por muy hermanos que sean, Enju no podía garantizar que Kazura no 
reaccionaría a su aroma. Sin embargo, este sonrió y se sentó en la silla de forma 
indiferente. 
No te preocupes. He venido aquí después de beber una decocción de bayas 
líquidas. 
Las bayas eran frutos que sólo podían recogerse en los jardines reales y tenían 
efectos medicinales contra el aroma de los Pistilos. Eran plantas valiosas, por lo 
que sí se vendían como mercancía, se comerciaban a un precio bastante elevado. 
Si no lo hubiera hecho, podríamos haber cometido un error entre hermanos. 
Ante las palabras de Kazura, Enju sonrió amargamente. 
Vine a entregarte esto. 
Kazura dejó una caja envuelta en tela sobre la mesa y la empujó hacia Enju. 
¿Qué es esto? 
Es un regalo del Rey de Geniere para mi hermano. 
Boromire, el rey del país vecino Geniere, estaba tan enamorado de Enju que le 
enviaba regalos siempre que tenía la oportunidad. Lo había visto una vez, pero lo 
recordaba como una persona muy poderosa y arrogante. Como Enju era un 
Pistilo, rara vez aparecía delante de la gente. En el pasado, cuando Boromire 
viajó al extranjero, se detuvo en Honghwa-guk y visitó el palacio trasero. 
Esa persona no me agrada. 
Qué. No digas eso. 
Kazura sonrió e instó a Enju a abrir la caja. Cuando se vio obligado a abrir la 
tapa, en el interior se encontró con una hermosa pretina tejida con hilo. 
Qué maravilla. 
La tela hecha con la tecnología única del Reino de Geniere era muy cara. La tela 
estaba tejida con un patrón que coincidía con la ropa de Honghwa-guk. 
Ya veo. — La textura se sentía bien, pero Enju miró el regalo con ojos fríos. — 
Creo que las habilidades del artesano son muy buenas. 
Ojalá le hubiera dado este tipo de obsequio a alguien que estaría más complacido 
que yo. Enju sintió pena por el artesano que hizo la prenda. 
Dale las gracias. 
¿No lo harás tú mismo? 
—… ¿Acaso estás pensando en casarme con Boromire? 
No es eso. Pero no está de más causar una buena impresión en el país vecino. 
—… 
Enju se quedó mirando a su hermano menor. Y él miró a Enju con una sonrisa 
indescriptible. 
—… Está bien. Escribiré una carta de agradecimiento. Te la enviaré a través de 
otra persona más tarde. 
Gracias. 
Kazura inclinó la cabeza hacia Enju. Enju suspiró inconscientemente al ver sus 
modales. Como su hermano menor, le mostraba respeto, pero Kazura tenía 
mucho más poder en el palacio imperial. Aunque ambos eran los descendientes 
directos del rey, Kazura, un Estambre, y Enju, un Pistilo, eran completamente 
diferentes. 
Lo sabía. El papel que desempeñaba Enju de casarse con otro país y establecer 
relaciones amistosas también era importante. Y también sabía que no debería de 
estar insatisfecho. 
Sin embargo, Enju creció como sucesor del país desde su nacimiento hasta que 
resultó ser un Pistilo. De hecho, fue educado para convertirse en rey. 
Todo cambió desde que tuvo su primer celo. 
Entonces te dejaré solo. 
¿Ya te vas? 
Tengo un montón de papeleo. 
Kazura se encogió de hombros. Enju dijo sin pensar. 
Si necesitas ayuda, dímelo. Tengo conﬁanza en la aritmética, y en los idiomas 
extranjeros. 
¿Cómo podría hacer eso? Me regañará mi padre si se entera de que mi hermano 
me ha ayudado. 
—… 
Kazura respondió con una sonrisa como si le hubiera dicho que no bromeara. 
Luego se despidió cortésmente de Enju, quien había perdido las palabras, y salió 
de la habitación. 
—… ¿Es algo por lo que tenga que regañarte? 
Enju, que se quedó solo, murmuró mientras miraba al techo. No quería ver la 
elegante pretina que había sobre la mesa, así que se sentó en el escritorio para 
escribir una carta de agradecimiento. 
* * * 
Dale esto a Kazura. 
Sí, señor… ¿Es una carta para Geniere? 
Recibí un regalo. — Ouren sonrió ante su tono sarcástico. — De todos modos, 
debes pensar que soy muy infantil. 
No. Creo que el Sr. Enju, quien claramente cumple con su deber, es maravilloso. 
El comentario de Ouren, probablemente sin sentido, lo hizo sonreír amargamente 
con la barbilla sobre la mesa. 
No estoy en una situación en la que pueda expresar mis gustos y disgustos… 
Pero incluso si ese no fuera el caso, ahora mismo no estoy aportando nada a este 
país. Sólo he estado jugueteando con Estambres como tú. 
Sr. Enju. 
Enju volvió en sí al oír la voz de Ouren. 
Lo siento. No debería haber dicho eso. 
Cuando se disculpó con un tono de voz cuidadoso, Ouren alargó la mano, 
envolvió suavemente la cabeza de Enju y la atrajo hacia sus brazos. 
Nunca hemos odiado la misión de servirle. Todos estamos muy agradecidos de 
ser favorecidos por el Sr. Enju. 
—…Haa, lo sé. 
El hombre, que anoche abrazaba a Enju como una bestia, ahora le acariciaba el 
cabello con un toque suave y cariñoso. 
E incluso me atrevería a decir que…— Ouren, que bajó la voz, sonrió con 
picardía y le susurró al oído, rozando las suaves mejillas de Enju contra las suyas. 
Me encantaría tenerlo como esposa si me dieran el permiso. 
—… Ah. 
Ante las palabras de Ouren, la espalda de Enju se estremeció por el calor. Al 
mismo tiempo, se sintió honestamente feliz de saber que sus amantes estaban 
haciendo lo mejor para él. 
Sin embargo, no estaba seguro de si era amor o no. Aunque su cuerpo conocía el 
placer, su corazón no sabía de sentimientos. Le gustaban sus amantes, pero 
ciertamente no eran sentimientos románticos. 
Puede que en alguna parte del mundo este su “compañero destinado”. Si aparece, 
estaré muy celoso de esa persona. 
—… 
Con un ligero beso de Ouren, Enju pensó en lo que había dicho. 
Entre Estambres y Pistilos, existía un compañero destinado. Así es como se le 
llamaba a la persona con la que se tenía una compatibilidad inusualmente buena e 
intensa. Sin embargo, las posibilidades de que ambos compañeros se encontraran 
eran extremadamente bajas. 
‘Mi destinado…’ 
Si esa persona existía en este mundo, sería increíble que saltara los muros del 
palacio y se enfrentará a los guardias. Pero… 
Aunque exista, mi matrimonio no depende de mí. 
Incluso si su destinado existía, Enju tenía el deber de irse a otro país para un 
matrimonio político. Claramente, no podría hacerlo con su compañero destinado. 
‘Sí, si no es algo que pueda funcionar, lo mejor es no encontrarse’. 
Bloqueó sus sentimientos con el pensamiento contrario y se dio por vencido 
nuevamente.