Capítulo 4

Sr. Enju, ¿nos ha llamado? 
Antes y después del solsticio de verano, Enju se estaba enfrentando al celo más 
fuerte. Por lo que este terrible impulso no desaparecería con uno o dos 
Estambres. 
Sus cuatro amantes y Willow, encabezados por Kureha, entraron en el 
dormitorio. 
Willow, hoy es el momento en el que el celo del Sr. Enju es más intenso. Por 
favor, consuélalo con toda tu sinceridad. 
Por supuesto. 
Ante las palabras de Kureha, Willow asintió con una expresión avergonzada. Ah, 
Enju también estaba avergonzado de tener que ver esto. La parte más profunda de 
su cintura palpitaba de tal manera que no podía soportarlo más. Enju se quitó la 
ropa por sí mismo. 
Ra-pido… No puedo… soportarlo, más… 
Metió los dedos profundamente en su trasero. Su pared interior ya está empapada 
y hacía ruidos al chapotear. Abrió su agujero e introdujo los dedos porque sentía 
que se estaba volviendo loco. 
Haa, ah, ah… 
La pared interior caliente se pegó a sus dedos. Enju abrió las piernas frente a los 
hombres y reveló provocativamente su lugar secreto. La fragancia de su piel hizo 
que los Estambres se excitaran. 
No creo que necesite preparación… ¿Le gustaría que lo ponga aquí primero? 
Uumhh, ponlo, rápido… mételo profundo, y frótalo… 
Su lengua, corta como la de un niño, era muy obscena. Kureha se subió al cuerpo 
de Enju. Sacó los dedos de su trasero, y su propia arma dura en la abertura del 
agujero. 
Aaagh… 
Su cintura se estremeció. Enju le había pedido que la metiera bien adentro, pero 
en el momento en que el pene frotó su entrada, alcanzó el orgasmo 
inmediatamente. 
¡Ah, aahh! 
Un líquido blanco salió del pene que se encontraba entre las piernas bien abiertas. 
Los otros hombres agarraron y presionaron sus extremidades que luchaban contra 
el placer con la espalda inclinada hacia atrás. Mientras tanto, los genitales de 
Kureha, introducidos en su agujero, alcanzaron la parte más profunda de su 
interior. El segundo clímax pareció llegar. 
Ha, ah, agh, aahh… 
Vamos, Sr. Enju. Se la he metido bien adentro. 
Kureha respiró hondo y sacudió suavemente el pene que había sido insertado 
hasta la raíz. El exquisito movimiento estimulante con la punta que llegaba a un 
lugar placentero, era insoportablemente bueno. 
Uh, ugh… ugh, muévete, más… ah, ¡aagh! 
El pene de Kureha perforó la parte más profunda. Se sentía tan bien que Enju no 
podía soportarlo, entonces Ukikusa y Ouren lamieron sus pezones izquierdo y 
derecho, los presionaron, pellizcaron y frotaron con sus dedos. Kaido agarró el 
pene revelado por la ingle abierta y lo escudriñó cariñosamente. Enju pareció 
enloquecer cuando comenzaron a molestar su parte trasera y delantera al mismo 
tiempo. 
Haah, ah… ah, uh-huh, me, me gusta…ah. 
El placer se extendió por todo su cuerpo. El acto de penetrar profundamente sus 
paredes internas, que se quejaban de placer, lo estaba matando. Cuando sollozó y 
se inclinó hacia atrás, alguien puso su mano en su barbilla y le giró la cabeza 
hacia un lado. 
Ah… ah. 
Era Willow, quien miró a Enju, que se debatía con sus amantes, con una mirada 
apasionada. La piel de Enju pareció arder ante la mirada fulminante. 
—… Uh, chupame, la boca… 
En cuanto se lo pidió, Willow le mordió los labios. Enju estaba tan excitado que 
la cabeza le hirvió cuando su lengua fue succionada con tanta fuerza como para 
que le doliera. 
Ngh, uumh… ¡hmmm! 
Sus amantes lo acariciaron por todo el cuerpo mientras lo estimulaban tanto de 
arriba como de abajo. Enju llegó a su punto máximo de nuevo en ese estado. Y 
apretando el pene de Kureha dentro de su cuerpo, llegó al clímax. 
¡Uh, ugh…! 
Kureha derramó una gran cantidad de semen caliente en el agujero de Enju. En 
ese momento, Enju, que estaba temblando, sacudió su espalda, saboreando la 
sensación del semen derramado. 
Se sintió bien. 
Aahh, haa… ugh. 
Los genitales de Kureha se deslizaron hacia fuera. Por supuesto, Enju no podía 
estar satisfecho con una sola vez. Su celo acababa de comenzar. 
Ah, estoy… tan mojado… 
No le gusto que el semen que Kureha había vertido se ﬁltrara lentamente, así que 
bloqueó la entrada con sus dedos. Le gustaba que su estómago estuviera lleno de 
semen. Era como una prueba de que tenía muchas aventuras amorosas, por lo que 
se sentía muy lascivo. 
Entonces lo bloquearé. 
Agh. 
Ukikusa abrazó a Enju por la espalda. Colocó su pene en el trasero de Enju desde 
atrás y lo insertó profundamente provocando un chirrido. La rígida pared interior 
apeló al placer. Enju distorsionó su hermoso y lamentable rostro con alegría. 
Agh… ngh, agh, ah—agh. 
Ukikusa, que introdujo profundamente los genitales, se tumbó en la cama. Enju y 
su cuerpo se unieron a él como si lo montaran. 
¿También eres lindo aquí? 
Willow abrió las piernas de Enju. Y enterró literalmente la cara entre sus piernas, 
y le chupó el pene con la boca. 
Aahh, hmm… ah, ah, ah… ahí, me gusta. 
Ukikusa estimuló el agujero moviendo la cintura. La textura vívida del músculo 
masculino se transmitía directamente, provocando que a Enju se le pusiera la piel 
de gallina. Su pene, que estaba débil por la estimulación, fue succionado por la 
boca de Willow con un gemido. Enredó su lengua pegajosa y le lamió el pene 
obscenamente hasta que su pelvis no pudo soportarlo. 
Aahh, ahn… ack, agh, agh, aahh. 
Cuando se inclinó hacia atrás, las indefensas protuberancias en su pecho se 
asomaron como si quisieran ser molestadas. Sus amantes las habían chupado todo 
lo que quisieron antes, así que estaban rojas e hinchadas. 
Ah, ummh. 
Entonces, las pequeñas protuberancias también fueron estimuladas por pellizcos 
y rebotes de izquierda a derecha. Como ahora eran cinco compañeros, las manos 
acosadoras llegaron desde varios lugares. La sensación de cosquillas en la nuca y 
el ritmo cada vez más intenso lo hicieron sollozar. 
Willow sacó los genitales de Enju de su boca y los acarició con la punta de la 
lengua. Cuando lamió tenazmente el pequeño agujero en la parte posterior del 
pene, Enju se estremeció dulcemente hasta la punta de los pies. Mientras que 
sentía como si su columna vertebral palpitante fuera a romperse. 
Ah, ah, aahh… uummhh, ahí, no, no quiero… ugh, ummh, mmh. 
Su cuerpo y su mente se derritieron por el excesivo placer. Las rodillas abiertas 
de Enju temblaban y parecían extasiadas. La velocidad de las embestidas por la 
espalda aumentó. Estaba atrapado en la ilusión de su espalda derritiéndose. 
Ah, ah, ah, me, me, ah… 
Sintió mucho placer por la persistente estimulación y no pudo aguantarlo más. En 
el punto álgido del clímax, gritó con fuerza y sacudió la cintura. 
Ummhh. 
Poniendo todo su cuerpo hacia atrás, Enju alcanzó nuevamente el orgasmo. Fue 
más intenso de lo habitual ya que culminó por delante y por detrás al mismo 
tiempo. El pene de Ukikusa, que aún estaba en su interior, estaba fuertemente 
apretado. 
Haa, ah, está caliente… 
Sintió el placer de mojar la pared interior con semen caliente. Al mismo tiempo, 
Willow se tragó toda la miel blanca que salía del pene de Enju. 
Ah, ah. 
Ouren tiró del cuerpo de Enju y lo sentó en su regazo. 
Esta vez, voy a llegar más adentro… aquí, ¿está profundo? 
Uh, ah… ugh, ah, ah, se siente bien… 
El agujero de Enju, que ya había recibido dos descargas de semen en su cuerpo, 
estaba ﬂojo y aceptó fácilmente el pene de Ouren. Cuando este lo introdujo por 
primera vez, la sensación de extender su pared interior se sintió ridículamente 
bien. 
Ah, mi cabeza… Se va a derretir. 
De ninguna manera. No es suﬁciente. 
Ouren comenzó a sacudir con fuerza las caderas de Enju con sus manos sobre su 
regazo. Los genitales de Ouren rozaban sin descanso las paredes interiores del 
agujero, que ya habían recibido el pene de otros Estambres. 
—…Aahh—ugh. 
Era un placer incesante. La saliva ﬂuyó por los labios de Enju, que gemían 
inconstantemente. El agujero también chapoteaba mientras que las caderas, 
sujetadas con fuerza, eran embestidas violentamente. Finalmente, Enju rompió a 
llorar. 
Aahh— me gusta… me siento bien… 
El grueso pene se tensó y estremeció. 
Puedo ver el semen ﬂuyendo desde atrás. Qué vista tan sucia. 
¡Agh…ah…! Es vergonzoso… 
Enju, que estaba abrazado a Ouren, estaba luchando con el placer, arañando su 
espalda. Mientras que los dedos de los otros hombres se arrastraron por toda su 
piel hipersensible. Barrieron su espalda, tantearon sus costados y acariciaron sus 
puntiagudos pezones y la parte interna de sus muslos. Por supuesto, incluso su 
pene se frotó contra el abdomen de Ouren, quien extendió los dedos y lo acarició 
suavemente, frotando la punta redondeada con el pulgar. 
Ah, sí, sí, sí… así… si siguen así, ¡agh! ¡Aagh! 
Enju alcanzó el clímax ante el acoso de los dedos y los golpes en su interior. Los 
dedos del hombre que estaban estimulando su pene estaban empapados del 
líquido blanquecino que ﬂuía hacia fuera. 
Aahh… ugh, no, si haces eso, ¡aahh…! 
Su cuerpo, tan caliente como una bola de fuego, se estremeció. El pene de Ouren 
llegó hasta el ﬁnal. Y Enju dejó escapar un grito. Sin importar cuantas veces lo 
experimente, cada vez que llegaba al clímax se sentía morir. Era constantemente 
absorbido por el pantano del profundo placer. 
Aaahh… ah. 
Le gustaba sentir el semen ﬂuir. Era como si la vida misma estuviera ﬂuyendo en 
su interior. Después de todo, si recibía mucho semen en su cuerpo y no tomaba 
las píldoras anticonceptivas, deﬁnitivamente tendría un bebé. 
Ahora, Sr. Enju. Levante las caderas. 
Uh, uh…hmm. 
El pene de Ouren salió de su cuerpo. Esta vez, Kaido lo abrazó por la cintura 
desde atrás. Y cuando extendió sus nalgas, vio un agujero empapado con semen 
mientras se retorcía. Era una vista muy obscena. 
No debe derramarlo. Manténgalo todo dentro. 
Ah, a-ahora… no… 
El semen vertido parecía derramarse cuando su concentración se alteraba aunque 
fuera un poco. Si no lo bloqueaba con su pene rápidamente, no podría retenerlo 
por más tiempo. Cuando estaba a punto de decir, rápido, el pene se introdujo. 
Aaahhh. 
Su pene se retorció. Inclinó el cuello y soltó un gemido coqueto y descarado. La 
parte superior de su cuerpo se desplomó hacia delante porque no podía 
sostenerse. Entonces, los hombres volvieron a extender las manos por todo su 
cuerpo. 
Agh… agh, no, más, aaahhh. 
Las caricias no se detuvieron a pesar de sus protestas. Esto debido a que Enju 
disfrutaba de este tipo de comportamiento. Sin importar cuanto llorara o se 
resistiera, el Enju en celo solo quería placer. 
Ah, mmhh, agh, ah, aahh… 
Cada vez que Kaido lo embestía por detrás, un sonido obsceno resonaba en el 
dormitorio haciendo que quisiera taparse los oídos. 
—…Sigues siendo increíble… 
Alguien susurró con voz reprimida. El semen derramado en su interior hasta 
ahora, junto con el líquido pegajoso que producían sus propias paredes internas 
se agitaron y derramaron, provocando burbujas blancas en el lugar donde ambos 
cuerpos se conectaban. 
Mientras que los dedos que rodaban sus pezones, sus axilas, espalda, y pene, no 
paraban de ser estimulados y de sentirse muy bien, por lo que no sabía qué hacer. 
Ah… ack, ah, ah, ah… Ahí, me gusta… 
¿Dónde le gusta? 
No-no lo sé… sólo me gusta… ummh. 
El líquido blanquecino volvió a salir del pene de Enju. Ahora ni siquiera sabía 
cuál de todos sus estímulos lo hizo correrse. Como si todo su cuerpo se hubiera 
convertido en un genital, cada lugar que tocaban sus amantes palpitaba. La parte 
más profunda de su bajo vientre parecía hervir. Enju sollozó y apretó el miembro 
de Kaido 
dentro de su agujero. Y, sacudiendo todo su cuerpo, alcanzó el clímax. 
¡Ugh! Sí, aahh. 
Una vez más, el semen de un Estambre se vertió en su interior. Mientras que Enju 
se deleitó con pasión ante la sensación del semen golpeando sus paredes internas. 
Ungh… aahh. 
El pene de Kaido no tardó en salir. Esta vez, Enju perdió las fuerzas y se 
desplomó. Tumbado en la cama, respiró agitadamente. 
Entonces, una gran mano barrió su largo cabello negro. 
Enju. 
La voz grave de Willow se escuchó en uno de sus oídos. El cosquilleo en el 
tímpano hizo que su cuerpo se estremeciera. 
¿A mí también me aceptarás? 
Sí… sí. 
Enju asintió con la cabeza. A pesar de haber llegado a este punto, cuando 
escuchó su voz susurrante una nueva chispa de lujuria se adueñó de su cuerpo. Su 
pared interior se contrajo y se retorció para aceptar a Willow. 
El pene de Willow… mételo… muévete y llena mi interior… 
Cuando Enju levantó a duras una pierna, la fuerte mano de Willow la sujetó. El 
agujero del Pistilo, que estaba empapado de semen blanco, quedó al descubierto. 
Te han amado mucho. 
Agh, agh. 
Como dijo, lo habían penetrado y eyaculado tantas veces, pero mientras Willow 
insertaba su pene parecido a un arma, su pared interior palpitaba. 
—… Oh, Dios mío, lo he estado esperando, y me estás absorbiendo. 
Ah, ah, ungh… 
En cuanto Willow metió el glande, el agujero de Enju tanteó a voluntad y se 
tragó el largo y gran pene. Cuando entró hasta la parte más profunda de su 
cuerpo, sintió una agradable sensación que lo hizo sollozar. Sin embargo, el 
agujero de Enju, que había sido estimulada y perforado hasta el límite del placer, 
se vio turbado por un movimiento lento. 
Ah… no, más… rápido, profundo… 
¿Más profundo…? ¿Cómo debería hacerlo? 
El pene de Willow entró lentamente. Me gusta. No puedo soportarlo porque me 
gusta. Pero al mismo tiempo deseo más a este tipo. 
Las palabras vulgares ﬂuyeron de los labios de Enju, cuya razón se derritió. 
Willow… Métela toda, rápido, métela toda… quiero que me penetres… 
—… Bien hecho. 
A sus espaldas, Willow contuvo la respiración. Al momento siguiente, asestó un 
fuerte y profundo golpe en el lugar más estimulante para Enju. 
Ugh, ah. 
Un impacto como un rayo se extendió por todo su cuerpo. Era realmente un 
látigo de placer. Y ante la sensación que parecía penetrar hasta su coronilla, Enju 
simplemente se inclinó hacia atrás sin siquiera gritar adecuadamente. Esta vez, no 
salió líquido de su pene. Solo se quedó con la punta previamente empapada y se 
estremeció ante los movimientos de Willow. 
Haa, ah—ugh, ah… ah, agh. 
Chispas brillantes estallaron en su cabeza. Cada vez que lo penetraba, se 
deleitaba con un orgasmo terriblemente intenso. 
Tú estrecha y húmeda pared interior me aprieta… Es increíble… 
Ah, ah…aahh, Willow, ahí, me gusta… aah, ¡me encanta…! 
Las húmedas paredes internas se tensaron ante el movimiento de roce en su 
interior. El pene de Willow se sacudió violentamente como si tratara de aﬂojar 
las paredes que lo apretaban. Enju, sintiendo tanto placer, lo abrazó y todos los 
dedos de su pie alzados en el aire se tensaron. 
Sr. Enju, es tan obsceno. 
Se ve tan lindo. 
Los amantes, que miraban la escena con codicia, alargaron la mano para acariciar 
su piel sudorosa. Y cuando las manos tocaron los pezones que sobresalían, todo 
su cuerpo se estremeció. 
¡Ah, no… No, ahora, no pueden…! 
Justo ahora, sentía que estaba al límite del placer, por lo que no sabía qué pasaría 
si era estimulado en otros lugares. Los hombres acariciaron el sensible cuerpo de 
Enju con suaves y brutales caricias. 
Ah… ack, ah— aaahhh… ugh. 
Ya no sabía qué hacer, por un lado, estaba siendo penetrado profundamente, y 
por el otro, estaba siendo estimulado en todos 
los lugares donde sentía placer. Mientras Kureha succionaba su pene vibrante que 
no podía eyacular, Enju quedó fascinado por la sensación. Debido a que, la 
creciente percepción de eyaculación que había olvidado se volvió rápidamente 
densa. 
Ah—aahh… ugh, me, me vengo, ¡aahh…! 
El placer que parecía fundir todo su cuerpo explotó. Enju eyaculó semen en la 
boca de Kureha y alcanzó un intenso orgasmo a través del agujero que aún 
sostenía a Willow. 
Ugh, ugh. 
Ni siquiera sabía lo que estaba gritando. Solamente gritó y se inclinó hacia atrás 
ante la sensación de un líquido caliente empapando su pared interior. Mientras 
tanto, Enju dijo: “Creo que, creo que me vengo” y se orinó. 
Una ardiente sensación de excitación y placer lo invadió. Como si se hubiera 
convertido en alguien distinto. 
¡Ah, ah— me, me vengo..! 
No, este era él. 
¿No era Enju el que seguía buscando placer después de repetidos ciclos de calor 
y ser dominado por la lujuria? La persona que realizaba este vulgar 
comportamiento era un Pistilo llamado Enju. 
—…Enju. 
 
Entonces la voz de Willow entró en sus oídos. La conciencia de Enju se volvió 
un poco más clara. 
Enju, eres increíble. Eres realmente lindo… 
Su voz emocionada le hizo sentir un placer completamente diferente al que 
brotaba desde lo más profundo de su cuerpo. Al mismo tiempo, ese sentimiento 
se expresó en el ﬂorecimiento de un capullo que pronto se extendió como una 
enredadera, entrelazándose al cuerpo de Enju. 
Como un amor del que no podía escapar.