Capítulo 8

Chii, chii-. Un sonido agradable resonó en el pasillo. Era el sonido de una ﬁna 
cadena conectada al collar de Enju. 
Boromire caminó hacia el frente sosteniendo la cadena. Enju, vestido con una 
tela transparente y adornado con metales preciosos con joyas incrustadas, siguió 
a Boromire. No había emoción en esos hermosos ojos púrpura. 
Hoy era arrastrado nuevamente para ser acosado por capricho. Todos los que 
vieron a Enju por primera vez tenían una expresión de sorpresa en su rostro. Y 
dependiendo de la personalidad de la persona, algunos se apresuraron a apartar la 
vista, y otros a mirarlo ﬁjamente. Esto último era mayoritariamente más 
generalizado. 
Hasta hace poco, Enju temblaba de vergüenza y humillación cuando lo miraban 
descaradamente, pero ahora estaba bien… ¿Ser domesticado signiﬁcaba algo 
como esto? 
Un funcionario salió desde la sombra del pasillo. Vaciló y le susurró algo a uno 
de los vasallos de Boromire. 
¿Qué? 
El vasallo pronto también le susurró algo a Boromire. 
¿El príncipe de Crematis está aquí? 
En ese momento, la conciencia de Enju, que creía agotada, regresó rápidamente. 
Boromire, que no se percató de que Enju había 
levantado la cabeza sorprendido, encaró al funcionario y al vasallo con una 
expresión ansiosa. 
¿Qué lo trae por aquí tan de repente? 
No lo sé. Dijo que tenía algo que quería decir… Y también dijo que estaba aquí 
para recuperar lo que había dejado. 
¿Lo que había dejado? ¿De qué diablos está hablando? Por ahora, dile que estoy 
fuera del palacio. 
—…Se dice que el Príncipe Heredero trajo un ejército. 
¿Qué? 
Ha llegado un informe de un castillo cerca de la frontera de que el príncipe 
heredero de Crematis ha desplegado soldados. 
¡Qué demonios está pasando! ¿Por qué deberíamos ser atacados por Crematis? 
Dijo que quería reunirse con Su Majestad. Y que no se iría hasta que lo recibiera. 
El Príncipe Heredero de Crematis vino a este país. La imagen de un hombre 
apareció en la mente de Enju. 
‘Willow…’ 
¿Willow  estaba aquí? 
Si es así… no puedo evitarlo. Me reuniré con él ahora. Llévalo a la sala de 
audiencias. 
Sí. 
Al recibir la orden de Boromire, el funcionario abandonó rápidamente el lugar. 
Bueno, qué demonios ha pasado. 
Boromire murmuró con un gruñido y tiró de la cadena en sus manos. Agarró la 
barbilla tambaleante de Enju y la apuntó hacia arriba. 
Necesito que actúes. 
—… 
Eso signiﬁcaba que llevaría a Enju a la sala de audiencias tal y como estaba. Enju 
dio un paso atrás por reﬂejo. Trató de escapar del lugar aunque sabía que era 
inútil. 
‘No quiero mostrarle esto’. 
¿Qué pasa? Últimamente has sido muy obediente. ¿No quieres? 
N-no quiero. No quiero ir. 
Mientras negaba con la cabeza, Boromire tiró con fuerza de la cadena del collar. 
Enju no tuvo forma de resistirse. 
No sé por qué el Príncipe Heredero de Crematis ha aparecido de repente en este 
país, pero si le entregas tu cuerpo, es posible que puedas ponernos en una 
posición favorable. Sígueme. 
— ¡No…! 
Enju siguió a Boromire como si fuera arrastrado. 
‘Me había olvidado de él durante mucho tiempo’. 
Apenas podía pensar en nada, entonces, ¿por qué apareció de nuevo frente a Enju 
de nuevo? Siempre aparecía de repente. Fue lo mismo cuando se conocieron. 
Vamos, entra. 
La puerta de la sala de audiencias, que fue arrastrada a la fuerza, se abrió de lado 
a lado. Boromire entró en la habitación mientras sostenía la cadena de Enju. 
Alguien estaba sentado en la silla de enfrente. En ese momento, Enju, que fue 
empujado con fuerza contra su espalda, cayó al suelo. A Boromire no le importó 
y se sentó en su silla. 
Esto… ¿Con qué propósito vino el Príncipe Heredero de Crematis a este país? 
Boromire habló de forma arrogante a propósito, como si expresara que tenía la 
delantera. Enju siempre pensó que el punto de vista de este hombre era 
insigniﬁcante, pero desafortunadamente, ahora ni siquiera podía darse el lujo de 
difamarlo. No se atrevió a levantar la cabeza, así que bajó la cara como 
cubriéndose el rostro con su larga cabellera. 
Encantado de conocerle. 
Escuchó una voz familiar y nostálgica que al sentirla le dio ganas de llorar. El 
hombre sentado en la silla se levantó. 
Soy Allezel Willow Crematis, el primer príncipe del Reino de Crematis. Espero 
que lo recuerde, Su Majestad Boromire. 
Enju no pudo resistir la tentación de ver al hombre. Vacilante, levantó la cabeza y 
miró al hombre frente a él. 
Allí estaba un hombre lo suﬁcientemente bello como para abrir bien sus ojos. 
El hombre de ojos azules, con el pelo largo y rubio atado con suavidad, llevaba 
una ropa de calidad que Enju no recordaba. Llevaba un bordado complejo en un 
top largo con hilo del mismo color, y los pliegues de las botas limpias estaban 
decoradas con oro. Por encima de todo, el solo hecho de estar allí desprendía una 
imponente dignidad. 
 
Ugh. 
Al ver la apariencia de Willow, Enju no pudo soportarlo y volvió a inclinar la 
cabeza. Comparado con él, ¿cómo se veía él ahora? ¿Qué pensaría de esta reina 
solo por nombre, y que no es nada más que una mascota? 
—…Ah, ¿le molesta esto? 
Abrumado por la belleza de Willow, Boromire recobró el sentido y levantó la 

mano sosteniendo la cadena. 
Este es un hermoso Omega de Honghwa-guk. Estoy disfrutándolo hasta la 
saciedad. 
Oh… de Honghwa-guk. 
Había signos de enfado en las esquinas de las palabras de Willow. Una tensión 
punzante se extendió por el aire. Pero Boromire no se dio cuenta y continuó sin 
rechistar. 
Por ahora, lo he traído aquí bajo el título de reina. Pero este Omega sólo es 
hermoso en apariencia, y lo único que sabe hacer es relacionarse con hombres. 
Me ha costado mucho reeducarlo de sus antiguos hábitos en Honghwa-guk. 
Enju, que estaba siendo despreciado delante de Willow, sintió un dolor sordo en 
el corazón. Creía que este sentimiento ya había desaparecido. 
Si está interesado, ¿le gustaría probarlo también? Por cierto, 
¿puedo preguntar por qué ha venido a nuestro país? Hablemos también del 
despliegue de tropas en la frontera. 
La razón es simple. 
Dijo Willow, dando un paso adelante. 
Estoy aquí para llevarme al príncipe de Honghwa-guk. 
Enju abrió mucho los ojos con la cabeza baja. Al mismo tiempo, dudaba de sus 
oídos. ¿Qué ha dicho ahora? Tal vez fue una alucinación auditiva que escuchó 
mal debido a las circunstancias. 
Pero al ver la sorpresa de Boromire, Enju pensó que quizá no lo había oído mal. 
¿Qué… qué acaba de decir? 
¿No me ha oído? Le dije que me llevaría al príncipe Enju. 
Qué, esa tontería… ¡Es ridícula…! 
Boromire se levantó y con una media sonrisa refutó las palabras de Willow. 
Enju es mi reina que se ha unido oﬁcialmente conmigo en Honghwa-guk. 
Honghwa-guk y Geniere hicieron un juramento. 
Me temo que lo he destruido. 
Willow rechazó sin rodeos las palabras de Boromire. 
Hice una solicitud a Honghwa-guk y obtuve la aprobación para disolver su 
matrimonio contigo. El príncipe Enju ya no tiene motivos para estar aquí. 
Tampoco puedo perdonarle que lo haya tratado así. 
¡Qué cobarde!— Boromire exclamó. — ¡Conﬁar en el poder de un gran país y 
usar la fuerza es demasiado! 
Crematis era una gran nación. El poder nacional de Crematis era 
incomparablemente más fuerte que el de Geniere y Honghwa-guk. Sin embargo, 
hasta ahora Crematis ha estado tratando con otros países de manera justa. Era la 
primera vez que Enju escuchaba de un método tan coercitivo, por lo que se 
sorprendió. 
Haa, entonces, ¿usted no es cobarde al traerlo a este país bajo el pretexto del 
matrimonio y tratarlo terriblemente? 
El Omega debe ser tratado así. Él también está feliz con eso. 
Entonces los ojos de Willow se entrecerraron. Cuando hizo esa mirada, su 
impresión se volvió dura al instante. Enju tragó saliva ante la mirada que nunca 
había visto antes. 
Cállate — dijo Willow con voz baja y fría. — Él es mi compañero. Lo dejé ir 
antes, y pensé que si el príncipe Enju era feliz en el lugar donde se casó, daría un 
paso atrás. Sin embargo, tras una investigación, descubrí que estaba siendo 
tratado de manera indescriptible. No puedo dejarlo aquí ni un segundo más. 
Los ojos de Willow se volvieron hacia Enju. Tenía los mismos ojos amables que 
cuando estaba en el palacio trasero de Honghwa-guk. 
Vamos. Ven conmigo. 
Extendió su brazo hacia Enju. Enju, inconscientemente, trató de tomar su mano. 
Pero pronto recobró el sentido y negó con la cabeza. 
No puedo… No puedo volver ahora. 
Willow, que estaba frente a Enju, lucía tan conﬁado y deslumbrante. Ya no era su 
amante, y tampoco encajaba con su desagradable existencia. 
Bueno… mira eso, él tampoco quiere irse. 
Desate su collar, rey Boromire. 
¿Piensa que lo voy a hacer? 
Estaré aquí hasta que lo deje ir. Y he ordenado a mis tropas que ataquen este 
castillo si no regreso en un plazo determinado. 
¿Qué…? 
Boromire se quedó sin palabras. Este hombre ahora estaba vacilando entre los 
sentimientos persistentes por Enju y su propia seguridad. Sus ojos se movieron y 
su respiración se entrecortó. En realidad, no era un hombre con muchas agallas. 
¡Maldita sea! 
A tiempo, Boromire, que pronunció una breve palabrota, sacó la llave del bolsillo 
superior y la introdujo en la cerradura del collar de Enju. Con un chasquido, la 
cerradura se liberó y el collar cayó de su cuello. Su cuello estaba ligero e 
indefenso después de mucho tiempo. 
Ah… 
Vamos, Enju, ya eres libre. — Willow se acercó y agarró el brazo de Enju. — 
Levántate. No eres el tipo de persona que se arrodilla así. 
Gracias a que lo agarró del brazo y tiró de él, Enju consiguió levantarse. Miró 
ﬁjamente a Willow ante la increíble situación. Deﬁnitivamente era el Willow que 
solía estar en el palacio trasero de Honghwa-guk. Pero ahora ha llegado como 
heredero al trono de la gran nación de Crematis. No podía soportar que lo viera 
así, así que lo agarró por el hombro y se escondió. Willow se quitó el top y lo 
puso sobre los hombros de Enju. Suavemente lo envolvió con su temperatura 
corporal y su aroma. 
De todos modos, ven conmigo. Hablaremos de ello más tarde. 
—… 
Enju ya no pudo resistirse después de escuchar eso. 
Asintió con la cabeza, y Willow sonrió encantado y le acarició el cabello. Era el 
mismo gesto que había repetido muchas veces. 
Entonces, nos vamos. 
Willow tomó la mano de Enju y salió lentamente de la sala de audiencias. Nadie 
detuvo a Enju y Willow hasta que llegaron a la puerta del castillo. 
Cuando salieron por la puerta, la deslumbrante luz del sol caía a raudales. Enju 
entrecerró los ojos involuntariamente. El cabello dorado de Willow, que reﬂejaba 
la luz del sol, era tan hermoso. 
* * * 
Estás cansado, ¿verdad? 
Enju, que entró en la habitación y se sentó en el sofá, negó con la cabeza ante la 
pregunta de Willow. 
Finalmente, fue arrastrado a Crematis. Enju, que se quitó la ropa obscena y se 
vistió con ropas más hermosas, entró en un país con mucho más respeto que 
cuando vivía en Honghwa-guk. 
—…Me sorprendió. 
¿Eh? 
La ciudad fuera del castillo es muy animada. Nunca he estado fuera del palacio ni 
siquiera en mi propio país en primer lugar. 
Los ediﬁcios se extendían interminablemente en la animada calle, vislumbrados a 
través de la ventana del carruaje. Las calles 
comerciales del bulevar estaban amontonadas de mercancías, y la gente iba y 
venía por todas partes. 
Como era de esperar, era un país grande. Y un día Willow gobernará este país. 
—…No puedo hablar a la par del Príncipe Heredero de esta gran nación. Creo 
que me colgarán si el rey se entera de que te tuve como amante. 
Cuando lo dijo como en broma, Willow, que estaba sentado a su lado, miró 
directamente a Enju. 
Cierto. Quiero ser tu marido, no tu amante. 
—… 
Sus palabras hicieron temblar su corazón. 
Como era de esperar, todavía amaba a este hombre. 
Pero antes de eso, tengo que aclarar el malentendido. 
¿Del por qué entraste en el palacio y escondiste tu identidad? 
Si. 
Willow asintió, vertiendo líquido de una jarra enfriada con hielo en un vaso. 
Enju, a quien le entregaron un vaso lleno de líquido rojo, puso la boca en él. El 
vino frío y dulce empapó su garganta. 
La familia real de este país tiene una costumbre especial. 
¿Costumbre? 
Sí, es costumbre encontrar tu propia pareja de matrimonio. Viajé a muchos países 
disfrazado de licenciado en botánica para encontrar una novia. 
La familia real debe regresar a Crematis con la persona que hayan escogido y 
obtener la aprobación de sus familiares y del parlamento. Al oír eso, Enju 
interrumpió sus palabras sin darse cuenta. 
Entonces la gente como yo nunca será reconocida. 
¿Has escuchado alguna queja de alguien desde que entraste por la entrada del 
castillo y llegaste a esta habitación? 
Ahora que lo pensaba, la gente del castillo aceptó a Enju como si fuera algo 
extrañamente natural. Aunque podría deberse a la conmoción por la llegada 
repentina del Príncipe Heredero del extranjero. 
Lamento haber ido a recogerte tan tarde. Me tomó un tiempo convencerlo. 
Eh… 
Lamento haberme ido solo. Independientemente del consentimiento real, desearía 
haberte traído aquí de todos modos. Si lo hubiera hecho, no te habrían tratado tan 
horriblemente. 
Willow abrió los ojos con agonía. Enju no pudo ocultar su vergüenza. 
Pero entonces, ¿por qué te fuiste sin decir una palabra, ah…? 
Mientras hablaba, lo recordó. Fue Enju quien no quiso escucharlo. El hecho de 
que Willow se haya alejado, y la forma en la que fue tratado por Geniere es todo 
su culpa. 
No, no es eso. Porque fui yo quien mintió. 
Los dedos de Willow tocaron sus labios. Sus gestos estaban llenos de ternura. 
Tuve una conversación con el rey de Honghwa-guk con la intención de tomarte 
como mi esposa. Sin embargo, Geniere interﬁrió mientras esperaba la aprobación 
del consejo de Crematis. Tu padre y tu hermano están obsesionados con los 
intereses inmediatos. 
Tal vez por eso procedieron con la boda con tanta prisa. Enju ﬁnalmente lo 
entendió. 
Te lo pediré de nuevo. Sé mi compañero. 
¿Compañero? 
Sí. Entonces, aquellos que se vean afectados por tu feromona desaparecerán, y te 
sentirás más cómodo durante tu celo. 
—… 
Eso era algo con lo que Enju, quien había sido dominado por el deseo sexual 
desde su primer celo, ni siquiera podía soñar. 
Pero no puedo ser reina de esta gran nación. 
¿Por qué? Mi madre era una princesa de un país mucho más pequeño que el tuyo. 
Soy un Pistilo, un fracaso en el mundo… 
Sé que has estado estudiando mientras vivías en el palacio trasero. Además, 
somos compañeros destinados. No me digas que no te has dado cuenta. 
—…Eso es. 
Willow era diferente a otros Estambres. Podía dar una razón, pero no tenía 
sentido poner excusas. En el momento en que sus pieles se tocaron, una cierta 
sensación atravesó su cuerpo como un rayo. 
Enju ha estado esperando por este hombre. 
Por favor, Enju… Sé mi compañero. 
Willow cogió la mano de Enju y besó la palma de su mano como si le suplicara. 
Enju no pudo evitar que su corazón latiera más rápido. 
¿Recuerdas aquella vez que te dije que me enseñaras sobre el amor? 
Ah, por supuesto. — Willow, que asintió, continuó. — Pero entonces ya estaba 
enamorado de ti. 
¡Ugh, no lo digas primero! 
Willow sonrió ampliamente al reprenderlo. 
¿Entonces puedo tomarlo como un sí? 
—…Va a ser muy difícil lidiar con un Pistilo. 
No hay problema. Soy tu Estambre y tu compañero destinado. 
Ugh-. 
Enju, que perdió las palabras en su garganta, saltó a los brazos de Willow. 
* * * 
Cuando Enju volvió a su habitación después de tomar un baño, Willow, vestido 
en pijama, estaba sentado en la cama. 
Ven aquí. 
Cuando extendió la mano, Enju también lo hizo. Al agarrar su mano y ser 
sostenido entre sus brazos, sintió como las profundidades de su cuerpo se 
calentaban lentamente. La temperatura corporal, que se transmitía por encima de 
la ﬁna ropa, parecía fundirse en los lugares donde entraba en contacto con él. Era 
una sensación que no sentía a menos que la otra persona fuera Willow. 
Se siente como un sueño estar contigo por el resto de mi vida. 
Derramó una lluvia de besos en la cara de Enju. Enju, que se quedó quieto 
mientras lo hacía, no tardó en ponerse ansioso y poner sus labios sobre los de él. 
Entonces, Willow, que se aferró a su cintura con fuerza, se deshizo de su dulzura 
y lo besó profundamente. 
Ungh, uh… ugh. 
La sensación de las lenguas enredadas se sentía bien. Un escalofrío comenzó 
desde su cintura y se extendió por todo su cuerpo ante el sensible movimiento de 
lamer su boca. 
Ah, uumh… ugh, Willow… 
—…Enju. 
Escuchó un susurro lindo en su oído. Enju estaba feliz. ¿Ser abrazado por alguien 
era un acto de dejar la mente y el cuerpo en tal estado de alivio? Hacía mucho 
tiempo que no sentía eso. 
Ahora, sólo voy a abrazarte… Lo prometo. No haré nada que no te guste. 
Fue en consideración a Enju, quien había sido humillado por Geniere. Estaba 
feliz de que intentara tratarle con respeto. 
—…Me alegro, pero no me importa que hagas lo que quieras… Porque me gusta 
que me intimiden… 
Mientras hablaba tímidamente, parecía un poco avergonzado. 
Eres malo. Estaba tratando de contenerme por primera vez en mucho tiempo. 
Enju se rió entre dientes y se volvieron a besar. La mano de Willow, que 
jugueteaba cerca del pecho de Enju, agarró uno de sus pezones y lo hizo rodar 
con su dedo. 
Ah, caliente… 
¿Lo sientes? 
Su pezón caliente palpitaba mientras Willow le daba unos cuantos golpecitos con 
los dedos y lo molestaba. 
Aahh… ugh, lo, lo siento… 
Qué rápido se levantó. 
Mientras Willow lo presionaba y estimulaba, una sensación de opresión envolvió 
profundamente su cuerpo. 
Te haré sentir muy bien. 
—…Agh, agh, aangh… ugh. 
Se metió el pezón en la boca y lo succionó. Enju gritó de placer. Cuando rodó su 
pezón con la punta de la lengua, su cuerpo perdió fuerzas. La mano de Willow 
bajó y acarició suavemente su pene ya erecto. 
Aahh. 
¿Puedo lamerte aquí también? ¿Te gusta? 
Enju retorció su cuerpo ante una suave caricia en la parte posterior de su pene. 
Durante su tiempo en el palacio, Willow chupó su pene varias veces. Cada vez 
alcanzaba su punto álgido, envuelto en un intenso placer. Su cuerpo recordaba 
esa sensación. 
Ah, me gusta… La lamida de Willow, me gusta… 
Bien dicho. 
Puso las manos detrás de sus rodillas y reveló un lugar vergonzoso. Enju miró 
con anticipación mientras enterraba lentamente su cara entre sus piernas. No pasó 
mucho tiempo antes de que la lengua de Willow lamiera su glande. 
¡Aahh, ugh! 
Una sensación de placer envolvió su cintura, lo suﬁciente como para hacerle salir 
lágrimas. Sentía como la parte inferior de su cuerpo se derretía. Especialmente su 
pene, que era vulnerable a la estimulación, no podía soportar ni el más mínimo 
placer. 
Boromire debe haberte molestado aquí también. 
Ugh. 
De repente, volvieron los recuerdos desagradables e inconscientemente Enju 
abrió los ojos. 
No estoy celoso de tus amantes. Ellos te querían, y yo entré después. Pero 
Boromire… jugó contigo y te hizo llorar. 
Willow, que volvió a sacar la lengua, lamió esta vez la parte posterior de su pene. 
La espalda de Enju se entumeció dulcemente. 
Ah, ah, ah… ugh… ¿Estás enfadado, porque me sentí bien? Eso es, algo… ugh, 
q-que no puedo evitar… aahh. 
Sí, no se puede evitar. Sé que es inútil enfadarse ahora. Más bien debería curar 
tus heridas. Pero no puedo soportarlo porque quiero castigar a este cuerpo 
lascivo. 
Apretujó sus testículos con la palma de la mano, y movió la lengua para aﬂigir 
con placer ese débil lugar. 
Ah, agh, ah, ah, agh. 
Willow, quien siempre había mostrado una apariencia calmada, reveló su 
monopolio sobre Enju. Enju no era propiedad de nadie cuando estaba en el 
palacio. Boromire después fue su dueño, pero él permitió que otros hombres lo 
tocaran, y lo trataba como su juguete favorito. 
Pero ahora, el hombre que abraza a Enju, dijo que no podía perdonar que se haya 
sentido bien al ser abrazado por los brazos de otro hombre. 
Era un remilgo irrazonable. No fue placentero para Enju tampoco convertirse en 
el juguete de un hombre así. ¿Pero por qué? Si Willow lo decía, prefería ser 
castigado. 
Ah… ugh, lo-lo siento… Haciendo esto con un hombre así, me sentí… 
Los días de humillación ya eran polvo. Si esos recuerdos iban a desaparecer de 
todos modos, Enju esperaba que hacer esto con Willow lo ayudara. 
Willow, mi cuerpo lascivo… quiere que lo castigues… 
—…Vaya, eres un tipo realmente malo. 
¡Aahh! 
Enju no pudo soportar el hormigueo de la lengua, que acariciaba la punta de su 
pene de donde salía líquido, y arqueó la espalda. Este también era el lugar donde 
fue acosado sexualmente por Boromire. 
Ahí, él… usó una herramienta para molestarme. 
¿Aquí? 
El dedo de Willow acarició la pequeña abertura. Un placer escalofriante se 
extendió por la espalda de Enju. 
¿Lo sentiste? 
Sí… ugh. 
Lágrimas de excitación ﬂuyeron de la cola de los hermosos ojos de Enju. Cuando 
estimuló ese lugar, sintió como los recuerdos humillantes fueron cubiertos por un 
tremendo placer. 
—…Entonces, tendré que hacer lo mismo más tarde. Te haré sentir mejor que ese 
hombre. 
Aah… 
Su piel tembló de anticipación y excitación. Si era Willow quien lo intimidaba, 
podía aceptar cualquier acción. 
Entonces déjame darte un pequeño castigo hoy. 
¡Oh… ugh, ah, agh! 
Willow, que puso a Enju de lado, se reclinó detrás de él. Sus dedos separaron sus 
caderas desde atrás y presionaron el estrecho camino desde el agujero hasta los 
testículos. 
Ugh. 
Enju, en lo profundo de su espalda, sintió una sensación de placer que nunca 
antes había experimentado. La mecha de su cuerpo ardía. La sensación de placer 
era tan grande que su bajo vientre hervía. 
Ah, ah—ugh, aahh, ahí, ahí, sí… ungh, umh—ugh. 
¿Nunca te han estimulado aquí? 
Uh, no… uh, esto, se siente increíble… 
Cada vez que los dedos de Willow se hundían lentamente en la tierna carne de su 
perineo, se producía un placer impresionante. Sin embargo, incluso después de 
alcanzar el clímax, la miel blanca no salió del pene de Enju. En su lugar, fue 
acosado repetidamente por el placer de la estimulación en la parte intermedia de 
sus genitales. 
Bueno, es tu primera vez aquí… Me alegro de tener el placer de enseñarte. 
Hiick, hi—ick, aahh, ahí, no, ¡me-me vengo…! 
Ante las caricias que atormentaban su perineo, Enju alcanzó su clímax 
inclinándose repetidamente hacia atrás. Temeroso por el excesivo placer, se 
agarró a las sabanas e intentó alejarse de él. Pero cada vez Willow lo agarró por 
la cintura, lo atrajo hacia él, y jugueteó con su parte trasera como si fuera una 
abeja buscando polen. 
Ah—ugh, me vengo… 
Te sientes bien, ¿verdad? 
Aagh, me siento bien… Muy bien… 
Cada vez que Enju movía la espalda, sentía el pene de Willow como una barra 
caliente a través de un estrecho hueco entre sus nalgas. 
Quería que se lo metiera rápidamente. Quería ser castigado dignamente por un 
Estambre. 
—…Ugh, Willow, e-esto, mételo… atorméntame con esto… 
Cuando frotó su trasero contra su pene, sintió como Willow tragó saliva a sus 
espaldas. Enju sollozó en agonía. 
Te lo ruego…Agh, haz, lo que sea… 
¿Lo que sea? 
Los dedos de Willow se apartaron de su perineo. Enju se sintió 
inconscientemente aliviado. Se sentía bien, pero quería convertirse en uno con él 
rápidamente. 
Entonces prométemelo. Que estarás a mi lado para siempre. 
Tumbó a Enju en la cama boca abajo y levantó su débil cintura. Aah, por ﬁn iba a 
sentir a Willow. El agujero de Enju, oculto entre sus nalgas, se contrajo 
repetidamente. 
¡Ah, sí, aaahhh…! 
El majestuoso pene se posicionó en su apretado oriﬁcio y entró. Enju, que había 
sido estimulado en el perineo hace un momento, eyaculó con un solo golpe. 
Uh, uh, umh… ugh, agh, ¡aahh! 
A pesar de que todavía estaba eyaculando, a Willow no le importó y siguió 
penetrándolo profundamente. Gracias a esto, Enju aceptó el placer que excedía 
ligeramente el límite. 
¡Agh, ngh—ugh, no, aahh! 
Mientras era estimado por detrás, Enju vio los muebles de una habitación extraña 
reﬂejados en su vista húmeda. Entonces se dio cuenta de nuevo que este era su 
país. Realmente iba a ser su esposa. 
Agh… haa… Willow… 
— ¿Eh…? 
¿De verdad… me voy a casar contigo…? 
El repentino evento seguía siendo increíble. Un príncipe extranjero que apareció 
de repente delante de Enju, que estaba atrapado en un palacio trasero rodeado de 
ﬂores, y que pasó un tiempo como su amante. Después de romper con él, 
reapareció de repente cuando se casó con otro país y fue tratado como un juguete. 
No parecía extraño que volviera a ser abandonado repentinamente. 
Entonces seamos compañeros esta vez. 
Y te quedarás conmigo por el resto de tu vida. Ante las palabras susurradas, el 
agujero que había recibido a Willow se tensó. 
Porque tú y yo somos compañeros destinados. Lo sabes, 
¿verdad? 
Desde la primera vez que se conocieron, sintieron que el otro era especial. Al 
reconocer ese hecho, a Enju se le estrujó el corazón. 
Sí… aahh. 
Willow agarró su barbilla por detrás, le hizo cambiar de postura y lo besó. 
Independientemente de su posición inconveniente, Enju chupó la lengua de 
Willow frenéticamente. Se oyó un chillido. 
Te morderé. 
¡Ah, ah, muérdeme…! 
No importa lo que pase ahora. En el momento en que lo pensó, una descarga se 
extendió por la nuca de Enju. El dulce dolor se convirtió en placer y todo su 
cuerpo se estremeció. La sensación de éxtasis se hizo presente. En ese momento, 
Willow también derramó semen dentro de Enju. 
Ah-uh. 
Los dos se pusieron rígidos como si el tiempo se hubiera detenido por un 
momento. Al poco tiempo, Willow apartó la boca. Enju se desplomó sobre la 
cama tal y como estaba. Extendiendo su ﬂácido pene sobre la suave sábana. 
Willow quitó el pelo negro que se pegaba a la piel de Enju y le besó la espalda. 
Ha… ah. 
El cuerpo de Enju se estremeció ante la persistente sensación. Willow lo besó por 
encima del hombro. Y después besó las marcas de mordeduras que le quedaron 
en la nuca. 
Ahora eres mi compañero. 
Su cuerpo tembló ante el toque de la lengua en las marcas de mordeduras. 
Te trataré con respeto por el resto de mi vida. Si te gusta, viajemos a muchos 
países. Nosotros dos juntos. 
Willow se lo dijo a Enju, quien rara vez había salido del palacio. Tumbado en la 
cama, Enju le miró, apenas moviendo su débil cuerpo. 
¿Juntos? 
Sí, hay muchos paisajes diferentes en el mundo. Quiero enseñártelos todos. 
Enju era una hermosa ﬂor que ﬂorecía en lo profundo del jardín y que sólo podía 
ser vista por un número limitado de personas. 
Willow quería llevar a Enju al exterior. 
Llévame a cualquier parte. 
Quería ver un paisaje que nunca antes había visto con él. Era como un sueño. 
Sí, tengo muchas ganas. 
La imagen de Enju se reﬂejó en los ojos azules de Willow. El Enju reﬂejado en 
sus ojos tenía el mismo color azul que el cielo inﬁnito. 
  
Desde lejos 
Fiuu-, se escuchó el viento soplar. Al mirar por la ventana, vio el sol rojo 
escondiéndose en el horizonte. La arena seca llenaba su campo de visión. Enju, 
que se ha criado en un país de ﬂores rojas donde crecen abundantes plantas, se 
sorprendió mucho ante la primera vista. 
Mientras estaba de pie junto a la ventana durante un rato, alguien le puso de 
repente una suave tela sobre los hombros. Sabía quién era esa persona sin 
necesidad de mirar atrás. 
Tu cuerpo se enfriará cuando se ponga el sol. Las noches en el desierto son frías. 
Willow. 
Enju miró lentamente hacia atrás, diciendo su nombre. El esposo de Enju, con 
quien se había casado recientemente, estaba parado allí con una dulce sonrisa. 
Ven por aquí. Pediré que te traigan una bebida caliente. 
Siendo abrazado por los hombros, Enju se dirigió a la siguiente habitación con 
Willow. Era una habitación con muchas capas de tela y cómodos cojines tejidos 
con hilos de colores. 
Esta era una tierra desértica, lejos de Crematis o de Honghwa-guk. Los dos 
vivían en un castillo construido junto a un oasis. 
Después de su boda con Willow, Enju recorrió el mundo en nombre de los viajes 
al extranjero. Para Enju, todo lo que vió y escuchó fue una primera experiencia, 
por lo que fueron unos días impactantes. Durante sus viajes, Enju se dio cuenta 
de lo pequeño que era el mundo en el que había vivido, incluso después de llegar 
a Crematis. 
Por cierto, ¿está bien estar fuera del país tanto tiempo? 
Enju le preguntó a Willow mientras bebía el té aromático que le habían traído. 
Ahora que lo pensaba, ¿no había dicho Willow que estaba viajando de aquí para 
allá incluso antes de llegar a Honghwa-guk? 
Te han permitido tenerme como novia y heredar el trono. Si te conviertes en rey, 
no podrás andar por ahí como hasta ahora. Así que deberías disfrutarlo mientras 
puedas. 
Eso dijo, pero el actual rey, el padre de Willow, también viajaba de vez en 
cuando a otros países. Entonces pensó que nada cambiaría demasiado si Willow 
ascendía al trono. 
Voy a volver a Crematis pronto. ¿Cómo fue tu viaje? ¿Te divertiste? 
Fue muy divertido. 
Enju le respondió con una sonrisa a Willow, quien lo miraba con sus ojos azules. 
Después de casarme contigo y viajar, me di cuenta de lo pequeño que era el lugar 
en donde estaba. Estoy agradecido con las personas que me cuidaron, pero pensé 
que debía aprender más sobre el mundo para poder vivir contigo. 
Dicho esto, Willow acarició la cabeza de Enju con su gran mano. 
Porque eres una persona muy trabajadora. Después de todo, también eras bueno 
con los idiomas. 
Eso no es cierto. Incluso el mismo idioma varía mucho de una región a otra. 
También hay una gran diferencia entre escuchar y ver. 
Enju, que hasta ahora solo había conocido el mundo a través de los libros, 
absorbió conocimientos como si la arena absorbiera el agua mientras viajaba. 
Antes creía que no podía salir a la calle porque era un Pistilo. Aprendí mucho 
desde que Willow se convirtió en mi compañero. Gracias. 
Enju sonrió tímidamente a su esposo frente a él. Este compañero destinado era 
muy amable con Enju. 
Lo mismo digo. Gracias por casarte conmigo, Enju. 
Willow susurró: “Te amo” y lo besó. Era un beso en el que los labios se tocaban 
ligeramente. La noche aún era larga. 
Estrellas. 
Numerosas estrellas se veían titilar desde el gran ventanal de la pared. Aunque 
las estrellas también se podían ver desde el jardín del palacio trasero, estas eran 
diferentes a las del antiguo cielo nocturno que estaba rodeado de altos muros. 
Ah, es hermoso. 
Da un poco de miedo. 
El cielo era inﬁnito. De repente tuvo miedo de ser absorbido por el tamaño del 
mundo. Pero entonces Willow se acercó y lo abrazó por los hombros. 
Como diciéndole que no estaba solo. 
Enju. 
La mano de Willow cogió la taza de la mano de Enju y le empujó el hombro. 
Enju no se opuso y se dejó sobre los cojines. 
Me alegro de tenerte. 
El hombre de cabello dorado abrazó su cuerpo. Gracias a que le mordió la nuca y 
lo convirtió en su compañero, Enju ya no esparcía feromonas por todas partes 
atrayendo Estambres. Su celo también se suprimió signiﬁcativamente. Por 
supuesto, sólo ha desaparecido su instinto de desear a un hombre sin tener en 
cuenta su voluntad, 
por lo que, cuando fue sostenido en los brazos de Willow de esta manera, Enju 
sintió la fuerte necesidad de abrazar al hombre que tenía delante de su cuerpo. 
Me gustaría que tuvieras a mi hijo durante este viaje. ¿Qué piensas? 
No sé… cómo podría. 
Todavía no ha tenido hijos, así que no sabía cómo cambiaría su cuerpo cuando 
llegara ese momento. Sólo pensó que estaría bien dar a luz si era el hijo de este 
hombre. 
Si nace, seguro que será un niño tan hermoso como tú. 
Incluso si se parece a Willow, será hermoso. 
Bueno, ¿es así? 
Reconociendo que su aspecto era sobresaliente, entrecerró los ojos. A Enju le 
gustaba que fuera una persona así de relajada. 
Sí… 
La lengua entró por los labios superpuestos. Aunque ya lo habían hecho cientos 
de veces, el beso de Willow hizo que su corazón palpitara con fuerza. Los besos 
durante el acto hacían que su cuerpo se calentara y su espalda palpitara. Willow 
cambió el ángulo 
y chupó su boca varias veces, dejando caer la ropa por los hombros de Enju. 
Qué bonito. Me gusta. 
Ah. 
La parte más profunda de su cintura se mojó con el solo susurro de sus palabras 
en su oído. Enju, quien estaba siendo acariciado en cada centímetro de su cuerpo, 
sollozó y se abrió delante de Willow. Ya había eyaculado tres veces cuando lo 
habían hecho anteriormente esa mañana. No sabía qué hacer porque quería que se 
la metiera rápidamente. Willow se quitó la ropa y le tocó el pene. Mientras 
observaba la escena, un nuevo impulso surgió en el corazón de Enju. 
¿…Enju? 
Cuando Enju se levantó y tocó el pene de Willow, se mostró curioso. 
—…Esto, yo también… quiero lamerlo. 
Willow levantó las comisuras de los labios cuando Enju lo miró desde abajo 
como preguntando: “¿Puedo?”. 
Por supuesto, pero no te esfuerces. 
Está bien. Quiero hacerlo… 
Hablando con voz lujuriosa, Enju besó la punta del gran y largo pene, y se lo 
metió lentamente en la boca. 
De hecho, Enju rara vez le ha servido a un hombre por él mismo. Desde su 
primer celo, era él el que recibía el servicio. Pero esta noche, quería hacer lo 
mismo que Willow siempre hacía por él. 
Ngh, umh… 
El pene de Willow era demasiado grande para caber todo en su boca. Willow 
soltó un profundo suspiro mientras Enju se las arregló para introducir la mitad, 
mover lentamente la cabeza de arriba hacia abajo y frotarlo desesperadamente 
contra las membranas mucosas de su boca, y moviendo la lengua. 
Uh, ugh… Willow, ¿se siente bien…? 
Ah, me encanta. 
Le palmeó la cabeza como si lo elogiara. Con alegría, insertó el pene 
profundamente en su garganta. Aunque fue difícil, una extraña excitación 
envolvió su cuerpo. Entonces, inconscientemente, Enju agarró su pene con una 
mano mientras chupaba el de Willow. Al darse cuenta de esto, Willow puso su 
mano entre las piernas de Enju, diciendo: “Yo lo haré”. 
—…Uuhg, aahh… umh. 
Era difícil concentrarse en complacerlo mientras era acariciado por él. Sin 
embargo, logró chupar el majestuoso pene y ﬁnalmente provocar la eyaculación. 
Umh, ngh… ugh. 
El sabor único del semen se derramó. Enju tomó todo el semen en su boca y lo 
tragó lentamente. 
¿Te lo tragaste? Está bien si no te excedes. 
Pero… Willow siempre se traga el mío… 
El tuyo está bien. 
Por alguna razón que desconocía, Willow lo elogió. 
Entonces tendré que darte las gracias. 
El pene de Willow tocó el lugar que había estado esperando. Lenta pero 
inexorablemente incapaz de resistirse al tacto de los genitales venideros, Enju 
inclinó su cuello. 
Uh… ah, aahh… ungh. 
El pene, que hace un rato se introdujo en su boca, ahora se movía dentro de su 
cuerpo. Enju estaba extrañamente excitado por ese hecho, y se sintió complacido 
y perdido cada vez que lo penetraba. 
Su bajo vientre se contrajo y estremeció. Parecía que estaba a punto de alcanzar 
el clímax. 
Enju. 
Ah, sí. 
Juntó sus labios con su esposo y entrelazaron sus lenguas. La espalda de Enju 
estaba empapada en sudor. Fue lo suﬁcientemente placentero como para hacerlo 
llorar. Sería bueno que Willow pensará lo mismo. 
Enju-, Enju, me gustas. Quédate conmigo. 
—…Ah, Will-…low, por supuesto… 
¿Quién más había además de Willow? Si este era el destino, el único refugio de 
Enju estaba en sus brazos. 
Ah, ah, hace calor. 
Jadeó, sintiendo las salpicaduras caer sobre su estómago. Quería seguir 
conectado a su cuerpo de esta manera, envuelto en una felicidad 
incontrolablemente inﬁnita. 
* * * 
¿Cómo han estado? 
La gente del castillo les dio la bienvenida a Willow y Enju, quienes regresaron a 
Crematis después de mucho tiempo tras sus viajes por el mundo. 
Después de hablar con el rey y la reina, ambos se dirigieron a su habitación y 
Willow dijo. 
De alguna manera, tienes mala complexión. ¿Estás cansado? 
¿En serio? Estoy bien. 
Ha sido un viaje largo. Será mejor que te des un baño y descanses un rato. 
¿Willow? 
Si no tenía nada que hacer, debería relajarse junto a él, Sin embargo, Willow, 
acariciando el cabello de Enju, dijo. 
Voy a saludar a mis hermanos. Descansemos juntos cuando regrese. 
Entonces, cuando le dijo que regresara a la habitación primero, Enju no tuvo más 
remedio que asentir con la cabeza. Él lo sobreprotegía cada vez que esto pasaba. 
Enju caminó por el pasillo que conducía a su habitación. No tenía ninguna 
restricción en cuanto a los lugares que podía pisar en este 
castillo. Sería difícil ir a una habitación en donde se reúnan los sirvientes, pero no 
es como si estuviera encerrado en un pequeño palacio como antes. 
‘Es una vida muy tranquila’. 
Ngh-, ugh. 
En la luz del sol que atravesaba el pasillo, Enju se estiró como un gato. 
En ese momento, se sintió mareado. 
¿Eh-? 
El brillante pasillo se oscureció rápidamente. Sus piernas temblaron de manera 
inestable. Sintió que se lanzaba al aire con la sensación de estar ﬂotando. 
¡Sr. Enju! 
Escuchó que alguien lo llamaba por su nombre. Sin saberlo, la conciencia de 
Enju se desvaneció. 
* * * 
La siguiente vez que abrió los ojos, Enju estaba acostado en la cama. 
Enju. 
Willow… 
Willow, que estaba a su lado, miró a Enju con cara de preocupación. No pudo 
entender lo que estaba pasando en este momento. 
¿Qué pasó…? 
Te desmayaste de repente en el pasillo. ¿No te acuerdas? 
Después de escuchar esas palabras, recordó la situación antes de colapsar. ¿Qué 
le pasó a su cuerpo entonces? 
Probablemente sea por el cansancio del viaje. Siento haberte forzado. 
No-no es así. 
Deﬁnitivamente ha estado somnoliento estos últimos días. Sin embargo, la fatiga 
del viaje se recuperará en cuanto descanse. No había nada por lo que Willow 
deba disculparse. 
Me pondré mejor después de dormir un poco. Siento haberte preocupado. 
¿De qué estás hablando? Está bien ahora, así que descansa. 
Mientras conversaban, un médico de la corte entró en la habitación. 
Discúlpeme, Su Majestad Willow, acabo de diagnosticar el estado del Sr. Enju. 
Ah, ¿cómo está? ¿Es sólo fatiga? 
No, no es eso… 
¿Entonces qué? ¿Hay algo mal? 
Al escuchar la conversación entre el médico de la corte y Willow, Enju se sintió 
vagamente ansioso. ¿Podría ser que le haya encontrado una grave enfermedad? 
Está bien, así que dígamelo. 
Enju quería revelar todo. Quería saber exactamente cuál era su situación. – Y si 
es posible, le gustaría vivir con él un poco más. 
De acuerdo. 
El médico, que ya había trabajado durante décadas en este castillo, se enderezó y 
miró a Willow y Enju. Willow tomó la mano de Enju de la mano. Y Enju hizo lo 
mismo. 
Está embarazado. 
Hubo un breve silencio en la habitación. Les tomó un tiempo escuchar al médico 
y comprender lo que eso signiﬁcaba. 
¿Está usted seguro? 
Willow entró en razón primero. Miró a Enju con una expresión alegre. 
—¿…Embarazado? 
¿Eso quería decir que tenía un hijo? Enju se tocó el abdomen aún plano. ¿Había 
una vida aquí…? El hijo de Willow. 
¡Felicidades! 
El médico, que asintió, salió rápidamente de la habitación en consideración a los 
dos. 
¿Tengo un bebé? 
Sí, así es. Nuestro hijo. 
Willow asintió y abrazó a Enju. Fue un gesto muy cariñoso. 
¿Cómo pudo suceder tan rápido? 
Tener al hijo de Willow. Crear una forma deﬁnitiva de felicidad. Dos personas 
que se aman dan a luz a una nueva forma de amor. 
¿Está bien si esta felicidad continúa? 
Estaba un poco asustado. Sentía como si algo estuviera a punto de retenerlo. 
Entonces Willow bloqueó amablemente los labios de Enju, que derramó palabras 
ansiosas. 
Todo está bien. Desde ahora solo te llegarán cosas felices. 
La ansiedad que surgió en su corazón pronto desapareció. Sí, lo tengo a mi lado. 
Ese Willow, que era expresivo pero fuerte y que trató de atrapar a Enju por 
cualquier medio, estaba a su lado. 
Tienes que cuidarte mucho. 
Sonrió involuntariamente al sentir el calor de su mano frotando su espalda. Enju 
pensaba que ahora era el hombre más feliz del mundo. 
* * * 
Hacía viento. El viento que agitaba los pétalos movía las risas a su alrededor. 
Enju sostenía en sus brazos a un bebé envuelto en una suave tela. El niño parecía 
estar de buen humor y estalló en adorables risas. 
Ya ha pasado un mes desde que nació. 
Willow estiró los brazos. Y Enju colocó cuidadosamente al bebé en sus brazos. 
Sentados uno al lado del otro en la mesa blanca y redonda del jardín, los dos 
miraron con cariño al recién nacido bajo la suave luz del sol. 
Sus manos son realmente pequeñas. 
Enju se rió divertido ante el comentario admirativo de Willow. 
¿He dicho algo raro? 
Nada. Sólo quiero que este tiempo dure para siempre. 
Con el tiempo, el niño crecerá. Incluso entonces, le gustaría seguir al lado de este 
hombre. 
Willow, que frotó su mejilla contra la del bebé, hizo lo mismo con Enju y luego 
besó sus labios. 
Por supuesto. Somos compañeros destinados. 
Los pétalos volaron en el viento. Un dulce aroma que se difuminaba en silencio 
envolvía el largo cabello negro de Enju. 
<Fin> 
  
Jardín secreto 
‘¿Realmente podré encontrar una novia?’ 
Ya ha pasado casi un año desde que dejó su país. 
Debido a la costumbre del linaje real de los Crematis, Willow se vio atrapado en 
sus pensamientos sombríos mientras se encontraba en un viaje para encontrar una 
novia. 
Para él, quien era un Alfa con una apariencia espléndida y pulcra, le dijeron: “Si 
es posible, encuentra a tu compañera destinada”. Sin embargo, era muy difícil 
encontrar un compañero destinado en este vasto mundo. Mientras viajaba, pasó la 
noche con tantas mujeres que se le acercaban, que pronto se cansó de ello. 
Incluso los placeres triviales eran temporales. Willow no tardó en dedicarse a la 
botánica, que era lo que le interesaba en un principio, y centró sus esfuerzos en 
explorar árboles y ﬂores raras de todo el mundo. 
Además, el cónyuge podía elegir a cualquier mujer de la realeza que fuera 
hermosa en apariencia. No era necesario el amor en el matrimonio. Así que no 
necesitó mucho tiempo para trazar esa línea. 
¿Honghwa-guk? ¿Estás interesado en ese país? 
Sí, he oído que ﬂores raras ﬂorecen en el jardín del Palacio Real de Honghwa-
guk. 
Fue una noche. Willow, que estaba tratando con una mujer que se le acercó en un 
bar por casualidad, siguió hablando con ella después 
de saber que era de Honghwa-guk. Fue para conﬁrmar los rumores que había 
escuchado cuando estaba en Crematis. 
He oído que allí ﬂorece la ﬂor más bonita del mundo. Me gustaría ver esa ﬂor al 
menos una vez. 
Huh. 
La mujer parecía decepcionada con Willow, que no mostraba interés por ella, 
pero cuando le invitó a una copa, se sintió mejor y le dijo. 
La ﬂor que ﬂorece en el palacio de Honghwa-guk no es una planta. 
¿Entonces qué? 
El príncipe que está encerrado en el palacio trasero. El príncipe que también es 
un Pistilo. 
Pistilo… Ah, ¿te reﬁeres a un Omega? 
Sí, eso es. Tú eres el Alfa, ¿no? En mi país lo llaman Estambre. 
Willow respondió con una sonrisa a las palabras de la mujer. 
¿Así que ese príncipe Omega es la ﬂor de Honghwa-guk? 
He oído que es un hombre muy hermoso. Pero como nunca sale, no hay mucha 
gente que lo haya visto aparte de la Familia Real… aunque eso es algo natural. El 
príncipe Omega está en peligro, así que no pueden dejarlo salir. He oído que 
tiene a muchos Alfas a su disposición para que le sirvan. Estoy un poco celosa. 
Ya veo… 
Mientras le respondía a la mujer, la mente de Willow se llenó de pensamientos 
sobre el Pistilo de Honghwa-guk. Una ﬂor lo suﬁcientemente hermosa como para 
ser encerrada en el palacio. 
¿Qué clase de ﬂor era? 
A la mañana siguiente, Willow abandonó el país en el que se había hospedado y 
se dirigió a Honghwa-guk. En el camino, no se detuvo en ningún sitio, sino que 
caminó en línea recta. Esto debido a que tenía el presentimiento de que podría 
haber encontrar algo que quisiera. 
El procedimiento fue sorprendentemente sencillo. Willow, a quien se le concedió 
el acceso al palacio como licenciado, se coló de alguna manera en el palacio 
trasero, siendo presa de la impaciencia. 
En el jardín del palacio trasero de Honghwa-guk, del que sólo había oído hablar 
por rumores, crecían muchas ﬂores y árboles que nunca había visto antes. Pero 
ahora, había algo que quería ver más que las plantas exóticas. 
‘¿Dónde puede estar?’ 
Willow caminó sin rumbo por el vasto jardín. No podía ser tan fácil encontrarlo 
sin conocimientos de la geografía interna. Luego de deambular durante más de 
hora, ﬁnalmente se rindió. 
—… 
De repente, sus ojos se abrieron de par en par. 
Una ﬂor que nunca había visto ﬂoreció ante los ojos sorprendidos de Willow. 
Vestido con un atuendo único de Honghwa-guk, tenía un cuerpo delgado y suave, 
y un largo cabello negro. Tenía un pequeño rostro blanco y hermoso, una nariz 
fríamente extendida, unos ojos morados, que parecían contener el centelleo de las 
estrellas, y una boca que se veía lasciva, como si fueran unos labios ascéticos y 
suaves esperando un beso. 
¿Quién está ahí? 
El chico retrocedió asustado y le dio la espalda para escapar. En ese momento, 
Willow alargó la mano y le agarró del brazo cuando estaba a punto de alejarse de 
él. 
Espera. 
Estaba sorprendido por la acción casi inconsciente. No podía dejar que huyera de 
él. Estaba atrapado en ese sentimiento que surgió instantáneamente al verlo. 
¡…Ugh! 
En ese momento, el aroma de él envolvió el cuerpo de Willow. Un deseo 
impactante se desbordó. 
Como Alfa, ha sido estimulado varias veces por la feromona de los Omega. Sin 
embargo, esta era incomparablemente más intensa que cualquier otra feromona 
que haya sentido. La razón de Willow se desvaneció y se abrazó a él, abrumado 
por un impulso irresistible. 
No había duda. Este hombre era el dueño de este pequeño palacio y el Pistilo que 
era llamado la ﬂor de Honghwa-guk. 
Rodeado de un olor fragante como si estuviera en el cielo, Willow lo abrazó 
como le ordenaba su instinto. Cuando lo arrastró a un pabellón cercano y lo dejó 
sobre la mesa, él se aﬂojó el cinturón con manos temblorosas. Ambos se 
precipitaron. 
Quiero abrazar a esta persona. Quiero hacer un desastre de él. Quiero hacerlo 
mío. Willow, quien casi fue arrastrado por sus emociones, se reprimió 
desesperadamente a sí mismo. No quería hacerle nada malo a esta persona. 
Bueno, seguramente para él ya era lo suﬁcientemente malo ser atacado por un 
hombre que ni siquiera conocía. 
Uumh… uhhh. 
Cuando forzó un beso, dejó escapar un gemido con voz nasal. Tal vez este cuerpo 
era amado por los hombres que lo servían en el palacio todas las noches. Cuando 
pensó en eso, una sombría emoción surgió desde lo más profundo de su cuerpo. 
Eran celos. 
Willow, que hasta ahora no había tenido ninguna relación con el sentimiento de 
los celos, se sorprendió. 
Su lengua era tan dulce como el pétalo de una ﬂor, así que quería saborearla para 
siempre. 
Era la primera vez que experimentaba estos sentimientos y sensaciones, por lo 
que no podía dejar de abrazarlo. Ahora, si alguien le pedía que se alejara, de 
seguro lo mataría. 
Era como una lujuria que estaba escrita dentro de su destino. 
De ninguna manera. 
En ese momento, Willow se dio cuenta de que este hombre era el que buscaba. 
No… ah, ah, aahh. 
¿Él sentirá lo mismo? Incluso si no lo hacía, deﬁnitivamente conseguiría que lo 
hiciera. 
Willow se decidió y se enterró dentro de él.