Capítulo 6

Una tarde, Enju pasó las páginas de un libro extranjero que ya había leído varias 
veces. Era un libro que explicaba la vida y la cultura de Crematis con 
ilustraciones bastante coloridas. Se imaginaba que venía de este lugar con una 
forma de vida completamente diferente a la de Honghwa-guk. 
Sin embargo, lo había leído tanto que ya quería leer otros libros. 
‘¿Le pregunto a Willow?’ 
Enju se dirigió a la habitación de Willow con una pila de libros sobre la mesa. 
Podría haberlo hecho a través de alguien más, pero quería pedírselo él mismo. 
Decirle algo como: ‘Ya he leído este libro muchas veces. ¿Tienes algún otro 
libro?’ 
Cuanto más sabía sobre su país, más sentía que estaba conociendo a Willow. 
La habitación de Willow estaba en un ediﬁcio diferente al de los otros amantes. 
Porque por ahora es un invitado. Enju, de pie frente a la puerta con un elaborado 
diseño en la pesada madera, habló. 
Willow, ¿estás ahí? 
Esperó un momento, pero no hubo respuesta. 
¿Willow…? 
Enju abrió la puerta en silencio. El interior de la habitación, sin señales de vida, 
estaba tranquilo. Supuso que había salido. 
‘¿Estará de nuevo en el jardín?’ 
Enju, que trató de ir a buscarlo, se interesó en la habitación. Había una gran mesa 
en el centro de la habitación y la ropa de Willow tirada al azar. Enju dejó el libro 
que había tomado prestado sobre la mesa y miró a su alrededor. 
Espiar en una habitación mientras el dueño no está presente no es muy educado. 
A pesar de que estaba tratando de salir rápidamente, también quería ver un poco 
más, así que buscó uno a uno sus rastros de vida aquí. 
No había mucho equipaje porque era un invitado. Gracias a la disposición 
relativamente limpia, había pocos elementos innecesarios. Sus pertenencias 
personales en el exterior eran sólo unas pocas ropas, papel, bolígrafos y algunos 
libros. 
—… Vamos al jardín. 
Satisfecho, Enju se volvió para salir de la habitación. En ese momento, la ropa de 
Enju quedó atrapada en una caja de pertenencias en el borde de la pared, y la caja 
cayó al suelo. 
—… Ugh. 
La caja rodó por el suelo con un sonido de traqueteo. Enju se encogió de 
hombros. No debería haber hecho esto. Cometió un error. 
Tenía que volver a dejarlo como estaba. Enju extendió la mano hacia la caja. Era 
una caja de laca negra que originalmente estaba en esta habitación. 
—… ¿Eh? 
Enju, que pensó que el interior de la caja estaba vacío, encontró un objeto 
enrollado sobresaliendo de uno de los cajones. La correa del saco de cuero que 
cayó al suelo se aﬂojó y pudo ver lo que había dentro. Enju extendió la mano y 
de repente se dio cuenta de algo. 
—… 
Era un sello de forma cuadrada. El sello dorado le recordó al color de su cabello. 
Enju recogió el objeto y lo miró. Luego, tomó el libro que había dejado sobre la 
mesa y lo abrió. 
Buscó la sección que contenía el emblema del Príncipe de Crematis. Un sello 
inspirado en el sol y el mar. Y el sello que tenía delante era igual al de esas 
palabras. 
‘¿Qué está pasando aquí?’ 
Enju también era un miembro de la realeza, por lo que sabía lo que era. Este 
artículo era algo que solo un príncipe bien versado podía poseer. 
Willow dijo que era un licenciado en Crematis. Pero entonces, ¿qué es esto? 
 
—… 
Sintió que había visto algo que no debería haber visto. Enju guardó el sello en la 
bolsa de cuero y la dejó en la caja en la que 

originalmente estaba. Saliendo rápidamente de la habitación de Willow y 
volviendo a la suya, Enju se tumbó en la cama. 
El sello de Willow. ¿Por qué tendría él una cosa así? Si lo pensaba fríamente, 
sólo podía haber una respuesta. 
Willow era el príncipe heredero de Crematis o algún heredero de sangre. 
Después de concluir, ciertamente era un poco sospechoso desde el momento en 
que apareció por primera vez. Nadie nunca había entrado en secreto en el jardín 
del palacio trasero. Ni siquiera un licenciado podría hacerlo. 
‘¿Conocía a Kazura? No, si ese fuera el caso su actitud hacia Willow no era 
natural’. 
¿O su padre era el único que sabía de esto? ¿Pero para qué ocultó su identidad? 
‘¿Para invadir este país?’ 
Si así fuera, no tendría sentido haber engañado a Enju, ya que él no tenía derecho 
a suceder en el trono. Entonces, tal vez fue para registrar el palacio. 
¿Ni siquiera había entrado por él? De repente, se sintió triste. 
‘Me pediste que conﬁara en ti’. 
Él mintió. 
Ese hecho congeló la mente de Enju de forma incontrolable. 
* * * 
¿Era un espía de Crematis? 
Después de ver el sello en la habitación de Willow, la mente de Enju se llenó de 
ese pensamiento. 
Si estaba emparentado con la familia real de Crematis, ¿para qué demonios 
habría venido a este país? 
Honghwa-guk no era un país grande. Sin embargo, debido a la inﬂuencia del 
clima y el terreno, existen numerosas plantas que son nativas de este país. 
Muchas de ellas se utilizaban como importantes hierbas medicinales. Los 
inhibidores de celo para Pistilo y los anticonceptivos que Enju tomaba también 
eran decocciones con hierbas recolectadas de este país. 
Willow llegó a este país como licenciado en botánica. ¿No sería eso lo que 
buscaba? 
Enju, voy a entrar. 
Willow en pijama entró en el dormitorio. Enju sintió su presencia en su espalda. 
Lo llamó de nuevo esta noche a pesar de que las semillas de la sospecha 
comenzaron a brotar en su corazón. 
¿No vas a mirarme…? Eres un hombre de corazón frío. 
Willow abrazó a Enju por la espalda. La temperatura corporal transmitida a 
través de la ﬁna tela encendió el cuerpo de Enju como una señal. Sin importar lo 
que pensara, su cuerpo de Pistilo reaccionaba ante su toque. 
—…Ah. 
Estaba feliz de ser abrazado por Willow. Aunque no tuviera ni idea de lo que 
pasaba por su mente 
—…Willow. 
Cuando Enju se dio la vuelta, sus ojos azules y su mirada se encontraron. En ese 
momento, salió un suspiro jadeante, no pudo contener la respiración y cerró los 
ojos justo antes de besarse. 
Ngh… umh, ngh. 
Pronto las lenguas calientes y húmedas se enredaron. La espalda de Enju se 
estremeció mientras lamía al máximo la sensible mucosa. 
Dejó escapar un dulce gemido nasal, haciendo temblar sus pestañas caídas. 
Siempre te pones así con sólo besar… Es muy bonito. 
Quieres decir que es… lascivo, ¿verdad? 
Talvez. Pero quise decir que era bueno. 
Cuando se desató el cinturón, el pijama se deslizó por sus hombros. Se reveló la 
piel de Enju brillando en la pálida luz. La piel hechizante estaba empapada de 
humedad. 
Cómo me gustaría poder monopolizar tu cuerpo nacido para ser amado. 
Willow mordió el pezón de Enju con sus labios y lo hizo rodar con su lengua. 
¿Con qué clase de pensamiento dices eso? ¿Realmente lo haces por mí? Enju 
quiso preguntarle. Pero el sonido que salió de su boca se convirtió en un dulce 
jadeo. 
Agh, umh… ungh. 
Pronto, su pezón palpitó y una deliciosa irritación se extendió por todo su cuerpo. 
Mientras era molestado, el cuerpo de Enju se estremeció involuntariamente. La 
estimulación fue directamente hasta la parte más profunda de su cintura. 
Uh, ah, aagh… me gusta… 
Willow mordió la protuberancia hinchada con los dientes y tiró de ella 
suavemente. 
¡Ah, aahh! 
Un estímulo agudo se conectó directamente desde su pecho hasta sus piernas. El 
pene, que se elevó vigorosamente, derramó miel transparente por la punta. El 
placer se extendió por su miembro que aún no era tocado. 
Uh, aahh… agh, ahora, no me provoques… 
Enju levantó su cintura como frotando su pene contra el cuerpo de Willow. Sin 
embargo, Willow se apartó. 
—…No. Aguanta un poco más. 
Mientras giraba su pezón con la lengua y lo acariciaba entre las piernas, la 
insoportable sensación aumentó. Y Enju pateó la cama con furor. 
Qué tipo tan vulgar. 
Willow sonrió y le agarró el tobillo. 
Agh. 
Lamió la pierna de Enju con su lengua como si lo estuviera castigando. Lamió la 
parte trasera de su pierna varias veces mientras Enju luchaba con las cosquillas. 
¡Ah, agh…! ¡Ugh! Aahh, no… 
—…La forma de tus dedos es bonita. Son como pétalos… 
Su lengua lamió tenazmente entre los dedos de su pie. Una suave y extraña 
sensación subió por su pierna desde la punta de los dedos y le proporcionó un 
insoportable placer a su imponente pene. La espalda de Enju se sacudió y le rogó 
que acariciara sus genitales. 
¡A-ahí, ahora, no!, Lámeme, ahí… 
¿Eh?… ¿dónde? 
A-aquí… 
Enju extendió sus rodillas lo más afuera posible, revelando un lugar vergonzoso. 
Su pene erecto palpitaba en agonía. Mientras que su pequeño agujero se contraía 
repetidamente una y otra vez, El cuerpo de Enju deseaba sinceramente las 
caricias de Willow. 
‘Ni siquiera sé sus verdaderas intenciones’. 
Sin embargo, el cuerpo lascivo de Enju quería dejarse acariciar por Willow sin 
importar la sospecha que surgía en su corazón. Cuando ﬁnalmente lo tocó, su 
cuerpo se derritió como miel caliente. 
¡Ahhh…! Ugh. 
El cabello dorado de Willow se hundió entre las piernas de Enju. Una fuerte 
sensación de placer penetró en todo su cuerpo. Willow entrelazó su lengua 
húmeda en el pene que había estado esperando ansiosamente por la estimulación, 
y lo chupó pegajosamente. El bajo vientre de Enju vaciló unas cuantas veces. 
Agh, ah… Sí, aaahhh… Uugh, ungh, ahí… 
Toda su mitad inferior estaba extasiada ante las caricias de Willow mientras 
lamía cuidadosamente su pene. Enju se agarró con fuerza a la alfombra y acabó 
sollozando por el placer que recibía. 
Ah, me gusta… Se siente bien. 
Si se siente bien, debería hacerlo más. 
Aaahhh… ¡Ugh! 
Cuando frotó los músculos de su parte trasera y succionó el glande, la mente de 
Enju se tornó blanca. Willow puso su dedo entre sus caderas. Cuando introdujo el 
dedo en la entrada del agujero, el oriﬁcio se crispó y se aferró a él. 
¡Agh, agh, por atrás también…! 
Es más difícil de soportar si es estimulado por delante y por detrás al mismo 
tiempo. Una gran ola se elevó en su interior, exponiendo el deseo sexual de Enju. 
Su espalda, que estaba apoyada en la alfombra, se elevó en el aire. 
Agh, me, me vengo… Ugh. 
Enju gritó vulgarmente y escupió miel blanca en la boca de Willow. Su espalda 
se estremeció. El temblor no disminuyó durante un rato. Willow se tragó el 
semen y levantó la cabeza de entre sus piernas. 
—…Ah, uh… uh. 
Había un sentimiento persistente en Enju. Sus hombros temblaron con el solo 
hecho de tocar su cabello. 
‘Puede ser un enemigo’. 
Pero, ¿por qué este hombre lo abrazaba? 
Willow… 
¿Eh? 
Trató de decir algo, pero no pudo articular palabra. No podía hablar bien porque 
su cabeza estaba hecha un lío. Lo único que salía de su boca eran jadeos 
ahogados y su nombre. 
¿Quieres que lo ponga? 
Sí… 
Extendiéndole ambas piernas, Willow puso la punta de su pene caliente en el 
agujero que seguía contrayéndose. El cuerpo de Enju, sabiendo lo bien que se 
sentía cuando el pene entraba, palpitaba con anticipación. A medida que el pene 
extendía su oriﬁcio, una palpitante sensación de placer lo invadió. 
Ah, ha, ah, ugh. 
Los dedos de los pies que había chupado antes se agitaron. Como si estuviera 
reprimiendo el placer, aplicó fuerza a los dedos de los pies y repetidamente los 
dobló y estiró. 
Aahh… es como si me estuvieras absorbiendo. 
Ah, uh… ugh. 
Cuando el pene Willow entró hasta el ﬁnal, la sensación de querer llorar fue 
intensa. Las lágrimas rodaron lentamente por las comisuras de sus ojos. Tenía la 
respiración entrecortada. 
Parece que lo disfrutas. 
No hay forma de que este acto no se sienta bien. Enju, que se tragó el pene hasta 
la raíz, suspiró con éxtasis, disfrutando del gran tamaño y forma. No, para ser 
exactos, solo estaba tratando de respirar. Entonces, Willow embistió el interior de 
Enju un poco más rápido que eso. 
¡Uugh! 
Proﬁrió un fuerte gemido. Siempre era así. Enju no podía resistirse al placer. Sin 
importar quien fuera la otra persona. Sí, incluso si era alguien que fuera a hacerle 
daño a este país. 
Ah, sí, sí. 
Enju inclinó la espalda mientras se estremecía con el movimiento de frotar el 
interior desde la entrada. Desde el principio, se sintió fuertemente estimulado y 
su mente se quedó en blanco. 
No, ngh, hii…ick. 
El cuerpo de Enju, que tiene la propiedad de lubricarse por sí mismo, se pegó al 
pene de Willow con mucho líquido derramado. Cada vez que agitaba la cintura, 
resonaba un chirrido. 
Estás empapado. 
Ugh, haa… ugh, ah, dentro, ¡ha……! 
Cada vez que Willow apuñalaba su trasero con su imponente pene, todo su 
cuerpo se estremecía. Sentía que se estaba volviendo loco por el exceso de placer. 
El interior de sus muslos sudados se estremeció. 
Te gusta que te penetre hasta el fondo, ¿verdad? 
Willow, que se había introducido hasta la raíz, agitó su cintura y sacudió la pared 
interior. En las profundidades del agujero de Enju, había varios lugares en los que 
podía experimentar un intenso placer si era estimulado. Entonces, una de esas 
áreas fue presionada por la punta del pene. 
Hiick, whoa… ugh, agh, ahí, ahí no. 
—…¿No? Por qué no. 
Willow no dejó de mover su cintura. Apretó repetidamente las dos piernas de 
Enju mientras salía y entraba rápidamente. 
Ah, ahora… me… me vendré… ¡Ah, ah, ah! 
El semen blanquecino se esparció en la parte inferior del abdomen de Enju, que 
no pudo soportarlo más y alcanzó su clímax. Sin embargo, el movimiento de 
Willow no se detuvo. Abrazó la parte superior del cuerpo de Enju, quien no pudo 
moverse inmediatamente, y lo levantó y sentó en su regazó. 
—…¡Ugh! Uh, ah, ¡ah…! 
Enju, recibiendo el pene de Willow más profundamente debido a su propio peso, 
se echó hacia atrás, agitando su largo cabello junto a un placer excesivamente 
grande. Mientras la saliva caía por las comisuras de su boca, sonidos vulgares se 
ﬁltraron. 
¡Ah, ah…! Me siento bien. 
 
 
Willow agarró la cintura de Enju, quien recientemente había alcanzado su clímax, 
y lo embistió hacia arriba con un poco de fuerza. La pared interior derretida por 
el calor no sintió ningún dolor. Enju también agitó la cintura y saboreó su pene 
hasta saciarse. 
Sí, sí… ugh. 
Se besaron profundamente mientras unían sus cuerpos. La cabeza de Enju estaba 
en blanco. Sintió una clara felicidad en el acto de unirse tanto por arriba como 
por abajo. 

‘No puedo creerle’. 
El cuerpo de Enju traicionó su corazón. No, deﬁnitivamente en su corazón 
también le gustaba. 
Ah, ah… uh, ah, Willow… 
Enju… Enju, eres el mejor… 
Enju alcanzó varias veces el clímax antes de que Willow rociara semen en su 
interior. Finalmente, después de recibir su esperma, se recostó en la cama con el 
cuerpo todavía conectado al de Willow. 
También le resultaba difícil moverse siquiera un poco porque estaba entumecido 
hasta la punta de los dedos. 
—…Eso fue genial, Enju. 
—…Ah, ah. 
Willow dijo y lo besó. Enju estaba lleno de satisfacción como nunca antes. Las 
dudas sobre él no desaparecieron, pero igualmente disfrutó de su aventura. Enju 
se avergonzó de sí mismo. 
* * * 
¿Te sucede algo hoy? De alguna manera, estás muy callado. 
Willow no volvió a su habitación durante las noches posteriores y se quedó junto 
a Enju. Enju tenía innumerables sospechas sobre él, pero cuando lo abrazaba, su 
cuerpo se derretía con vehemencia. 
Por supuesto, era debido a su instinto de Pistilo. Sin embargo, también se sentía 
atraído por él incontrolablemente. 
Incluso si Willow estaba ocultando algo importante. 
¿Has estado en mi habitación recientemente? 
¿Por qué preguntas eso? 
El libro que te presté estaba en mi habitación. Me he dado cuenta hoy. 
—…Oh, sí. He ido. 
Ya veo. Lo siento. Fui al jardín a observar las plantas. Encontré una ﬂor que 
nunca había visto en el lado norte del jardín. El centro de los pétalos blancos 
estaba teñido de un color verde claro, era realmente hermosa. Vayamos a 
observarla juntos la próxima vez. 
Vi el sello. 
Cuando mencionó repentinamente el tema, no pudo quedarse callado. 
Eso pertenece al príncipe de Crematis, ¿verdad? 
Enju miró la expresión de Willow. De momento, solo lo miraba con el rostro 
rígido. Ah, como era de esperarse. Ojalá lo hubiera comprobado antes. Pasó 
varios días preocupado por no tener el valor de decírselo. 
—…¿Por qué lo tienes? 
Su voz se quebró de tristeza lo cual lo sorprendió incluso a él mismo. 
—…Lo siento. 
No tardó en disculparse. Eso no era lo que quería escuchar. Quería que le dijera 
que había un error y que Enju lo había entendido mal. 
Mi nombre es Allezel Willow Crematis. Soy el príncipe heredero de Crematis. 
Jajaja. 
Una sonrisa seca se ﬁltró de entre sus labios. Ah, lo sabía. Al mismo tiempo que 
estaba convencido, en el fondo de su corazón había una sensación de ardor. El 
hollín ardiente que quemaba la piel de Enju desprendía un mal olor. Su mano 
blanca se curvó como un látigo. 
Cuando volvió en sí, Enju le había dado una bofetada a Willow en la mejilla. 
—…Debe haber sido muy divertido. 
Enju. 
Miró a Enju sin presionar su mejilla. Como si hubiera esperado el golpe. 
¿Querías probar al Pistilo de Honghwa-guk? ¿Hay rumores en Crematis de que 
soy una persona tan sucia? Debe haber sido muy divertido verme tan loco por ti 
después de mentirme y engañarme. 
¡No es así, Enju, de verdad! 
No quiero oírlo. 
Enju se abrazó la cabeza y rechazó a Willow. Esto debido a que no podría 
soportar escuchar palabras que nieguen sus sentimientos por él saliendo de su 
boca. 
Vete. No me toques más. 
Enju… 
¡No digas mi nombre! 
Enju, que le gritó ferozmente a Willow, le dio la espalda. Tenía miedo de que 
dijera algo. 
Después de un momento de vacilación, Willow se levantó silenciosamente de la 
cama y salió de la habitación. Luego de oír el sonido de la puerta cerrándose, sus 
pasos se alejaron por completo. El cuerpo de Enju estaba abatido por una fuerte 
fatiga. 
Se acabó. 
El primer amor terminó aquí. De repente comprendió ese hecho. 
El dolor en su corazón, que había estado tan ansioso hace un rato, se enfrió 
gradualmente como si hubiera tragado hielo y se volvió tan pesado como una 
roca. 
Era doloroso. El amor era algo doloroso. 
No, sólo Enju pensaba que era amor. Willow pudo haber sido diferente. 
Solamente quería acostarse con el Pistilo de Honghwa-guk. ¿Qué habrá pensado 
cuando veía a Enju, quien estaba unilateralmente entusiasmado sin saber nada? 
—… 
Soltó un suspiro. Pensó que iba a llorar, pero no salieron lágrimas. Era como si 
estuviera viendo sus sentimientos desde algún lugar lejano. 
¿Es así? ¿Era algo como eso? 
Enju sintió la lenta desaparición de la existencia de Willow, que aún permanecía 
en su cuerpo. 
* * * 
¿Qué pasó con Willow? 
No hace mucho, mientras escuchaban la interpretación de la orquesta, Ukikusa, 
quien había expresado su descontento con el favoritismo de Enju por Willow, 
preguntó preocupado. 
Enju, que había tenido a Willow a su lado hasta hace poco, de repente comenzó a 
vivir solo. 
No pasó nada. 
Sentado en un largo sillón, Enju miró la sombría vista del jardín empapado por la 
lluvia. Hace tan solo unos días habían tenido una apasionada aventura en el 
invernadero construido en lo más profundo del jardín. 
Enju no le dijo a nadie quién era Willow. De hecho, debería de haberle 
informado directamente a una persona encargada de la política exterior. 
Sin embargo, no sintió ninguna intención de querer invadir el país. Aunque puede 
que lo esté engañando nuevamente. 
¿Es por lo que dije hace un tiempo? 
—…No es nada por lo que debas preocuparte. 
Enju le dio una hermosa sonrisa a Ukikusa. Varios envoltorios de inhibidores 
rodaron por la mesa. 
Ahora tomaba medicamentos que excedían el límite porque no quería ser 
abrazado por nadie más. Ukikusa también parecía preocupado por eso. 
Es perjudicial para su cuerpo si consume demasiado medicamento. 
Lo sé, pero por ahora… quiero dormir solo por un rato. 
Pero… 
Cuando Ukikusa estaba a punto de hablar de nuevo, alguien entró en la 
habitación. 
Willow. 
Ante la voz sobresaltada de Ukikusa, Enju se endureció. Llevaba el mismo traje 
de viaje que cuando apareció en el palacio por primera vez. 
Volveré a mi país. 
Las palabras esperadas salieron de la boca de Willow. 
¿Cómo es que…? Creo que tienes demasiada prisa. 
Recibí un mensaje de Crematis pidiéndome que volviera enseguida. 
Es mentira. Enju miró a Willow con ojos tranquilos. Willow también miró a Enju 
con ojos gentiles. 
Ya veo. Siento no haberte tratado tan bien. Ha sido divertido, Willow. 
¿Está huyendo porque lo descubrí? No, él no es esa clase de hombre. ¿Entonces 
por qué me engañó y entró en el palacio? Ojalá hubiera preguntado por qué, pero 
no pude. Porque tenía miedo de saber la verdad. 
Enju no sabía nada hasta ahora. Estaba confundido por el amor que conoció por 
primera vez y no sabía qué hacer. 
Lo mismo digo, Su Alteza Enju. 
Willow habló cortésmente. De hecho, él y Enju tenían el mismo estatus. Así que 
Willow no tenía por qué inclinarse ante él. Sin embargo, siempre mantuvo su 
estatus de amante cuando trataba con Enju. 
¿Has conseguido tu propósito en Honghwa-guk? 
Sí, las ﬂores de este palacio son realmente hermosas. Volveré a mi país de origen 
y lo transmitiré a otras personas. 
Luego de tener una conversación superﬁcial, Willow miró a Ukikusa. 
Sr. Ukikusa, también fue por poco tiempo, pero gracias por su ayuda. 
No… Lo mismo digo. 
Ukikusa quería preguntar por los detalles de la situación, pero no parecía poder 
hacerlo porque estaba demasiado preocupado por Enju. 
Entonces, me voy. 
Willow. 
Su nombre se atascó en la garganta de Enju. Pero no salió de su boca. Sólo miró 
su espalda mientras se iba. Enju ni siquiera pudo sujetar a Willow. No había nada 
que pudiera hacer. 
Sr. Enju. 
Déjame solo, Ukikusa. 
Ukikusa parecía querer decir algo, pero ﬁnalmente dijo: “De acuerdo”, y salió de 
la habitación. En ese momento, los ojos de Enju se llenaron de lágrimas. 
‘¿Qué?’ 
Las lágrimas estaban saliendo ahora. 
Esto fue provocado por sus propias decisiones. Esa noche le pidió que lo 
escuchara. Pero fue Enju quien se negó. 
Enju se secó las lágrimas con los dedos. No merecía llorar. Este ﬁnal también fue 
su elección. No escuchó su versión de los hechos porque no tuvo el valor. 
No lo sabía. Sin coraje, no se puede amar. 
Ahora se daba cuenta de eso. 
Aunque pensaba que no merecía llorar, las lágrimas no se detuvieron durante un 
tiempo, como si sus glándulas lagrimales se hubieran roto.