Capítulo 3

Enju, que encontró al hombre agazapado y observando las ﬂores de la hierba, se 
acercó. El hombre nombrado levantó la cabeza y alzó la mano hacia Enju. 
¿Qué estabas mirando? 
Estaba mirando esta pequeña ﬂor. También es una ﬂor nativa de Honghwa-guk. 
Con su dedo, señaló una pequeña ﬂor blanca en plena ﬂoración. El centro de la 
ﬂor redondeada estaba teñido de un vago color rojo. A los ojos de Enju, parecía 
una simple ﬂor sin ninguna característica particular. 
¿Es una ﬂor tan asombrosa? 
Debe ser una ﬂor común para ti. 
Willow sonrió y dibujó la ﬂor en el papel. Desde el punto de vista de Enju, su 
comportamiento era interesante y curioso. Willow sonrió avergonzado ante la 
intensa mirada. 
Me pongo nervioso cuando me miras así. 
¿No te gusta? 
No es eso. Solo me pongo nervioso porque eres tú. 
Willow siempre decía algo que a Enju le agradaba. Ya habían pasado tres 
semanas desde que entró en el harem. Fue un tiempo un poco aburrido debido a 
que los otros amantes estaban fuera para hacer sus trabajos. Pero ahora Willow 
estaba a su lado. Por supuesto, Willow también vino a Honghwa-guk para 
investigar, por lo que tenía que hacer su propio trabajo. Sin embargo, su principal 
lugar de actividad era en el jardín del palacio trasero, por lo que, naturalmente, 
Enju también pasaba más tiempo con la naturaleza. 
Cuando miró hacia el cielo, nubes blancas ﬂotaban en el cielo azul. Como el sol 
era potente, cuando observó hacia arriba quedó cegado por la brillante luz. Enju 
levantó una mano y se cubrió la parte superior de los ojos. 
Me siento mareado. 
No mires al sol. No es bueno para tus ojos. 
¿En serio? 
Cuando volvió rápidamente la vista al suelo, la oscuridad se apoderó de su visión 
y no pudo ver nada por un momento. Al mismo tiempo, sus pies temblaron de 
forma inestable y se tambaleó. 
Cuidado. 
Agh. 
Unos brazos fuertes sostuvieron el cuerpo que se tambaleaba. La temperatura 
corporal de Willow pasó a través de su ﬁna ropa de verano. 
Uugh. 
El cuerpo de Enju, cerca del próximo celo, se volvió sensible al calor del hombre. 
Su celo era una vez al mes. Además, su deseo sexual se volvía más fuerte en 
proporción al aumento de la temperatura. 
—…Hace calor. 
Estás sudando… ¿quieres darte un baño? 
Una chispa se agitó en lo más profundo de los ojos azules de Willow. Había olido 
el aroma de Enju. Y ahora no sabía qué hacer porque quería sostenerlo de 
inmediato. Así eran los Estambres. Enju también sufría a causa del deseo sexual 
que brotaba de su cuerpo. Después de todo, los Estambres y Pistilos eran 
criaturas dominadas por el deseo. 
A Enju no le molestaron los ojos de Willow que parecían querer devorarlo ahora 
mismo. 
Llévame… al baño. 
Sin embargo, ¿por qué la vergüenza permanecía hasta el último minuto? Si dejara 
de lado la timidez, sería capaz de entregarse al placer sin pensar. 
Willow inclinó la cabeza y besó la mejilla sonrojada de Enju. 
Es bonito que seas tan tímido. 
—… 
Enju perdió sus fuerzas rápidamente. Como esperaba, este hombre era especial. 
Enju a veces se sentía disgustado por su cuerpo, que deseaba a los hombres sin 
parar. Sin embargo, le gustaba tener contacto físico con Willow. Cerró los ojos 
en silencio mientras pensaba que era contradictorio sentirse así. 
* * * 
Una vez que el celo comienza, la precaución desaparece. Anteriormente, había 
disfrutado de juegos sucios con los hombres que custodiaban este lugar. 
Ungh… sí. 
Hoy, tenía la lengua enredada con su nuevo amante, un hombre exótico. La 
temperatura tibia del agua era adecuada para hacer el amor en la bañera. 
Hah… 
Willow, quien a veces lo besaba amorosamente, ahora le lamía y chupaba 
vulgarmente la mucosa. 
Ngh, umh. 
Mientras le chupaban la lengua, Enju se quejó ante el tacto que sentía en su piel. 
Sentía un placer incontrolable en las caricias de la espalda, los costados y las 
caderas. Las manos, que estaban acariciando su pecho, agarraron las 
protuberancias que sobresalían y comenzaron a aplastarlas. 
Aagh… 
Pellizcó sus pezones y los frotó con los dedos. Los pezones que fueron 
estimulados pronto se hincharon mucho junto con las areolas.. 
Tus pezones son lindos… ¿te gusta? 
Umh, sí, me gusta… 
Cuando asintió con la cabeza a la pregunta, Willow le chupó el otro pezón. 
¡Aahh, agh…! 
Lamió uno de sus pechos con la lengua y le acarició el otro con los dedos. La 
insoportable estimulación se extendió desde sus pezones. Cada vez que Enju 
forcejeaba, su cintura se estremecía como ondas que se agrandaban sobre el agua. 
¿Te gustaría llegar al clímax sólo por tus pezones? 
Sí… ah, eso me gustaría… 
Al cuerpo vulgar de Enju también le agradaba la idea de llegar al orgasmo sólo 
por estimular las protuberancias de su pecho. 
Cuando alcanzaba el clímax con otras partes de su cuerpo que no eran los 
genitales, su interior sentía tanto placer que era difícil de soportar. Estaba tan 
excitado que no podía controlar esos sentidos lascivos. 
Eres honesto y amable. 
Willow, que sentó a Enju en el borde de la bañera, se sentó a su lado y chupó 
suavemente el pezón hinchado. Mientras que el otro lo sujetó con la mano vuelta 
a la espalda de Enju y lo hizo rodar con los dedos como si le hiciera cosquillas. 
Ah, ah, sí, me, me gusta… 
Una sensación de éxtasis se extendió por todo su cuerpo. Enju no pudo aguantar 
más e inclinó la espalda hacia atrás. Su cabello mojado se agitó y ﬂuyó por detrás 
de su espalda. 
Ah, ah, ah. 
Cada vez que ocasionalmente mordía su pezón, un estremecimiento de placer se 
extendía en lo más profundo de su cintura. El pene de Enju, que aún no había 
sido tocado, estaba ﬁrmemente erecto y de su glande ﬂuía líquido preseminal. 
Me… me gusta, ah, agh, a-ahora, me… 
El placer de las dos pequeñas protuberancias llevó la sensualidad de Enju a un 
rincón. En los brazos de Willow se estremeció de nuevo. 
Su pene también convulsionaba irregularmente. Estaba a punto de alcanzar el 
orgasmo. 
Está bien. ¿Estás llegando al clímax? 
Ah, agh… si sigues molestando mis pezones de esa forma… 
Luego de su lenguaje vulgar, pronto alcanzó su punto álgido. El placer de los 
pezones se conectó directamente con lo más 
profundo de su cintura. Temblando, su pene escupió un líquido blanco. 
Ungh, ugh, ah, ah, ah… 
La lasciva voz de Enju resonó en el baño. Willow miró a Enju, quien estaba 
luchando contra el orgasmo. No quería que él lo viera. No, más bien, quería que 
lo viera más. Los deseos contradictorios se mezclaron como un lío en sus 
pensamientos. 
Eres realmente lindo. 
Umh, aahh… ugh. 
Willow volvió a bloquear sus labios persistentes. Y le chupó la lengua 
lentamente. Cuando terminaron de besarse, Enju giró su débil cuerpo hacia el 
otro lado. 
Apoya tus manos y extiende tu trasero. 
Ugh… 
Enju puso las manos en el borde de la bañera con sólo las piernas dentro como le 
pidió Willow. No era tan alta, así que su cintura se elevó de forma natural y su 
parte inferior quedó expuesta frente a él. 
Agh… 
Willow detrás de su espalda, le separó las piernas. Enju, quien pensó que lo 
penetraría ante la sensación de su culo abierto, exhaló y se preparó para el 
impacto. Sin embargo, recibió un estímulo totalmente diferente a sus 
expectativas. 
¡Mmm, ah! 
Una textura resbaladiza se extendió por la abertura de su agujero. Su espalda 
estaba entumecida por algo que se movía como un pliegue exprimido. 
No, ahh, ngh, la lengua… agh. 
En cuanto su agujero comenzó a expandirse, se dio cuenta de que estaba 
lamiendo su trasero. La lengua de Willow, que entró en el oscuro agujero, lamió 
la pared interior hasta donde pudo. 
Ah, ah, ah, ah… Ugh, eso, no puedes… 
Su bajo vientre parecía estar a punto de estallar. Enju intentó desesperadamente 
no bajar la cintura. Sin embargo, fueron sus brazos los que perdieron fuerza y 
cedieron. Entonces Enju adoptó una postura vergonzosa con sólo la parte inferior 
de su cuerpo hacia arriba. 
Ah, aahh…Umh, ah, no me lamas, por dentro… 
¿No te gusta? 
Me, me gusta, pero… se siente extraño, yo… 
¿Cómo debía soportar la sensación de derretirse por dentro? Enju le rogó. Pero a 
Willow no le importó lo más mínimo y metió su lengua en la cueva. Al ﬁnal, 
metió su mano entre las piernas y frotó los genitales de Enju. 
Hiicc, hmm… ugh, ah, ah, ah, ugh… ¡Agh! 
Realmente no sabía qué hacer cuando era estimulado por ambos lados. Sin 
embargo, el cuerpo lascivo de Enju aceptó poco a poco el placer. Cada vez que 
sacudía la cadera y ladeaba el cuello, su cabello negro se esparcía alrededor de su 
cara. Finalmente, rompió a llorar cuando apretó la punta de su pene con los 
dedos. 
Aagh, me gusta… 
Puedes llorar más. 
Alguien que solía ser dulce, se volvía muy malo cuando tenían relaciones 
sexuales. Lo pensó tardíamente, pero cuando Willow lo intimidaba, Enju también 
se excitaba. Su cuerpo pedía más tormento. Después de todo, Willow era 
diferente a otros hombres. Willow también había dicho que Enju era especial. 
¿Podía creer en sus palabras? 
Ah, agh, me siento bien… Así, ah, ah, ah… 
La saliva se derramó por las comisuras de su boca. La pared interior que Willow 
estaba lamiendo se retorció. Su líquido del amor y su 
saliva se mezclaron en su interior, haciendo sonidos muy vulgares. El cuerpo de 
Enju no aguantó mucho las caricias lascivas. 
¡Ahhh! 
Su espalda tembló. Y su pene atrapado en la mano de Willow eyaculo miel 
blanca. 
Uummhh. 
Apretó los molares y soportó un violento clímax. Su cintura se sacudió dos o tres 
veces. El agujero lamido y fundido convulsionó y se contrajo repetidamente. Las 
ondas de placer no disminuyeron, sino que algo caliente y de gran masa se abrió 
paso detrás de Enju. Su agujero palpitante aceptó fácilmente el pene. Pero a 
diferencia de su cuerpo, sus sentidos estaban más tensos. 
¡Ah, ah, ah… ngh, ugh! 
En medio de su apogeo, volvió a alcanzar su punto máximo debido al incesante 
movimiento de los genitales. Poco después, su pene endurecido volvió a eyacular 
una y otra vez. 
—… Ah, Enju. 
La voz que llamaba su nombre, lo excitó. En este palacio, las únicas personas que 
llamaban a Enju por su nombre de pila eran sus padres, el rey y la reina. Incluso 
eso se vio raramente después de que Enju fuera trasladado al palacio trasero. 
Ah, Willow… Willow, vamos, sigue adelante, aahh… 
Cada vez que penetraba su trasero, se sentía en su punto máximo constantemente. 
El agua de la bañera se agitaba con chapoteos. 
Mientras Willow frotaba insistentemente su pared interior que se retorcía, una 
sensación de placer parecía golpear en lo más profundo de su cuerpo. Y ya no le 
era posible mantener la razón debido a los profundos movimientos punzantes. 
Ugh, ah, ah …Uh-huh. 
La parte baja y profunda de su vientre parecía estar hirviendo. Enju se estremeció 
y movió la parte inferior de su cuerpo sin emitir ningún sonido. Su mente se 
tornó blanca y no pudo pensar en nada. 
¿Te gusta que te apuñale aquí…? A mí también me gusta. De esta manera, tu 
interior me aprieta y succiona… 
Mientras seguía perforando su punto más débil, Enju gritaba de placer ante el 
anticipado orgasmo. 
¡Agh! Me gusta, ahí, ahí, aahh, ¡no me atormentes…! 
Los movimientos de Willow se volvieron pesados. Enju parecía desmayarse cada 
vez que sus cinturas chocaban, y en el momento en que Willow eyaculó, 
ﬁnalmente quedó inconsciente. 
* * * 
Un viento fresco y agradable le hacía cosquillas en la piel. Enju, que estaba 
tumbado en la cama, abrió los ojos ﬁnamente. 
¿Has despertado? 
De repente, cuando miro a su lado, vio a Willow tirándole aire con un abanico en 
la mano. 
—…¿Me desmayé? 
Sí, siento haber sido tan violento. 
Se disculpó ante Enju con una expresión desdeñosa. Enju negó con la cabeza a un 
lado. 
No pasa nada… Me gusta el celo en verano porque suele ser duro… 
Enju, que estaba hablando, repentinamente se sintió abatido y cerró la boca. 
Después de ser dominado por la lujuria y mostrar una apariencia obscena, 
siempre venía un sentimiento de inutilidad. Sin embargo, por mucho que prometa 
no dejarse llevar por sus deseos carnales, no puede resistir sus instintos y vuelve 
a repetir esos actos. Tal situación ya se ha repetido varias veces. 
Si Willow siente que ha sido violento, es sin duda por mi culpa. 
—…Estás diciendo eso otra vez. 
La mano de Willow acarició el cabello de Enju esparcido sobre la alfombra. 
¿Odias dejarte llevar por los instintos de Pistilo? 
Por supuesto que lo odio. 
Repetir el celo cada mes en nombre del instinto. Si el celo fuera un momento 
difícil solo para Enju, podría haber sido mejor. Sin embargo, su aroma de Pistilo 
atraía a los Estambres. 
Para ser honesto, mi cuerpo está maldito… ¿Por qué soy un Pistilo? 
Si hubiera sido un Estambre, o al menos un Hierba, podría haber trabajado para 
este país codo a codo con Kazura. 
Pero casarse con alguien era la única manera en que podía ayudar. 
Sé que es un gran deber, también. Pero ciertamente no puedo entenderlo en mi 
corazón. 
Por eso estaba tan nervioso. 
Willow escuchó en silencio el lamento de Enju. Enju se sorprendió y cerró la 
boca. 
Lo siento. Es inútil que te cuente esta historia. 
No, no lo es. 
Willow cogió la mano de Enju con ternura. Esta es la mano que acorraló a Enju 
en un rincón con caricias lascivas hace un rato. 
Pero al menos nunca pensé que odiara ser fascinado por tu aroma. 
—… 
Quizá tus otros amantes piensen igual. 
—…Tal vez sea así. 
Eres amado por todos porque eres honesto y sincero, Enju. Pero no te has dado 
cuenta de lo atractivo que eres porque sólo te ha preocupado el celo… No, eso es 
obvio. 
El celo de un Pistilo era muy difícil. Enju no podía hacer su vida diaria sin la 
medicina durante los períodos más intensos del periodo de calor. 
He visto muchos países, pero en todos parece ser difícil la vida para un Pistilo. 
El ciclo de calor podía controlarse hasta cierto punto tomando medicamentos. Sin 
embargo, había personas que no podían comprar inhibidores. Por eso algunos 
Pistilos no podían vivir su 
vida normalmente. También había una gran cantidad de ellos que vendían sus 
cuerpos. Además, a pesar de controlar adecuadamente el celo tomando 
medicamentos, existían Pistilos que se veían obligados a realizar acciones no 
deseadas debido a los Estambres. Como resultado, era una triste realidad que 
incluso cuando tenían hijos, no podían abrir los ojos. 
Te sientes contradicho y preocupado por tu alto estatus y la naturaleza del Pistilo. 
Pero creo que esa es tu fuerza. 
—… ¿Fuerza? 
¿No hay algo que solo tú puedas hacer por ser un Pistilo real? 
—… 
Enju, que nunca había pensado en eso, abrió mucho los ojos, sorprendido. 
¿Hay algo que solo yo pueda hacer? 
Ha pensado durante mucho tiempo que vivía solo para dejarse llevar por sus 
deseos carnales, utilizando a los Estambres como herramientas para satisfacer 
esos deseos. Cuando Enju parpadeó y miró a Willow, este le sonrió ligeramente y 
acarició su cabeza con su gran mano. 
¿Qué, qué pasa? 
Eres tan lindo. 
¿Me estás tratando como a un niño? 
No. Un Pistilo en celo es más adulto que nadie. 
Lo que quería decir, Willow lo dijo primero. 
Con eso quiero decir no eres arrogante a pesar de tu posición con muchos 
beneﬁcios, y eres muy serio en cuanto a tu responsabilidad con la familia 
imperial. 
—…Willow. 
Fue elogiado. De alguna manera, su corazón hizo cosquillas. Pero Enju sintió 
algo diferente en las palabras de Willow. 
Una licenciatura también es un puesto importante en Crematis. 
¿Por qué me dices eso tan de repente? 
Porque Willow dijo algo realmente asombroso. 
Sonrió con una tímida expresión. 
Solo dije lo que pensaba. 
Willow era de alguna manera diferente a Kureha y sus otros amantes. Tal vez 
porque era un extraño. Además, era honesto porque Enju lo permitió. Sin 
embargo, también tenía una atmosfera misteriosa. 
‘¿Es porque tiene buen aspecto?’ 
Quería saber más de este hombre y quería saber lo que él sabía. Y si era posible, 
quería agradarle un poco más. 
Enju estaba asombrado. ¿Qué era este sentimiento? Su corazón latió de repente 
cuando fue consciente de ello. Fue la misma sensación que sintió cuando tuvieron 
relaciones sexuales. ¿Acaso estaba en celo otra vez? 
¿Qué pasa? Tu cara está roja. 
Ah… 
Bajó la cabeza sin darse cuenta mientras se tocaba las mejillas. 
¿Cómo se vería ante los ojos de Willow, reaccionando de esta manera? 
Eres tan lindo. 
Incluso las palabras seductoras sonaban de alguna manera burlonas. Entonces 
recordó la conmoción que sintió la primera vez que se encontró con él. ¿Y si era 
realmente su compañero destinado? 
Sin embargo, Enju no tenía cómo comprobarlo… 
* * * 
Por ﬁn la temporada ha cambiado y el verano ha llegado. Las ﬂores del jardín 
también eran más vívidas y radiantes. 
Príncipe Sarubia de Toscana, Rey Peder de Mania, Rey Courtney de Kalex y el 
Rey Boromire de Geniere. Todos ellos son famosos y prestigiosos. 
Kazura, quien acudió al palacio trasero ese día, presentó candidatos no deseados 
para el matrimonio. 
Todos piden ansiosamente tener a mi hermano como esposa. 
¿Es así? 
¿Tienes alguna persona en particular de aquí que te interese? 
No tengo a nadie que realmente me guste. No creo que importe si es por el bien 
del país. 
El matrimonio de la familia real era un factor importante de la política. La 
voluntad de los involucrados no importaba. Enju escuchó la historia de Kazura 
mientras frotaba el borde de la taza de té con su dedo. 
Kazura arqueó una ceja con un gesto exagerado como si estuviera interpretando 
un papel en una obra de teatro. 
¿Estás seguro? Bueno, ciertamente, es el momento adecuado para que te cases. 
—… 
Un suspiro caliente se escapó de los labios de Enju. Con el reciente aumento de 
la temperatura, el calor contenido en su cuerpo también aumentó. Era una 
temporada en la que los inhibidores también eran completamente ineﬁcaces. 
Te ves realmente cansado. Si tienes un compañero, te sentirás mejor. 
—…Sucede todos los años. No es particularmente difícil. 
Aunque estaba pretendiendo ser fuerte, la taza de té estaba tintineando debido a 
sus dedos temblorosos. Kazura dibujó una sonrisa en sus labios. 
Entonces, escuché que acogiste a un hombre con un color de piel extraño en el 
palacio. 
Era fácil imaginar de quién hablaba Kazura. 
¿Hay algún problema? Es un hombre de Crematis aprobado por el departamento 
de medicina. 
Por supuesto, le han concedido una visita licenciada. Crematis también es un 
importante objetivo diplomático para Honghwa-guk. Sin embargo, que sea tu 
amante sería un poco problemático… Bueno, no importa. De todos modos, es 
sólo por un tiempo limitado. 
Enju tomó un ligero respiro. 
Sí. Actualmente Willow permanecía en el país como un invitado, pero algún día 
tendrá que irse. Esto es lo que esperaba desde el principio. Sólo trataba de no 
pensar en ello a propósito. 
—… Ugh. 
Algo empezó a latir en lo más profundo de su cuerpo cuando empezó a temblar. 
Al mismo tiempo, el calor se extendió por todo  su cuerpo mientras que su mitad 
inferior palpitaba. 
‘… Estoy en problemas. Empezó’. 
El celo le llegó como una convulsión. Enju respiró pesadamente. 
—…Parece que estás en mal estado. Así que te dejaré solo. Piensa bien con quién 
te vas a casar. 
Dijo eso, pero sabía que Enju no tenía ninguna intención de aceptar esos 
matrimonios. No podía evitarlo. Sin embargo, Enju no podía permitirse pensar en 
eso ahora. ¿Por qué había tenido que venir Kazura justo en este momento? 
—…Ugh. 
Enju, que conﬁrmó que la ﬁgura de Kazura ya no era visible, se dejó caer sobre la 
mesa. La taza de té se derrumbó y el té restante empapó el paño de la mesa. 
¡Sr. Enju! 
Un criado vino corriendo. Enju se sintió atraído al instante por el deseo de subirse 
encima del hombre y sacudir su cintura contra su pene. Pero este hombre no era 
lo suﬁcientemente bueno. Hoy tenía que estar con un Estambre. 
—… No me toques. Iré a mi habitación. Llama a Kureha y a los demás. 
Enju detuvo al sirviente con una mano y logró levantarse con sus piernas 
indelebles. El placer llegaba desde cualquier parte. Estaba harto de este momento 
en el que tenía un fuerte deseo sexual que ni siquiera la medicina podía controlar. 
Caliente, ahh… ugh, caliente. 
Cuando abrió la puerta del dormitorio, Enju se dejó caer sobre la cama, exhausto. 
Al mismo tiempo, escuchó los pasos apresurados de varias personas fuera de la 
habitación.