Capítulo 15

. BUENOS DÍAS 
 
*N.T: capítulo no apto para diabéticos jajaja 
 
Kirin Wang puso una sonrisa volteando a su costado, mientras 
miraba a la persona adormilada a su lado, 
 
El cabello de Kuea se veía suave y esponjoso y sus ojos estaban 
cerrados. 
Lian con sus gruesas manos fingía tocar la punta de la nariz 
suavemente creyendo que Kuea se alejaría cuando sintiera el 
tacto...peroooo su Nong no se alejó, –parecía que ese huevo quería sal 
otra vez jajaj- por el contrario Kuea se acercó más y 
hundió la cara en su pecho, moviéndose por algunos segundo, 
hasta que consiguió encontrar la posición más cómoda. 
 
¡!!Encantador!!! 
 
Era domingo, y por lo tanto no había necesidad de apresurarse en  
despertar, no había que llegar temprano a ningún lugar. Aunque  Kirin 
Wang tiene el hábito de despertar temprano todos los días e  incluso 
dedica tiempo a realizar algunas actividades físicas c omo por ejemplo: 
trota y/o salta la cuerda.... HOY... no había  necesidad, HOY... quería 
seguir descansado... HOY... era un día especial. 
 
Está era la primera mañana que deportaban juntos, después de que su 
Nong aceptó irse a dormir juntos. A pesar de que e staba 
avergonzado, al punto de esconder su cara debajo de la bajo la  manta 
desde que fue sacudido, pudo dejar en él un beso de buenas noches. 
 
Los brazos duros se desenganchan de la delgada cintura. 
 
Cuando Nong Kuea se movió, Lian también movió su mano y  frotó 
suavemente su espalda. Las yemas de los dedos arañaron a  la persona 
dormida sin saberlo. Antes de bajar la cabeza la cabeza  por completo, 
Lian le susurró: "Buenos días, Nong Kuea". 
 
Automáticamente se rio levemente muy cerca del cuello de Kirati,  
cuando sintió que el menor lo empujó un poco mirando hacia  arriba, 
parpadeando un poco ajustando el enfoque, hasta divisó lo  que tenía 
frente a él, y...... los ojos se abrieron gigante...  enrojeciendo de inmediato 
su tez blanca. 
 
Aún sin ver que su enrojecimiento llegaba hasta su cuello, Nong  Kuea 
se movió hacia abajo y se escondió en la manta nuevamente. 
 
"¿Aún no has dicho buenos días?"... La voz bromeó con la  persona 
avergonzada hasta que l a otra parte le empujó la frente,  de un lado a 
otro. 
En ese momento Lian escuchó un suave y dulce sonido de 
"buenos días" que provenía de bajo de la manta y cuando fingió  que 
iba a sacar la manta con la que se protegía su Nong, escuchó la protesta 
de su Nong –como la protesta de un gato peludo-. 
 
De hecho, el prometida de Kirin Wang estaba uffff sumamente  
avergonzado, como nunca antes lo había visto, al punto que Lian  llegó 
a cuestionarse: "¿Por qué nunca antes me di cuenta?... 
Probablemente porque en el pasado no nos abrimos lo suficiente y solo 
estaba centrado en el trabajo... pero a partir de ahora no será así". 
 
Los dos primeros domingos de estar juntos comenzaron con  
vergüenza... Síppp... Kirati, siguió avergonzado -más aún- cuando 
Lian volvió a bajar la cabeza muy cerca de él, para  preguntar qué 
quería comer. 
 
Aunque Kuea estaba escondido debajo de la manta no puedo  
librarse de su P. 
 
"¿Te has aburrido de comer arroz hervido? Yo suelo comer papilla  de 
arroz por la mañana. Si no quieres puedo pedir algo 
más"... preguntó y explicó Kirin. 
 
"Kuea no puede comer arroz hervido al estilo chino, de eso que incluyen: 
huevos salados, repollo en escabeche, verduras, pescado  salado, tofu, 
yikana... peroooo Kuea comerá arroz hervido, platos de pescado, 
camarones y cerdo"... confirmó, aún avergonzado, el  baterista 
misterioso, que fue y sería comido dentro de muy poco – otra vez-. 
 
Por la mirada que le dio Lian a Kuea, el menor supuso que su P  no 
creía que pudiera comer lo que había pedido, per o aunque no  coma 
todo, también quiere adaptarse al mayor. Esa es razón  suficiente para 
responder 
 
"Kuea realmente puede comer. Uh...” 
Sus ojos burlones y el suave beso que tocó gradualmente los 
pétalos de su boca... Lian había estado esperando mucho tiempo  
porque su Nong saliera a desayunar. 
 
"¿Dormiste bien?"... preguntó Lian, después de besar la punta de  la 
nariz y las mejillas de su prometido, mientras se alejaba para  escuchar 
la respuesta que aún no llegaba. 
 
Al no obtener respuesta de su Nong, Lian volvió a decir: "¿Por qué 
no respondes?... o será que soñaste conmigo". 
 
"No he soñado con nadie... déjame ir, no me beses"... se defendió Kuea 
–muy a su manera-. 
 
"No quiero dejarlo ir"... enfatizó Kirin –ya este tipo se contagió  con su 
amigo Hia YI... se convirtió también en tigre... ahh no!!. .............. él 
dijo que era un ¡!!León!!!- 
 
Kuea estaba totalmente avergonzado, al punto de que el sonrojo ya era 
visible en ambas orejas, cara y cuello, e incluso ya le era  imposible 
luchar contra los ojos brillantes de un Hia transformado en un hombre 
coqueto. 
 
"Si no me dejas besar tus mejillas. .. no prepararé el desayuno y 
entonces en su lugar, Hia se comerá a Nong Kuea –ora vez - "
 ..... explicó resuelto Kirin. 
 
Ante tal comentario, Kuea Kirati se apresuró a levantar las  fragantes 
mejillas para dejar que Kirin Wang las oliera y besara. 
 
El menú escogido por Lian es difícil, si Kuea intentará hacerlo no  
resultaría nada bien ... pero Kirin si puede hacerlo y casi a diario 
lo hace, digamos que el Kirin Wang y el pescado se llevan bien... 
parece como si hubiera participado en Master Chef o tuviera un  canal 
de cocina. 
 
El pescado de Lian es cortado y preparado de forma perfecta... 
Luego caliente una cacerola y vierte el aceite al que luego agrega  el 
pescado preparado. ...... dejándolo hasta que se dore por un lado y 
luego lo voltea antes de que se sobre cocinen. Por un momento, el 
olor a pescado fue fragante, mientras escuchaba toda la 
explicación de Lian. 
 
"A continuación, haré una buena salsa"... dijo el "león devenido  en 
chef", mientras se volteaba guiñándole un ojo como todo un  hombre-
niño juguetón. 
 
Sí, la figura y la manera de comportarse de su P es muy difícil de tratar, 
pero no tanto como antes... hasta ahora Kuea había  pensado que la 
diferencia de edad entre ellos haría más inmensa  sus diferencias... pero 
ya no era así. 
 
"Nong Kuea, toma un limón para mí".  
"Déjame contártelo". 
"No es necesario, puedo hacerlo yo mismo". 
 
En ese momento Kuea pensó que Lian probablemente no confía  más en 
él. Kuea estaba seguro que Kirin ya sabía que él (Kuea) no  sabía cocinar. 
Peroooo su P no dijo nada. Así que Kuea pensó:  "¿Estará decepcionado 
en secreto?, por lo sucedido el día de de  cortar los huevos duros 
(hervidos)". 
 
"Hia... Kuea quiere probarlo". 
 
"Si quieres intentarlo para aprender, estoy de acuerdo... pero si  quieres 
hacerlo por intentar quedar bien frente a tu P, n o puedo aceptarlo. No 
quiero que sepas cortar los huevos duros y el limón... tampoco quiero se 
seas mi esposo porque necesito a alguien que cocine para mí... comenzó 
explicando Kirin y además  agregó: No quiero que te avergüences por 
cosas como es afrente a  mí... quiero que seas TÚ mismo... quiero que 
siempre puedas decirme lo que realmente quieres y te gusta o al revés 
también... 
¿Qué te parece... estarías de acuerdo?". 
 
"Hia Lian de seguro que estará decepcionado de mi... Kuea no puedo 
hacerlo como su madre". 
 
Kirin Wang se estremeció un poco, esta vez las palabras de Kuea  
calentaron su corazón, no era él, el único, que se preocupaba por 
no llegar a ser la persona más adecuada para el otro... Kuea 
también se preocupaba por lo mismo. Y fue ahora cuando se  
preguntó: "¿Puede ser, que tal vez, la edad de mi Nong sea la razón 
que le hiciera creer que podía no ser adecuado o que lo  
decepcionaría? Hasta el punto de construir un muro tan alto  entre 
ellos". 
 
"Entonces ese limón y huevo salado parece un poco fácil, ¿debería 
aprender algo? Empecemos por ese. En el futuro, Kuea podría  hacerlo 
mejor"... dijo Kirati 
 
"¿Por qué Kuea tiene, que ser como su madre?"... preguntó Lian  sin 
entender. 
 
"Madre parece una mujer completa, inteligente y dulce. Si pudiera  ser 
como madre, sería bueno". 
 
El ídolo de Nong y sus estándares eran bien altos y encantadores.  Pero 
en este mundo no todos deben ser iguales... no  necesariamente una 
buena mujer, es esa que sabe cocinar, que se  comporta como el resto 
desea, o sea dulce y suave, como el estilo  de Lady Guolin Khun Ying 
Kew Lin, quien lo ha hecho todo bien,  al punto de ser admirada por 
todos. Aunque es admirada porque ha hecho lo que ama. 
 
Todo el mundo siempre es atractivo cuando hace lo que ama y en lo que 
es bueno, sin importar que sea o no las tareas del hogar. 
 
Cocinar no es una medida para que Kirin determine el valor de  una 
persona...Lian espera poder hacérselo entender a su Nong...  Kuea es 
bueno a su manera, es bueno aunque sea diferente de Lady Kewlin. 
 
"Nadie en este mundo es el más perfecto... OKK... escucha a tu P,  de 
acuerdo... en cierto modo soy mejor con el lima y los huevos  salados, es 
así que puedo cocinar estos platos... si no puedes no te  lo tomes  en 
serio”. 
 
Lian no entendía cómo había crecido t anto el malentendido entre  
ambos. Durante años siempre pensó que lo mejor era darle un 
poco de espacio y tiempo a su Nong para que creciera y 
disfrutara de la vida, antes de emprender su camino junto. 
 
Ahora que Kuea comenzaba a entender, que no eran las cosas, como él 
siempre había creído, Lian sabía que debía darle un  tiempo para que 
comprendiera que de nada valía saber cortar  limones y huevos duros 
o incluso ganar una estrella Michelin, si no estuvieran junto. 
 
"Kuea nunca me ha decepcionado... lo más importante para mí no  es si 
sabes o no cocinar... o si eres o no como tu madre... lo más  importante 
para mi eres TÚ... Gracias por crecer para ser la  felicidad de 
Hia"...aseguró Kirin Wang. 
 
Kirin hablo m ientras acercaba su frente a la suave frente de Kuea  a la 
vez que sujetaba las manos de su Nong, pues sabía que si no  las 
sujetaba de seguro lo golpearía por hacerlo sentir tímido. 
 
Las cejas oscuras de Lian se fruncieron cuando vio que Kuea  había 
comenzado a gemir (como si hubiera comenzado a llorar), 
-no de la misma manera que aquella vez en la que Lian lo regañó  por 
sujetar el cuchillo equivocado para cortar el limón y los  huevos duros- 
pero si había comenzado a sollozar. 
 
Kuea después de escuchar las palabras de Lian –la confesión más  
completa que hasta ahora había escuchado - levantó la mano para  
cubrirse la cara y lloró. 
 
Lloró mucho y hasta comenzó a temblar, haciendo a Kirin entrar  en 
pánico, al punto de que corrió apagar apresuradamente la  estufa, donde 
hervía el arroz, y con la misma velocidad se lavó las  manos y 
apresuradamente abrazó los delgados hombros de su  Nong y preguntó: 
"¿Por qué estás llorando? Eh... ¿te arrepientes?... Dile a Hia..."... le pidió 
Lian con tierna voz, a su lloroso Nong. 
 
No hubo respuesta... solo el llanto en su abrazo se dejó escuchar.  Kirin 
solo podía quedarse allí, intentando calmar al menor.  El desayuno 
debía esperar... Ahora solo podía abrazar, mecer,  consolar al pequeño 
como lo hacía desde que era un niño. 
Kirin solo dejó que el niño se calmara poco a poco, hasta que el 
lloriqueo final desapareció, y lo miró. 
 
Cuando Kuea vio su cálida sonrisa, quiso llorar de nuevo. Todo lo  que 
dijo su P, lo emocionó tanto que gritó. Hia no estaba  decepcionado de 
él... Hia Lian incluso lo amaba así tal cual era. 
 
La mirada de Kuea sobre Lian, hace que el mayor se pregunte si  quería 
decirle algo... en ese preciso momento Kirati puedo hablar y le dijo: 
 
"Kuea te ama, siempre te he amado, te amo desde la niñez hasta la 
madurez. Kuea es quien más te ama"... 
 
Antes las palabras que acaba de escuchar de su prometido, la  
sonrisa de Hia se ensanchó hasta que Kuea sonrió mientras él  
sonreía. 
 
A pesar de que su rostro todavía estaba descuidado, la condición  no se 
podía ver, porque Kuea mantenía su cabeza gacha de forma tímida. 
 
Pensando el cortar huevos y limones Kuea solo pudo decir: "No quiero 
hacerlo, no quiero hacerlo". 
 
Kuea no es bueno cocinando como lo es Lian. 
 
"No tienes que hacerlo si no lo deseas... dijo Lian animando a su  
pequeño y luego agregó: pero Kuea si puede servir el arroz  hervido, 
¿verdad?" 
 
Servir el arroz (o la comida) es una acción común entre las parejas  
(novios, esposos, amantes) Lian, le habló como un amigo... y esperó por 
Kuea lo entendiera... 
 
"Khun Kuea Kirati"... habló Kirin con seriedad y en todo  respetable, 
mientras agregaba: "De ahora en adelante soy el  vicepresidente de 
Kirin Drinking Water Company, así como el  ejecutivo dueño del 
Pentágono y tu prometido quien anuncia 
que SOLO el señor Kuea Kirati puede tener el honor y 
privilegio de ser dueño de mi cucharón"... además agregó: " y si  se 
porta bien... también puedo cederle mi sartén..." dijo Kirin con cara 
feliz. 
 
*N.T: jajaj a poco ya promovieron al Kuea a "utilero" jajaj o  
ayudante de cocina jajaja 
 
"Oye, no me estés tomando el pelo" 
 
"Oye, en serio, Nong Kuea... Si quieres hasta puedes ser dueño de mi 
refrigerador o de mi microondas... con todo esto no  necesitarías pagar 
por el envío de otros productos... estosss... están aquí mismo". 
 
*N.T: Kirin acaba de intercambiarse hasta por sus útiles de cocina jajaja... 
 
Kuea escuchó todas las promociones hechas por Lian y llegó a la  
conclusión de que su P era un buen vendedor. 
 
"Kuea es mejor con solo un cucharón, no quiero nada más,  
especialmente las cosas gratis que no son tan 
interesantes"... Kuea le siguió el juego a Kirin e intentó burlarse  de él 
también, agarrando al mismo tiempo un ejército de gachas  para 
continuar. 
 
Cualquiera que tenga un ejército de un hermano simplemente sonríe 
como el oro. 
 
"¡Finge no rendirte!" Kuea extendió la mano h asta la cintura, el  
timonel que aceptó apresuradamente la perla llorando. 
 
El tiempo pasó rápido mientras cocinaban, en ese ambiente Kirin Wang 
miró a su prometida y sonrió con ternura. El desayuno se  extendió 
hasta las 10 de la mañana. 
 
Ambos estaban tratando de abrirse una al otro. Al menos ahora  ya 
podían hablar de sus preocupaciones. Lian saben que algunas  cosas 
han sido dolorosas para Kuea, seguro habían estado 
pensando, que en más de una ocasión, Kuea debió haber llorado 
mucho. 
 
Kuea Kirati nació en una familia que es perfecta en todos los  aspectos, 
creciendo con el amor de quienes lo rodean. No es de  extrañar que en 
esta vida no haya problemas de los que  preocuparse. Mi mundo es tan 
pequeño. Apenas hay obstáculos, al final, el único problema para Nong 
Kuea es él mismo. 
 
La madre de Kuea es una dama, y su padre es un embajador  
(diplomático), ambos de buenos modales en todos los aspectos.  Todo 
ello ha hecho que Kuea deba mantener en secreto su gusto  por la 
batería y las sub-super-bike e incluso a sus amigos. 
 
Kuea piensa que decepcionará a sus padres y los avergonzará en  frente 
de la alta sociedad si se supiera que tiene gustos como los  que lo 
definen en verdad. Por lo tanto ha elegido crear 2 Kuea...  separar el 
que en realidad es...del que debería ser o esperan que sea. 
 
Así de complicado han sido los pensamientos de Nong Kuea por  años. 
Intentando reducir la brecha entre Lian y él... esperando que  su P pueda 
aceptarlo como su Nong. 
 
"Oye, el arroz está muy rico y el pescado muy delicioso" ... dijo Kuea 
entre comida y comida. 
 
Así fue elogiando Kuea a Lian mientras comía... masticaba y sus  
mejillas se hinchaban, y mientras se parecía a una rata (por el  
mastica...mastica)... más feliz era Lian y luego le dejaba otro filete  de 
pescado en el tazón a su Nong. 
 
Aprendí hace mucho tiempo. A Kuea le gusta comer pescado al  vapor 
con salsa de soja por lo que intenté hacerlo para comer. En cuanto a la 
pata de ganso cocida en cazuela de barro, también lo  hago... aunque aún 
debo mejorar." 
 
"Oye... comiendo solo esto, ¿No te aburres?"  "¿A 
Nong Kuea no le gusta?" 
"No... o por dios... no me digas que... ¿lo comes regularmente 
porque crees que me gusta?"... dijo y preguntó Kirati asombrado.  Los 
dos se miraron con sorpresa y se rieron. 
"Oye, debo tener una nueva excusa para cocinar.... Así que... ¿Qué come 
Nong Kuea... qué te gusta comer amor?"... preguntó interesado Lian. 
 
"A Kuea le gusta comer a la parrilla, como una sartén de cerdo  
BBQ". 
 
Kirin Wang sonrió al final de la oración y comprendió las excusas  que 
alguna vez dio Kuea cuando le decía que iría a comer con  algunos 
amigos. 
 
"Algún día vayamos a comer juntos... Thonglor tiene muchos  
restaurantes deliciosos, así que te llevaré"... confirmó Lian y  propuso 
una invitación que seguro intentaría cumplir muy muy muy pronto. 
 
"¿De veras?"... 
 
"Sí..." confirmó Kirin mientras disfrutaba de la amplia sonrisa y  
brillante mirada de su Nong, más especial que las otras tantas  veces 
en las que tuvieron su habitual cita de viernes, donde  primaba 
pescado al vapor, salsa de soja, té y ollas de arroz. 
 
..................................................