Capítulo 8

CASA 
 
El sonido de la batería; característico de la banda sonora de la película 
gigante del año, resonó en la sala de grabación. 
En el mismo ambiente estaba; una "cara" cámara portátil de alta 
definición grabando delante de una batería importada de Europa.  El 
baterista con capucha negra, y auriculares, movió su muñeca al ritmo de 
la canción, haciendo girar la baqueta entre sus delgados  dedos de vez 
en vez al compás de la música. Detrás, se pueden  ver 2 muñecos de 
dragón: "en blanco y negro"; sentados juntos. 
 
Cuando la última melodía llegó a su fin, Kerati se quedó quieto un rato, 
para dejarle un espacio prudente al metraje que acaba de  grabar y que 
luego fuera funcional para editar. Acto seguido puso la pista al final del 
clip, miró hacia arriba y sac ó la capucha que  cubría su rostro; capucha 
que en sus clip no permitía que se  distinguiera el rostro del "baterista 
misteriosos"; el mismo chico  que en YuTube, tiene un canal con el 
nombre de "Kirin". 
 
La figura misteriosa, se puso de pie, llevó la baqueta  al estante lateral, 
en la que tenía una extensa variedad de baquetas de  colores -un estante 
hecho a medida para guardarlas -; cada una de  ellas era espacial para el 
baterista -cada una tiene un origen  diferente-, coincidían con la cuidad 
de la que provenía cada  batería que había tenido a lo largo de sus 20 
años de vida; la  mayoría de ellos fueron adquiridos o traídos desde 
Europa. Cada molde puede guardarse incluso después de que se rompa, 
quedando así como recuerdo. 
 
Después de la grabación, Kuea terminó de pulir los detalles del  clip, 
lo guardó y comenzó a cargarlo para enviarlo a un  importante 
ingeniero europeo de sonido –autónomo- de un  famoso sello 
discográfico, que se encargaba de hacer los ajustes  pertinentes al 
video y audio grabado. 
 
Al principio, Kuea eran quien cortaba y editaba los videos; hasta  que en 
una ocasión, el ingeniero de dicho sello discográfico se  comunicó con 
Kuea y le dijo que él podía hacerlo mejor, por lo  que desde ese día es 
quien se encargaba de los ajustes a los clip de Kuea para su canal. 
 
Además de los covers que toca Kirati en su batería, el misteriosos  
baterista también escribe su propia música; produciendo pistas 
para su uso en la industria de la moda, comerciales o incluso la 
banda sonora de los juegos en línea de clase mu ndial. Pero el más  
desafiante fue el que realizó para el evento Fórmula Uno en el  
continente Europeo. Aunque solo se utilizó una pequeña parte de  la 
música escrita e interpretada por el baterista misterioso; para  Kuea ese 
trabajo fue genial. 
 
Pensando en e llo... dejó muchas cosas atrás para convertirse en el  
prometido de Kirin Wang. Pero con el desarrollo de los últimos  
acontecimientos, solo podía pensar que todo había sido una  inversión 
que se desperdició; pues se perdió tiempo, se perdieron  oportunidades, 
y se desperdiciaron sentimientos, lamentándose de cada una de ellas. 
 
Suspirando pensó: "¿sería bueno volver a Europa?"... y se dejó caer en 
el sofá en medio de la casa, mirando sin rumbo al techo. 
 
Después de un tiempo, se levantó, pues debía terminar de  preparar 
todo para trasladar sus cosas a la Mansión Kerati, pues  Hia Lian 
vendrá a recogerlo para trasladársela al Pentágono. 
 
*N.T: Aquí recuerden que Kuea tiene sus cosas en la casa secreta  y no 
en la mansión de su familia, por lo tanto debe trasladar las  cosas 
hasta allí para que de allí sean llevadas al Pentágono. 
Kuea Kirati levantó ambas manos y las miró, aunque las sentía  duras –
por la presión que con ellas ejercía mientras tocaba la batería y también 
por el hecho de cómo conducía su motocicleta - las consideraba buenas 
manos. “No... no toco mi cuerpo en  absoluto"... pensó para sí mismo 
Kuea mientras observaba sus manos. 
 
Algunos d e estos rastros pueden verse como un defecto, pero  para 
Kuea es símbolo de trabajo entrega y sacrificio, es "orgullo";  pues se era 
el resultado de todo el trabajo que había realizada a lo  largo de varios 
años. Antes de comenzar a componer su propia  música; Kirati tuvo que 
aprender gradualmente; hasta llegar a ser lo que es hoy. 
"Si un día alguien que ha aguantado todo el tiempo, no quiero 
ser paciente. Inmediatamente se cansaría". 
 
¿Podría pedirle que no lo dejará ir a vivir con Hia?... Kuea Kirati  creía 
que estaba listo para dejar todo aquí y volar de regreso a  Austria. Pero 
ese es el escape de los problemas. Si se escapas, al  final le harían todo 
tipo de preguntas. ¿Por qué hiciste eso? ¿Por  qué es así, qué pensará la 
madre y el tío Wang? ¿Quiñen será tu asesor ahora? 
 
Así pensaba Kuea mientras el mismo se gritaba: "¡Oye! Ya soy  tan 
grande. Pelearé con P una vez más, hasta el final donde solo  uno 
vivirá"... mientras lo pensaba, tocaba duro la cubierta de su  batería, 
hasta que cayó. Tal vez haya un ritmo de cánticos,  uppercut, 
knockknock knockout. 
 
.............................................(otra escena) 
 
Kirin Wang sonrió, mientras veía a su prometido con una gran  maleta y 
dos peluches de dragones en brazos –y eso que no le  gustaba ver 
dibujos animados-. A Lian no le importaba la historia  de estos dragones 
salvando el mundo, la v erdad es que él (Lian)  solo quería muñecos con 
la imagen de Kirin "el baterista  misteriosos", pero como nadie vende 
muñecos de ese baterista,  no le quedó más remedio que comprar ese 
"dragón de ojos grandes" que se parece mucho a su prometido (Kuea) y  
regalárselo por su cumpleaños. 
 
A Nong Kuea le encantan los dibujos animados porque fue a ver  todos 
las partes él mismo. Recuerda todo ese tiempo, por cierto;  en ese 
momento ¿qué fue lo que dijo?... Ohh si... "Mi mundo y él  son 
diferentes". Hay todo tipo d e historias para niños y  adolescentes que 
están en el interés de Nong Kuea. Lian intentó  ponerse al día con todas 
esas historias, tanto que casi no logró ver a los dos dragones en ese canal 
Kirin. 
 
"¿Te falta algo más por recoger para llevarte?"... preguntó Lian. 
 
"No, está completo"... respondió el prometido sin perder tiempo. 
Lian dejó que Nong Kuea se despidiera del ama de llaves de la 
Mansión Kirati e incluso señaló que también -si ocurriera algo-, puede 
comunicarse con su secretaria o si lo prefiere llamar  directamente a la 
casa de la familia Wang y hasta ir a visitar a  Nong Kuea  al 
Pentágono. 
 
"Gracias, Khun Lian"... agradeció el ama de llaves, al joven  
maestro Lian. 
 
"Está bien; la gente de Kirati, es como la de la familia Wang". 
 
En la Mansión Kirati, no había maestros casi nunca, pues Lian ha  
estado frecuentando esta casa por algún tiempo y así es que  
comprendió: 
 
"Entonces me di cuenta de que... el prometido casi nunca 
regresaba a casa". 
 
Nong Kuea podría pensar que es bueno guardando secretos, pero  en 
realidad, ¿qué tan bueno es un ama de casa normal para  guardar un 
secreto? Un ama de casa no es un agente del FBI disfrazado. 
 
.................................(otra escena) 
 
!!Se mudó al Pentágono, peroooo no al "Pentágono"!!!!. 
 
Kuea Kirati pensó que la casa de Kirin está en el piso de arriba de un 
lujoso club nocturno. Pero no ............ resulta que la casa está en el 
edificio de la trastienda. Daytime es una oficina en el área de  
administración de empresas. Hay empleados regulares. La suite  del 
anciano está en el último piso, el tercer piso. Además, no pude  ver el 
Pentágono porque tuvo que construir un muro de hasta tr es pisos para 
separarlos. 
 
El edificio usa la entrada a la discoteca, pero hay un carril para  
automóviles separado en la parte trasera. Solo las personas que tienen 
un sello distintivo o tarjeta de empleado para ingresar,  pueden 
hacerlo durante el horario comercial. 
Es un edificio semi-acristalado de tamaño medio. Decorado como 
muchas salas de exposición de muebles en el área de Thonglor. El  
aparcamiento está completamente separado de la discoteca. El  lado de 
la oficina del estacionamiento está al lado de un muro de  tres pisos. En 
el otro lado de la casa hay una piscina en la que  puedes nadar de un 
lado a otro. Su suite usa las mismas escalera s que la oficina, pero tiene 
una puerta de madera negra que la  bloquea y en la que para entrar 
debes introducir tus huellas para acceder a la casa. 
 
Mientras Kuea caminaba por los dos primeros pisos, hasta el  tercer 
piso, quedó atónito por la suite que tenía su P. 
 
De hecho, este es un pequeño paraíso, si tienes un apartamento  
privado, te gustaría estar así. Aquí casa decorada en estilo loft  
moderno. 
 
*N.T: resulta que las casas con estilo Loft moderno, son algo así  como 
grandes espacios tipo desván o galerías con pocas divisiones, grandes 
ventanas y muy luminoso. 
 
La casa, enfatiza el color negro intenso con el cemento. Hay una  pared 
de vidrio a un lad o que permite ver la piscina. Es una suite  de estilo 
horizontal que hace que el espacio valga mucho la pena. 
 
Al abrir la puerta se deja ver, el área de la sala de estar. Un gran  sofá 
gris oscuro en forma de L frente a la puerta de vidrio. Frente  al sistema 
de cine en casa una partitura está bien colocada, y el  suelo chirriaba un 
poco. Ese espacio está algo desordenado desde el ángulo que lo ve al 
entrar, lo que es señal de que es un espacio que se utiliza con frecuencia. 
 
Luego aparece divida la habitación con un estante empotrado  
completamente negro. Si presiona la rejilla puede ver el área de  trabajo 
al lado; y más allá de la zona de trabajo se divisa un mesa  alta con 2 
sillas completamente negras con soportes para copas de vino. 
Luego la cocina y la mesa del comedor. El extremo más lejano son 
las dos puertas adyacentes entre sí. 
 
Si sale del dormitorio, encontrará la cocina en absoluto. Pero aun  
perdurando con hermosos listones de madera, completamente  negros, 
oscureciendo ligeramente los ojos. 
 
Mientras recorre la casa de Kirin, Kuea solo puede pensar: "es realmente 
hermoso, el tono del cemento y el negro de la casa, está casa... ¡me 
gusta!... No tiene que dividir la habitación y el piso es  aireado. ¡Las 
decoraciones que giran son realmente geniales! 
¡Esta es una casa de ensueño!... Si... Si hay un estudio de batería  aquí, si 
QiLin (la moto) pudiera entrar y estacionarse en el medio de la casa... 
¡Oh, lo quiero!..." así pensaba Kuea admirando y  soñando con que  "si 
esta fuera su casa". 
 
"En el lado derecho está la habitación de Nong Kuea, la mía está  a la 
izquierda. Saldré y haré algunas cosas relacionadas con el  trabajo por 
un tiempo ok"... dijo Lian y agregó: Nong puede  inspeccionar la casa 
con más tranquilidad. Cuando regrese  haremos los trámites para 
guardar las huellas dactilares de Nong Kuea... Si quiere algo, llame y 
pida que se lo entreguen al guardia de seguridad, quien se lo podrá traer 
hasta aquí... La puerta se puede abrir desde el interior, pero ten cuidado 
que no se cierre  accidentalmente estando afuera, pues no podrás entrar 
a la casa"... terminó de explicar Lian. 
 
"OK, entendí" ¡Entonces, puedo ir a explorar la casa! "Si" 
"Me gustaría tener más cosas gradualm ente... perooo, oyeee... ve  
primero a los negocios; estarme bien." 
 
"Ok" 
 
Kuea sostuvo el muñeco dragón, mientras esperaba que su P se  fuera y 
así se quedó hasta que escuchó el sonido de la puerta al  cerrarse. 
Cuando ya supo que estaba solo en casa, lanzó el muñeco dragón y se 
dedicó a continuar explorando la casa –ahora 
él solo- que era de su total agrado. En ese momento; el rostro que 
había estado tratando de mantener completamente en silencio, se 
emocionó y solo pudo con entusiasmó caminar por los alrededores. 
 
"!!Lo más importante es que  el dormitorio es muy agradable!!!..." así 
pensó Kuea mientras continuaba su inspección. Aquí la cama era negra 
y de cinco pies; había una luz  naranja colgando del centro. Un armario 
sin puerta, pero  empotrado, adosado a la pared, con un tubo para 
colgar la ropa  en perchas, alternando con un estante con cajones. Hay 
un espejo largo adjunto a un lado que se abre como un compartimento 
de almacenamiento en el interior. 
 
Pocos muebles, pero satisface las necesidades crudas del estilo de vida 
de los hombres. Además, la pared sobre la cabecera de la  cama del 
anciano está decorada con carteles de bandas antiguas. 
 
Hasta el momento en que Kuea llegó a la casa de Lian, siempre  pensó 
que su P tendría un hogar con las paredes de marfil algo  así como la 
casa de tío Wang, tía Wang, perooooo ¡Esta es una historia diferente, 
continentes diferentes! , aquí las cosas se ven  así: El tamaño de su 
juego de té es negro e incluso tiene más de  una taza de té inusual que 
ha sido bien diseñada. Cuando miras  con claridad, puedes ver que 
detrás del escritorio hay un estante  de almacenamiento de vino 
incorporado desde el piso hasta el  techo. La impresión de la casa aquí 
es abrumadora, Kuea quiere saber quién fue el arquitecto, el diseñador 
de interiores... 
 
"¡Quiero un contacto!"... 
 
La casa de su P es así de magnífica. Con lo visto hasta el momento  Kuea 
no quiere ni imaginarse cómo sería el Pentágono, cuando en  la 
actualidad era catalogado por muchos como uno de los mejores  clubes 
nocturnos del país. 
 
................................................(otra escena) 
 
¿Cómo estás? ¿Kuea?... preguntó uno de los amigos de Kuea  
preocupándose. 
"You Ban, aquí todo es ¡extremadamente brutal!". 
 
"¡Verdad! ¿Tiene cámaras de tortura? ¿Me dejas reportarlo? Te  dije 
que Hia Lian era extremadamente feroz, no es una persona normal. Te 
dije que tuvieras cuidado de no estar atado con él  para siempre. 
¿Tiene látigo? Kuae, todavía estás bien, si!!!"... 
 
*N.T: ¡!!ohh x dios. Jajaj ya aquí literalmente este amigo de  Kuea 
se inventa más drama que el propio escritor jajaja... 
 
"Oyeee... Ban... espera... tranquilízate ok... no es como lo estás  
pensando..." explicó Kuea al desenfrenado amigo y agregó: ..." la casa 
es muy bonita, digamos que es como... del tipo que quiero". 
 
"Eh?"... 
 
"Me gusta mi casa" 
 
"Bueno, esto es solo en caso de que fuera TU casa, jaja".  
"Maldita sea, no es así". 
"Bueno, si es hipotético... al final, no puedes escapar y debes estar allí" 
 
"Bueno esta casa podría ser suficiente para hacerme sentir  mejor"... 
confirmó Kuea con algo de resignación y entusiasmo mezclado 
 
Al menos la historia de la casa de Hia Lian puede curar tu mente.  Estoy 
ocupado para morir. Salga a menudo a ver las destilerías de las 
provincias. Dónde  hablar de todo tipo  de trabajos una hermosa casa 
como está considerado durante este tiempo fue el  hogar de Kue. ¡Kirati 
ya! 
 
...............(otra escena) 
 
Kirin Wang soltó una risita mientras veía como su prometido  
deambulaba por su casa mirando en cada rincón. Antes, los 2  
dragones fueron arrojados sobre el sofá 
¿Estarías herido viendo esa actitud en su prometido?... 
 
Si fuera en el pasado, Lian de seguro que se sorprendería por el  hecho 
de a su promet ido le gustara la decoración cruda y  moderna del loft. 
Pero ahora se siente bien, se siente muy bien al  saber que ambos tienen 
los mismos gustos. Hay cosas con las que el sabor coincide 
sorprendentemente. 
 
En términos de estilo, decoración del hogar, ropa o incluso  música. 
Cuando Lian lo vio por primera vez en el negocio de Jay,  el club en el 
que tocaba Kuea, fue una sorpresa. Desde entonces  todo lo relacionado 
con Kuea Kirati le hacía hacerse miles de  preguntas y correr por 
conocer todas las respuestas. 
 
Además de la frustración que podía sentir por el hecho de que su  
prometido le escondía algo, también le resultaba un desafío. Y, por otro 
lado, está planeando comenzar un matrimonio para los dos. 
 
"¡Como mismo Kuea Kirati no es el Nong Kuea que Lian  creía! 
Kirin Wang tampoco es el Hia Lian que Nong Kuea ha 
conocido toda su vida!". 
 
Estar comprometido con una prometida tan suave como la seda,  
además de una familia de descendientes de Nam Phraya, al final  hizo 
que Kirin Wang debe intentar ser como un joven maestro  
completamente a la altura de su prometido. Debido a que el  padre de 
Wang, antes era un P asistente en la familia Kirati, Lian  ha escuchado 
muchas veces un sinfín de insultos como por  ejemplo: "él solo es, el 
hijo de un sirviente que lo vendió"... estas y otras palabras de insulto, 
solo porque el padre es un hombre  chino que llegó  a Tailandia 
huyendo de la guerra. 
 
Kirin Wang no quiere que su Nong se enfrente cara a cara con  este tipo 
de cosas. Por ello estaba acostumbrado a querer darle lo  mejor a su 
Kuea de una manera que él pudiera hacerlo. Qué es lo mejor. Qué es 
más adecuado. Khunying Kew Lin desea que un  hijo viva como  un 
principito. Nong Kuea quien está 
completamente equipado con todo desde el momento en que 
abrió los ojos para ver el mundo. 
 
¡Prometido celestial!... ¡Una joven pareja envidiable!... todo eso, es el 
resultado del esfuerzo de Nong Kuea que se convirtió así, en  un 
"principito", como lo habían planeado. Viviendo feliz, final  feliz para 
siempre... Demasiado 
 
¡El principito de Lady G uolin es tan malo! ¡Nong Kuea de Hia  Lian es 
bastante rudo! También construyó en secreto su propio pequeño 
imperio, sin permitir que su prometido se involucre. 
 
Como Kirati no quiere ser Nong Kuea, entonces Kirin no tiene  que 
ser el Hia Lian que complace eternamente a su joven 
amante. 
 
 
"Que la gente también retire las cámaras de vigilancia de mi  casa. 
Solo dejé la que está frente a la puerta; esa solo será  suficiente"... 
solicitó Lian. 
 
"Si señor". 
 
Antes de que Kirin cerrará la aplicación CCTV en el iPad, la  última 
imagen que ve es: a un Kuea Kirati acostado en el sofá  frente al televisor 
mientras hablaba por teléfono. Kirin no quiere  invadir la privacidad de 
Nong Kuea, es por ello que pidió retirar  las cámaras de seguridad de su 
hogar. Antes eran necesarias, pero ahora tiene "una rata" y la cámara no 
es necesaria. 
 
.......................................(otra escena) 
 
"Llego, señor". 
 
Un coche de lujo aparcado frente a un edificio de poca altura en la  zona 
de Thonglor. Está lejos del El Pentágono aunque no mucho y Kirin 
espera bajarse del auto y caminar directamente al café  debajo del 
edificio. La persona con la que se iba a encontrar estaba esperando al 
final con un vaso de cerveza artesanal ligeramente disminuido. 
"Hola, el padrino de Thonglor me quiere ver en privado, me siento 
realmente importante. Sobre esto, pudiste haber llamado, no tenías 
que venir hasta aquí". 
 
"No discutas... pero, por cierto... ¿por qué no tuvimos esta cita en tu 
negocio eh?"... mientras Kirin preguntaba se volteo para pedir  otra 
cerveza artesanal como la que tomaba la persona con la que se reunía en 
este momento. 
 
Aún no es de noche, pero durante el día, algunas tiendas venden  una 
pequeña cantidad de alcohol. 
 
"Hoy, el baterista no puede trabajar, tiene un asunto personal.  
Además, el negocio está a punto de ser tomados por otros y de seguro 
perderé mi trabajo". 
 
 
Lian fingió no escuchar ningún sarcasmo. Antes de meter la mano  en el 
bolsillo del traje, sacó un hermoso número de cheque y lo  colocó sobre 
la mesa. La persona que había estado actuando con  lentitud por un 
momento tomó apresuradamente el cheque y lo  puso en su propia 
bolsa. 
 
"No quiero apoderarme de tu negocio, solo trabajaremos  
juntos"... confirmó Kirin. 
 
"Ok... estoy dispuesto, pero antes quiero hacer una pregunta, de  
acuerdo: ¿recuperaré al baterista?" 
 
"Depende de él si quiere ir o no". 
 
"Creo que debes saber que no es bueno invertir en una tienda  que 
está perdiendo más que lo que gana en la 
actualidad... explicó el hasta ahora dueño único del negocio  donde 
tocaba el baterista misterioso quien además agregó: es cierto que 
tanto a ti, como al niño les gusta venir a mi negocio.  Pero si ganas 
dinero y luego se arruina no puedo asegurar  devolver lo que hoy 
ofrece... aunque era molesto explicarlo de forma tan cruda, agregó: te 
doy otra oportunidad para decidir, este cheque puede romperse". 
"Sigue abriéndolo. Cualquier cosa que falte, ve a buscarla al 
Pentágono"... dijo sin cambios de actitud o semblante el dueño del 
Pentágono. 
 
"¿Por qué?" 
 
"No es algo por lo que tengas que preocuparte. Tu deber es solo abrir la 
tienda como de costumbre, Geminee Meiler". 
 
*N.T: espero que en este punto ya sepan que la reunión de Lian es con 
Jay, el dueño del club restaurante donde Kuea toca como baterista. 
 
Qilin Wang ignoro la expresión gruñona de la otra parte. La  mano 
bebió un vaso de cerv eza, se lo bebió todo de un trago, se  levantó y 
mientras caminaba se puso el traje. 
 
"Hágase rico y ya ha pagado usted con esta taza" (aquí supongo que 
Lian quiso decir que se había dado por pagado con ese trago que tomó) 
 
"Oh, lo sé. Hace cinco años, no debería haber aceptado a un  cliente 
como este en la tienda. Una premonición de que lo estará  en el futuro. 
Ojos temblorosos. Lagarto aclamado". 
 
La a lta figura soltó a un extranjero, actuó como un tailandés y  
continúo refunfuñando. 
 
Piernas largas salieron de la tienda para regresar con su  prometido. 
Para Kirin Wang, la tienda de Jay Minai no era más  atractiva que está, 
con menos clientes que otros bares en la azotea  en la misma área. La 
diferencia era que desde un rincón tranquilo de ese negocio podía ver el 
Pentágono. El techo de este  restaurante tenía la mejor vista del 
Pentágono, así que le encantó  venir aquí. Para mirar las elaboradas 
hijas creadas desde el  primer día hasta el día en que se convirtió en el 
número uno en Thonglor. 
La verdadera razón por la que tuvo que quedarse con esta tienda 
fue porque era un espacio para comprar, un lugar en el que Kirati puede 
ser él mismo. Ser libre, sin temor a que alguien lo  reconozca. En ese 
sitio, no tienes que intentar actuar como una rata. 
 
*N.T: aquí se refiere al negocio de Jay, recuerden que es cliente  fijo 
de ese club -restaurante y que incluso Kuea el día que  estaba 
borracho ni siquiera lo reconoció en ese momento. 
 
Esa vez, Kirin tuvo la esperanza de ganar a Kuea Kirati, pero la  victoria 
no f ue de la manera que él realmente quería. Kirin no  quiere al Kuea 
que simula ser un Nong y prometido celestial. La  razón –esta vez- para 
ganar no es porque quiera que se arrepienta o esté satisfecho con él. Si es 
así. ¿Cómo podría comenzar o pensar siquiera en nuestro matrimonio? 
 
En el futuro, Kirin espera ganar consiguiendo poner la bandera  en el 
corazón de Kuea. Él lo intentará y esta vez lo hará siendo él  mismo –no 
será más la rata-, lo intentará como Kirin, solo espera  que su prometido 
celestial no esté esperando solo al Hia Lian que cree conocer. 
 
De ahora en adelante, entre nosotros es verdad 
 
.................................