Capítulo 6

AMIGO 
*N.T: Este es un capítulo dedicado por entero a los amigos de Kuea, a 
su vida junto a ellos. 
 
...................................... 
 
Kuea Kirati tiene tres días más en la casa secreta. La causa es que  Kuea 
pidió más tiempo – una semana - para poder guardar sus  cosas y 
prepararse para mudarse a la otra casa. Pero Hia dijo que 
si los artículos son tanto otras personas pueden recogerlos por 
mí. 
 
Un día ha terminado... así que solo quedan tres días. Los últimos  tres 
días antes de mudarse al Pentágono, el elegante pub que solo  había visto 
en fotografías de algunos anuncios, por lo que hasta  ahora se 
preguntaba: ¿A qué se parece? 
 
De todas formas las cosas que deben prepararse para mudarse a  la casa 
de P, no son muchas; solo hay algunas cosas que se  pueden tomar, 
como por ejemplo la ropa pulcra del señorito  Kirati y algunos útiles de 
la escuela. Hasta ahí todo bien, peroooo  el tema difícil es la vida 
personal, las cosas que solo él conoce de  el mismo; como por ejemplo 
su moto "QiLin", la que tuvo que  llevar de vuelta a su casa secreta  para 
estacionarla. Algo similar  ocurría con su batería la que no podría tocar 
por algún tiempo. 
Esto le hizo preguntarse: Entonces, ¿qué haré con las presentaciones en el 
club de Jay? Cómo seguir tocando el tambor. 
 
Pensando en todo eso, le volvió el dolor de cabeza y solo pudo  decirle 
a su batería y su moto: "Quédate en una buena casa, hijo mío". 
 
"Le echaré un vistazo"... así le dijo el único amigo que veía la  
situación con lástima; sabiendo que desde que se predestinó el  
compromiso de Kuea con Hia Lian, este día llegaría. 
 
El día en que Kuea debería abandonar a QiLin (la moto) y su  batería; el 
día que dejaría todo por su amante. Pero como aún no  llegaba el día de 
la boda con Kirin, Kuea pensaba que tendría  tiempo, perooo no fue 
así... la verdad es que no tuvo tiempo ni de  prepararse ni de asustarse, 
porque todo cambió muy rápido. 
 
"Hmm... gracias Thacha"... le respondió Kuea a su amigo. 
 
No es posible andar solo en una superbike. Pero arrancar el coche  y 
mantener el motor no es tan difícil. Incluyendo detenerse a ver  el tema 
de la limpieza de la casa para algunos. 
"No lo pienses demasiado, cuando te adaptes a vivir con tu P, de 
seguro podrás encontrar un momento para venir a esta casa "... lo  
consoló Dearw. 
 
"Thacha... sé que no hablas mucho, pero... cuando te mudaste con Hie Yi 
fue difícil" 
 
..................... 
 
*N. T: Y es aquí donde informó que Hia Yí (amigo de Lian,  conocido por 
el Tigre y dueño de la compañía q importa autos  deportivos...) Tienen 
también un libro que ya estoy traduciendo. 
 
Su historia es media parecida a, la de Kuea y Lian, en el hecho de  que 
ellos fueron conpretidos por sus familiares, pero la diferencia  está en el 
hecho de que Hia Yí en esa historia tiene un accidente  de auto y pierde 
la memoria de lo ocurrido durante 7 años,  tiempo en el que sucedió lo 
del compromiso con Thacha. 
......................... 
 
"Bueno... muy difícil, Hie Yi, no es tan bueno como Hia Lian. Al  
menos Hia Lian no te odia como Hei Yi me odia a mí... pero  estoy 
acostumbrado"... explicaba Thacha y agregó: "De repente se encuentra en 
tu propio camino, para que puedas luchar" 
 
"Hmm... Tres días... debo usarlo bien. Solo me arrepiento de no  haber 
disfrutado más esta casa, solo ha pasado un año desde que  estuve aquí. 
¿Por qué pasó tan rápido el tiempo haciendo que  termine estando con 
Lian antes de tiempo?... así es como p ensaba. Pero... si me amara, de 
seguro "él" sería lo mejor" 
 
"usted..." 
 
No sé cómo hablar con los amigos, ni siquiera puedo predecir lo  que 
quiero. Pero si Hia Lian no ama a Kuea ¿Hay alguna razón  para 
querer estar juntos? 
 
"Ehh!.. Too que... ¿en qué estás pensando?"... preguntó Kuea a su amigo 
Thacha. 
 
"La historia del anciano jeje... 
"No puedo esperar, no puedo pensar solo. Tengo que prepararme. 
No voy a dejar que Hia dicte mi vida. Maldita sea... ¡no soy de  los 
que hace lo que su marido quiere!" 
 
Al tiempo que pensaba: "Estos son los últimos tres días, me lo voy a 
llevar todo y después de eso, comienza un nuevo plan de  batalla 
contra mi P. ¿Quieres que me mude contigo? OK... 
Pentágono, allá vamos... ese es el cielo de Hia, eso es seguro... entonces, 
Kuea le dará dolor de cabeza y así querrá echar pronto a Kuea de  su 
cielo (su casa)". 
 
....................(Otra escena) 
 
El Kuea estudiante, bosteza en la clase de inglés. Esa es una  
asignatura de la facultad demasiado fácil para alguien que ha  
aprendido inglés desde la infancia hasta la madurez. 
 
Después de sentarse y girar el bolígrafo por centésima vez vuelta,  los 
hermosos ojos comenzaron a caer y al final un grupo de cabello de color 
claro chocó contra la mesa. 
 
"Profesor, Kuea se quedó dormido en secreto, en una habitación  
confusa"... dijeron quienes le rodeaban. 
 
"¡Mierda!" 
 
"No podemos aceptarlo. Tener amigos perezosos Tu eres muy  
malo". 
 
¡Desorden! No había nadie interesado en aprender unos a otros.  Por un 
lado; Guy sigue jugando con el  teléfono móvil debajo de la mesa. 
Accidentalmente, después de un tiempo, me enojé. 
Realmente no puedo confiar en nadie en esta facultad. 
 
"El estudiante Kuea Kerati puede salir para resolver su  
somnolencia y dejar de causar problema para que tu amigos  
vean". 
 
"¡Maldita sea, ustedes fingen ser yo!" 
Los amigos seguían bromeando con Kuea y este decidió decir: 
"Maestro, disculpe las palabras de Kuea, quiero mover mi  asiento. Si 
continúo aquí seré malcriado por mis compañeros". 
 
"Nos gustaría sentarnos con Nong Ning. Hay un problema con las 
muelas del juicio. Quiero consultar a Nong Ning Ning" 
 
"Muela del juicio o amor encarnado, no lo sé. No se puede  separar. 
Amigo Kuea cuando pase, por favor pregunte en su lugar". 
 
"Sep". 
 
La persona somnolienta miro la boca de su amigo antes de que  tuviera 
que salir y resolver el problema causando frente a todo la  clase. Una 
clase, que por cierto, es una asignatura obligatoria en la universidad, que 
se estudió de conjunto con la facultad de Tanta,  frente a tantos 
estudiantes de medicina, se sintió avergonzado. 
 
Nong Ning, quien se burló de ellos, fue una estrella universitaria  este 
año. En ese momento se dio la vuelta hasta que Kuea  accidentalmente 
lo miro a los ojos. Así que solo sonrió y se  disculpó en nombre de sus  
amigos. 
 
"Kuea como Nong Ning, es tá confundido"  
"Perra, cállate, joder, joder" 
"Después de todo, los estudiantes de ingeniería pueden dejar de  
molestar a los estudiantes de Tanta. Chicas, no le gustan. Los  
amigos de Kuea Kerati se apresuran a venir a resolver el problema". 
 
Por fuera, Kuea no parece encajar con el grupo, con una imagen limpia. 
Todos los ven como un señorito ordenado; con una  personalidad 
suave, adecuado como los miembros de la nobleza,  con u n apellido 
famoso. Pero si te acercas un poco más a su  grupo, sabrás que Kuea 
Kerati es el más bastardo de entre todos sus amigos. 
Para que se tenga una idea, deben saber que ninguno de los 
amigos del grupo, pertenece al mismo círculo de la alta sociedad al que 
pertenece Kuea. Por la coincidencia de la vida, en el año y  carrera de 
Kuea, no hay nietos de la nobleza, por lo que no tiene  que estar todo el 
tiempo tenso. 
 
...................(Otra escena) 
 
Kuea había encontrado un grupo de amigos c on los que podía  tomar 
tranquilamente, o bien sentarse en un puesto de Ya Dong a tomar batido 
de leche, incluso podía aprender a coquetear con  mujeres. Lo mismo 
que si quisiera podía ausentarse de la escuela  por quedarse para patear 
la pelota y hasta quedarse en el dormitorio de un amigo a comer cerdo a 
la cacerola. O incluso ir a mirar a una mujer en una taberna cerca de la 
universidad. Ante esa realidad; nadie en el grupo estaba interesado en 
la nobleza de Kuea en absoluto. Nadie piensa en las citas o espera tener 
una buena conexión. 
 
"Bastardo rápido " (aquí sobreentiendo que Kuea esté jugando  con 
sus amigos y uno de ellos le llamo la atención acerca del  juego con 
esta frase) 
 
Kuea Kirati es así de sencillo y simple en un día cualquiera en los  que 
no tiene que ser el prometido de Kirin; en realidad es como  cualquier 
hombre que vive con sus amigo s pateando –ahora- la pelota en el  
campo junto a su equipo. 
 
Es extraño que haya muchos grupos de chicas sentadas aquí en el  
campo de fútbol. 
 
"¿Dónde está mi camisa?"... preguntó Kuea.  "En el 
bolsillo de la mochila azul... date prisa". "¡Oh!" 
Kuea al escuchar la respuesta del amigo, procedió a quitarse la  camisa, 
halando la camiseta con su mano blanca por encima de su 
cabeza. Después fue a buscar en la bolsa que le dijo su amigo, 
pero no puedo encontrar su camiseta. Por lo general Kuea le dejará 
la camisa a su amigo para que éste lo ayude a lavarla. 
 
"No... Esa no es la camiseta que busco... ¿dónde está mi camiseta  de 
fútbol?" 
 
"Oye, lo olvidé, di por sentado que estaba ahí". 
 
El dueño de la bolsa le grito, Kuea Kerati levantó el dedo medio  hacia 
su amigo que no era nada serio con este asunto. 
 
"Entonces, ¿qué camisa me pongo?  
"Quédate sin la camisa". 
"Wa... 
 
Kuea solo pudo mover la boca para insultar a su amigo sin hacer ruido. 
Luego tomó la camiseta que acababa de quitarse y se la  puso para 
entrar al campo. 
 
Cuando terminó el partido ya estaba molesto, pues de patear  tanto la 
pelota tuvo que usar una camisa mojada y sudada hasta  llegar a su  
casa... se sentía arruinado, no le gusta estar así. 
 
....................................... 
 
"Nos vamos"... dijo uno de los amigos de Kuea. 
 
"Ve tu primero, tengo calor, quiero darme una ducha". 
 
"No. Hoy traté de patearlo hasta que me volaron los zapatos y por lo 
tanto debemos ir a celebrar. Vamos a comer cerdo en sartén". 
 
Y es que no ató correctamente los cordones de los tacos de futbol, por lo 
que en un momento tropezó y aunque empujó fue incapaz  de mover a 
los pesos pesados y no pudo pasar el balón cuando al patearlo el zapato 
sin los cordones bien ajustado voló hasta el borde del campo. 
"Estoy sudado"... volvió argumentar el baterista misterioso. 
 
"Arrastra al bastardo tú mismo "... dijo otro de los amigos,  mientras 
hacía que arrastrarán y sujetarán por el cuello a Kuea,  haciéndolo 
caminar. 
 
Kuea solo no puedo luchar contra todo el grupo de amigo, así que  al 
final tuvo que seguir con la remera blanca empapada en sudor,  para 
seguir comiendo cerdo en la univers idad. Cuando no pudo  negarse, 
solo pudo tomar la botella de agua de un amigo para  lavarse la cara y el 
brazo para recuperarse, quedando todo mojado. 
 
"Kuea, toma una toalla" 
 
A pesar de que era un grupo grande lleno de pies embarrados,  había 
algunas personas que no parecían confundidas como Kuea  Kirati. Uno 
de ellos fue el SenSaMur, que creció en el templo, pero no era un niño 
del templo. Pero su padre se divorció de su  madre y  fue ordenado 
desde que tenía medio año. Cuando murió  su madre, tuvo que irse a 
vivir con su padre al templo. Siendo un  chico del templo desde 
entonces, por lo que su sueño cuando era niño era: ser Patriarca de ida y 
vuelta. La política en la línea del  Dharma es lo suficientemente intensa. 
Por eso decidió volver a ser una persona normal. 
 
"Está bien. Muchas gracias. Oh! ¿Por qué estás aplastando mi  
cabeza? 
 
“¿Quieres que te ayude limpiarlo?"... preguntó SenSaMur. "No es 
necesario, lo hago yo mismo." 
"Si lo limpias casualmente podrías resfriarte. Puedo ayudar  
mejor". 
 
"No puedes pensar en secreto que mi cabeza es el cuenco de  
limosnas de un monje. Patriarca". 
"Los cuencos de los monjes no son tan suaves como su cabeza... 
Debería ser poco inteligente" .... Explicó con argumentos 
SenSaMur. 
 
"Tú ... Vuelve al templo!!!" 
 
Jura que fuiste ordenado pero un niño. Revuelva los pies  
también. 
 
......................................... 
 
Doce personas acudieron en masa al restaurante, no es una buena  
tienda, 139 por cabeza, con una mesa con una pata inclinada,  tuvieron 
que envolver las patas de papel doblado en la silla. 
 
"Traes el cerdo" 
 
"Tienes manos, tienes pies propios, entonces puedes ir primero.  Tu 
familia, ¿no te enseñó a asar el cerdo?" 
 
"No me enseñaron, solo dejaron que otros lo cocinaran por mí. Así es 
en una casa de ricos" ............... Enfatizó Kuea. 
 
"¿Eso es ser de la nobleza o es ser cojo? ... Comparte el tesoro 
conmigo antes de asarlo para toda la nación. 
 
"Ustedes me arrastraron ... así que ahora asumen la 
responsabilidad. Además tengo mucho calor" ... Volvió a 
defenderse Kuea. 
 
"Quítate la camisa, así no hará calor y deja de quejarte". 
 
Doce hombres estaban sentados en una larga fila en una tienda de  
asados de cerdo. Al principio vestía camisa, pero el calor hizo que  nadie 
se preocupara por nada, y todos comenzaron a quietarse la  camisa en 
fila, por lo que finalmente Kuea también se llevó la manga al hombro. 
 
"¿No estás mejor así?" ... Incluso el Patriarca (aquí se refiere 
a SenSaMur) está casi desnudo. El monje no se avergüenza. No se 
avergüence. Nadie sabe que el P más guapo de la universidad, 
Kuea, está sentado fuera de lugar". 
 
"Simplemente no estoy acostumbrado"... respondió Kuea con  
sinceridad. 
 
Como no estás acostumbrado  a Kuea le resulta extraño quitarse  la 
camisa o comer lo que sea por lo que puede llegar a ponerse  nervioso. 
Pero después de un tiemp o no pudo soportar el calor.  Al final, tuvo 
que quitarse la camiseta y ponérsela en el hombro.  Después solo se 
dedicó a comer. La mano derecha agarró los  palillos para robar el 
cerdo del amigo, por lo que después de un  tiempo, todo en la mesa 
desapareció: la carne de cerdo, las  verduras, y todo lo que había en la 
estufa ha desaparecido. 
 
"Te has puesto este color de pelo y te ves tan blanca. ¿Quieres  
brillar?". 
 
"Si. Kuea, las luces de neón también se encienden". 
 
"Pero durante este tiempo te ves extraño, faltas a la escuela, tu  cara 
parece que rara vez duermes. ¿Rompiste con tu marido rico?". 
 
Todo el grupo sabía que Kuea Kirati tiene un prometido. Todavía  vive 
en un mundo diferente. Incluso le pareció verlo una vez. 
Pero nadie se sorprendió pues Kirin Wang estaba muy distante de ellos. 
El hombre y su familia eran sueños de una gran empresa.  Y eso era 
extraño, pues según había podido observar durante todo el tiempo de 
escuela, su amigo Kuea no actuaba como un noble descendiente. 
 
"Oh, dejé de beber como un perro y estoy despierto. Goo Borne'. 
 
¿Por qué no me lo dijiste? Los borrachos son buenos ehhh... 
¿Cómo puedo dejarte emborrachar como un perro solo? He bebido  
muchas más veces. Para la primera ronda todavía no estoy  satisfecho. 
Te lo prometo, te mostraré como se hace". 
 
"Gracias chicos, son realmente mis amigos". 
No es tan triste gracias a ustedes, pero está bien. No es necesario 
un modo de drama. Nadie quiere estar triste por mucho tiempo.  
Además, ahora, no me siento enojado ni molesto; sino que quiero  
adelantar ser mejor que mi prometido diez veces. 
 
"¿Cómo lo dejaste? Ya casi te graduaste. Yo esperaba ser una dama de 
honor. Espere gratis para una gran boda a nivel nacional". 
 
"No pude ir a la boda, bastardo Kuea, 139 primicias ilimitadas.  Pero 
no salpiques mucha agua. No incluye". 
 
Luo se rio con un grupo de amigos que se golpearon los pies unos  a 
otros. Una vez superado el absurdo, fue como una costra y una pequeña 
herida. No duele como los primeros días. 
 
"Él no me ama. Creo que soy lindo!" 
 
Diez puntos completos con mi propia risa. Se ha demostrado que reír es 
mejor, a pesar de ser un poco más alegre en el pedestal. 
Pero reír es mejor que tener que llorar. Llorar es jodidamente  
cansado. Mejor es reírse de su propia estupidez. 
 
"Es que Kuea no  coincide con la portada que él cree conocer...  
Recuerdo que ese año me sorprendió que nuestro equipo tuviera  un 
niño como tú. Eres un pequeño bastardo que parecía infantil.  Pensé 
que estabas sentado en el lugar equivocado" 
 
"¿Wow. ... Yooooo?" 
 
"Dios mío, no armes una escena ok ... Como tú, no es asombroso. 
Vertiginosamente. Las bestias se encontraron por primera vez y  me 
preguntaron si veía un fantasma. Tu padre murió. Apenas  levanté la 
mano". 
 
"Mi padre aún no ha muerto. Ya soy abad"  
"Dame un pedazo de limosna de cerdo". 
Riendo hasta cansarse, debido a que los preceptos siempre 
reciben un chiste, levante la mano y recítelo en las oraciones. 
 
"Pero el bastardo es realmente wow Wei. Y mi amigo, su hermano  es un 
jodido jovencito. Además del equipo directivo. Deberías  estar en esa 
facultad. ¿Qué es este dúo con un chico lindo? Espero  conocer a Nong  
Kuea. Tengo un p ** p**d** ** ******** 
 
"¿Confundido porque no soy lindo?" 
 
"No estoy confundido, adónde ha ido mi cerdo asado a la  parrilla 
durante mucho tiempo; perra. ¿Quién se llevó mi cerdo?... Maldita sea, 
lo escupes, lo sé. ¡Me veo como Abdul!" 
"¡Abdul, Dios mío!"  
"¡Dios mío!" 
"¡Debe ser así! Los amigos para comer son fáciles de encontrar,  
mientras que los amigos con los que poder bromear son algo raro  de 
encontrar, por lo que deben ser tratados bien". 
 
"Gudi se sorprendió. Cuando el profesor tiene que coincidir con  él, me 
va a comprar como, me pregunto, puedo hacerlo solo. Este  p ** kueng, 
la babosa, sacó la palanca, sacó el hierro, lo busco en Google". 
 
"Cuando volvió a patear el neumático. Extremadamente  estresante, no 
sé qué hacer Nong Kuea"... El buen hombre, salto y  pateó el neumático 
con fuerza, fuerte y claro, aliviando el estrés y volvió a decir: " Creo que 
es emocionante, patéame, mi estómago está roto". 
 
"¿Me están consolando o abrumando?"  
"Montón" 
Además, los amigos no se van a acabar fácilmente. Nadie más  volvió a 
hablar de él. Pero el buscó y recordó todo lo que habían  hecho juntos 
durante dos años, y se deshizo mentalmente de ello. 
"Cuando fui el mejor en el concurso universitario. Ese bastardo se 
negó a disputar. Y míralo ahora, desaparece, como un ladrón de  
montañas. Me dice que no hay competencia, si lo obliga a  informar. Así 
que el bastardo debe tener un concurso en su lugar.  Intentan mostrar sus 
talentos, el grupo recitará coquetamente en una ceremonia de oración"... 
 
"Y luego, bastardo, bastardo terco, el día del concurso. El resto del 
bigote debe subir en su lugar. De pie junto al protagonista  masculino, 
predicando como una flor con un perro leproso'. 
 
Todavía recuerdo la imagen de Joi de pie junto al mes de la  
predicación como el héroe de un canal de televisión. El Aura estaba 
completamente oculto sobre el escenario. 
 
"No hay talento "... Al ir a cantar Ta Na, en el espectáculo, cantó la  
canción equivoca da, fue golpeado por Sunbae Yom después del  
concurso del fantasma de Ya Khor Cha". 
 
"Oye, pero se hizo popular con la votación. Compré cincuenta mil flores, 
vote a favor" 
 
Kuea Kirati se apresuró a irse. Pero de todos modos se estaba  riendo 
En ese momento,  todo el descenso, que vio aparecer en el  escenario a 
su amigo Joi Moustache. Hay que apurarse para ir a  Mao, muchas 
flores hacen la reputación del grupo. Además,  después del concurso, 
todavía tenemos que repararnos como amigos. Flexiones hasta jadear. 
 
"Ustedes * Mi cara ha estado por la universidad todo el año.  
Además de ser golpeado por un matón en la red, en este punto parece 
una arena. Alguien publicó una foto de un bastardo  comparándolo 
conmigo. ¿Por qué no barrerlo? Perro real... Me  traes cerdo. Me 
lastimé el corazón". 
 
"Si no se toma el concurso para el mes de la facultad. La luna de  la 
Universidad no hace falta. No puedo sacar fotos para  promocionar el 
instituto. No tomas nada para hacer fotos". 
 
La verdadera razón era que solo quería pasar desapercibido. 
"Espera, soy guapo y estoy solo. ¿Cómo no sucedió? Joi consiguió 
novia porque estaba arrasando. Que a la chica le gusta porque es señor". 
 
"Hoy, no puedo distinguir si es un señor o una presencia". 
 
"Entonces, ¿qué debo hacer con los nuevos fans? ¿Qué quieres?  
Vitsawa ya está soltero por lo que está garantizado que tendrás  una 
para cola de pretendientes de aquí hasta Chiang Mai”. 
 
¿Q-girl-kuen? 
 
"Mi cola de cobro de deudas es un animal. Finge dejar de jugar la  fase 
de escape de los acreedores. También debo tener cuidado de  no 
compartir tu ubicación porque si no él vendrá a buscarte al  lugar 
correcto”. 
 
.....................(Otra escena) 
 
Kuea se rio a carcajadas durante muchos días. Mientras vivió con  sus 
amigos podía decir lo que sea, hacer lo que sea, reír lo que  cuanto 
quisiera y hasta puede comer cerdo a la sartén. Perooo...  desde que 
estoy con Hia Lian, nunca ha ido al buffet ni una vez.  Puede comer 
bien, pero come como si tuvieras miedo, olvida que  eres chino. El orden 
es muy bueno, pescado al vapor, salsa de  soja, sopa de aleta de tiburón 
salsa roja, camarones al vapor, lec he fresca, fideos salteados. Pata de  
ganso al horno en olla de barro... 
 
El cuerpo necesita una cacerola de cerdo. ¡Entiéndelo!