Capítulo 13

ERES TÚ 
 
Le llevará algún tiempo llegar a casa. Mao intentó sacar a Kuea, pero a 
Kuea no le gusta que lo toquen, así que Lian le dijo: 
 
"No lo toques, puedo llevarlo". 
 
"Está bien...llévatelo"...  
"¿Oye?" 
............ (Otra escena: ya están en la casa de Lian...) 
 
El cuerpo alto - que sostiene al borracho sentado en el sofá - vestido 
con una camisa azul cielo, se inclina, agachándose para  sentarse en el 
suelo y luego mira hacia arriba, levantando la  comisura de su boca al 
encontrarse con los ojos de la persona borracha. 
 
"No sonrías. No me gusta"... dijo Kuea enfadado –buenoooo... más bien 
creyendo, que hacía creer, que estaba enfadado ♀️- 
"Pero quiero sonreírle a mi Nong Kuea ¿No puedo  hacerlo...eh...?”... 
preguntó Lian, conociendo la respuesta. 
 
"¡No!... Oye... si sonríes, entonces debo agradecerte .... No quiero 
darte las gracias... ok... así que deja de sonreír". ... argumentó 😡 el 
baterista misterioso. 
 
En ese momento Lian se  de la expresión angustiada y poco  
glamurosa de su Nong y recordó aquel día cuando lo vio en el  club 
de Jay y cuando de regreso a la casa, se convirtió en un  hombre 
pájaro, cuando lo vio cuestionarse a sí mismo  y discutir  con la 
almohada: "Pero casi no me gusta.... no me gusta .............. ya 
rompí con él, no me gusta 🙅♂️"... hablando y luchando por  agarrar 
una almohada y abrazarla, mientras intentaba quitarse la camisa. 
 
Al ver a Kuea de esa manera, Lian solo puede intentar no volver  hacer 
sentir mal a su amado, el rostro de Kirin solo refleja la culpa  y la 
necesidad de compensar todo el daño que hiz o sin pretender,  
prometiendo que nunca más haría tener a su Nong, un momento  
humillante. 
 
Lian Wang se acercó para sentarse junto a la persona arrepentida,  
abrazó el hombro de su prometido, tocó la punta de su nariz y su  frente 
suavemente durante mucho tiempo. 
 
"Oye, te amo... No hay día que no te amé, Hia solo dijo aquello  esa 
vez porque estaba enojado, prometo que eso no volverá a  pasar 😇"... 
intentó explicarse Lian. 
"Hablas así ahora, pero me dijiste que no me amas. ¿Lo recuerdas?"... 
dijo Kuea prometiendo que nunca más permitiría  que ese tipo de  
cosas volvieran a suceder... 
 
Los puños de Kuea se estrellaron en el pecho hasta que Lian tuvo  que 
agarrar la mano de su Nong. Aunque no le duele a él (Lian)  mismo, 
teme que luego duelan las manos de su Nong. 
 
Lian sabe que es Kuea quien siente aún más dolor; aunque  extraña la 
cercanía que tenían desde niño -una cercanía similar al  pegamento
 ......................... Pues mientras Kuea nació con el amor de toda la 
casa y el amor de todos... Lian siempre estuvo solo. .. su única 
compañía fue Kuea. 
 
Kirati solo tenía arrepentimiento y dolor en su rostro, los ojos que  antes 
eran dulces, ahora estaban salados por las lágrimas que caían y rodaban 
por sus mejillas. 
 
Mientras las manos gruesas de Lian limpian con el pulgar los  rastros que 
iban dejando las lágrimas de Kuea, siente pesar en su corazón. 
Solo atina a besar las mejillas de su pequeño, con la esperanza de 
borrar el dolor que él mismo causó, al tiempo que le susurra: 
"Perdona, ¿puedes?" 
 
"¿Hiciste algo mal? Solo fuiste así de malo conmigo. ¿Qué  hiciste? ¿Por 
qué no me lo dijiste? ¿Sabes que tu amor fue lo  máximo que recibí en 
mucho tiempo?"... todavía Kuea está herido,  por lo que le gritó entre 😭 
hasta que Lian lo apretó entre sus brazos. 
 
Mientras el mayor apretaba e intentaba sostener al menor entre  sus 
brazos, el otro se defendía y golpeaba el pecho de su P' como quien 
reclama por el tiempo desperdiciado y el amor no correspondido. 
 
"Fue mi error, lo admito". 
 
"Hia Lian, volviste otra vez a tener sentimientos, pero no soy la  
muñeca Annabella del jefe Kirin, ni simplemente tu hermano  
pequeño"... explicó 
 
*N.T: La muñeca Annabelle es una muñeca "encantada" que se  
encuentra en el museo de lo oculto perteneciente a los  investigadores 
paranormales Ed y Lorraine Warren. Un personaje  basado en la muñeca 
es un antagonista recurrente en las películas  The Conjuring. La 
comparación de Lian con Kuea -según entiendo- está dado por el hecho 
de que; la muñeca fue regalada  por una madre a su hija adolescente, 
que estudiaba enfermería, y  ella la puso en una vitrina o estante para 
verla y así recordar a su  madre mientras estudiaba... de ahí que 
supongo que es esa  similitud la que utiliza Lian para comparar a Kuea, 
por el hecho  de que es como la muñeca Annabelle que descansa 
siempre a su  vista sentada  en la  vitrina o el estante... al alcance de su 
mano. 
 
"Eres más lindo que Annabelle, mucho más como un dragón"...  "Ohhh... 
pero tiene muchos dientes en mal estado..." pensó Kuea 
*N.T: aquí tiene relación con Chimuelo –furia nocturna- que lleva 
ese nombre pues significa que tiene los dientes o colmillo retraído  y de 
ahí su nombre. 
 
"Es un nombre de fuego y no solo por sus dientes"... 
 
Sonríe mientras llora ante la respuesta de Lian, recordando que dio 
nombre a los dragones regalados: "Es fuego y colmillo" 
 
*N.T: Furia nocturna y Furia brillante o algo así 
 
"¿Y realmente amas a Kuea?”... preguntó Kuea indeciso. 
 
"Para siempre"... respondió Lian convencido e intentando  
convencer. 
 
Incluso si tiene que responder repetidamente a esta pregunta un  
millón de veces, Él responderá lo mismo. Responderá hasta que  tenga 
confianza y esté de acuerdo en empezar de nuevo. 
 
"¿Realmente me amas?"...- volvió a preguntar Kuea. 
 
"Si... amo a mi Nong Kuea" 
 
"Dilo otra vez"... pidió Kuea a Lian, intentando creerlo mientras  lo 
escuchaba repetirlo. 
 
"Sippp... te amo solo a ti"... 
 
*N.T: y aquí supongo que los gritos de quienes leen se escuchan  como 
coro de iglesia –en armonía y sincronizados- 
repitiendo... ¡ 
 
"Otra..." intentó preguntar otra vez Kuea, pero Lian no lo dejó  
terminar, le interrumpió y le volvió a asegurar: "Uhmm... te amo... te 
amo... te amo... te amo solo a ti...."... repitió Lian sin vacilación. 
 
"Oye, ámame más... ¿?siiiiii???.....!!!"... le dijo Kuea, imaginando  que 
no era suficiente como Lian lo amaba hasta este momento. 
"Kuea... no seas terco...dije que te amo... y para siempre”... ya en 
este punto la paciencia de Lian, por evitar hacer más de lo que  debía 
a su Nong, rozaba el límite de lo permisible y posible. 
 
Al ver los ojos de Kuea mirándolo, la paciencia de Lian llegó a su  fin... 
(N.T: listoo..., se viene el despeloteeee jajaj) súmele la  atmósfera 
relajada, el ritmo de la música, la bebida... o yo ya ni se  queeeee!!!!.
 ...................... Pero lo que sí está claro, es que el 
"pacientermómetro"de Kuea reventó y su cuerpo solo reaccionó a  la 
imagen sensual y tierna que tenía delante. 
 
Lian acercó sus labios a los de Kuea y lo besó otra vez, y esta vez  Kirati 
respondió tímidamente a su toque. 
 
Dos de sus manos estaban firmemente fij adas en el pecho del  mayor, 
antes de que las deslizara para envolverlas alrededor del cuello, 
mientras Lian lo empujaba para que se tumbara en el sofá.... 
 
"Hey Kuea, te amo... te amo mi buen chico" ....le susurró Lian, 
confirmando su amor. 
 
Kirin Wang jaló los dos brazos de Kuea, antes de que sus gruesas manos 
se dispusieran a tocar la suave piel que estaba ante sí y así  tener espacio 
de moverse libre alrededor del cuello y el cuerpo de su prometido. 
 
Todo Kuea estaba entre sus brazos, mientras que la cálida boca  
también se enlazada con los suaves pétalos de Kirati  hinchándolos a 
su paso. 
 
Las pestañas - algo húmedas - hicieron que el brillo de sus ojos  fuera 
más deslumbrante. como si el dulzor de su mirada hubiera 
pasado a sus párpados y terminara en sus mejillas. 
 
¿Y cómo es tan fácil describirlo? ... porque lo ha palpado con su 
labios, mientras besos alternos se suceden en sus mejillas  
alternando con la punta de la nariz. 
Y así va recorriendo la suave piel de su Nong; besa y se mueve a 
la esquina de la boca, la barbilla y el cuello blanco. 
 
"No lo olvides"... Susurró en el costado de la oreja antes de  agarrar los 
lóbulos, hasta que Kuea dejó escapar un gemido que  hizo Kirin se 
terminará la gota de paciencia que quedaba. Lian lo  escuchó gemir y 
beso su cuello hasta dejar una marca rosa tenue en él. 
 
"Ughh... beso" 
 
Kuea Kirati estaba completamente rojo, la voz gritando tan suave  como 
un susurro. Su conejillo de indias –Kuea- como era ahora,  era el más 
encantador. 
 
Kirin Wang volvió a tocar con la boca los suaves pétalos, pero  solo los 
tocó ligeramente y se retiró... como quien busca las  cosquilla o quiere 
enojar a un Nong que yace debajo de él. Así lo  sigue haciendo hasta 
que oye un gemido gruñón de reclamo y  sarcásticamente pregunta: 
"¿Quieres que te siga besando?" 
 
Sin esperar respuesta volvió a besar el cuello nuev amente. La  
segunda marca estaba pegada como un pétalo de flor. 
 
"Di mi nombre y pide que te bese"  
"Oye... no fingiré" 
"Por favor, llámame.... Quiero escucharte"... pidió Lian  
dulcemente. 
 
En ese momento Kuea pensó: "No sé por qué tiene que poner la  voz 
como la que usan las chicas para hablar. .......... Normalmente, 
Kirin Wang ni siquiera habla... pero ahora es tan amable. ... Y solo 
es así porque soy especial" 
 
La inmovilización hace que una persona vaya más lejos de lo  
esperado. 
 
La tenue luz del exterior, penetrando el cristal, golpeando el suelo no 
muy lejos del sofá, hace que la gente pudo ver claramente en 
la oscuridad los ojos de Lian... los mismos ojos de la persona que 
dijo: "te amo", que no está mintiendo, que no se está engañando a  sí 
mismo. 
 
Un cuerpo desnudo se frota contra su fuerte cuerpo. Kuea nunca  había 
visto tan claro antes... hombros inclinados, pecho grueso,  vientre y 
cuerpo conectados entre sí. 🙈🙉🙊😱 
"Eh... ¿te duele?... para ir más lento"... pregunto Kirin 
 
"Si... duele"... dijo Kuea. 
 
Corto, apretado, cada vez que su P' intentaba empujar hacia  
adentro. Las manos de Kuea se apoyaban en el pecho,  
agujereando con sus uñas, la piel caliente de Hia Lian. 
 
"Mmm..." 
 
Kirin Wang se inclinó para besar la boca hinchada, roja y  distraída 
de su Nong, mientras desviaba la atención de las dos manos cerradas 
a través de su delgada cintura. 
 
Aprovecha la oportunidad de la distracción de Kuea, para hacer  que 
sus manos (las de Lian) se muevan hacia arriba, aprieten la  parte 
superior de sus pequeños pechos (de Kuea). 
 
El cuerpo es suave y flexible, ahora está temblando debido a la  
estimulación, las caderas son fuertes y se  insertan suavemente, cada 
vez, más profundo. 
 
Esta era la primera vez, y no quería apresurarse. Kuea está tan  
apretado que Lian apenas puede soportarlo. Mientras lo sostiene,  lo 
escucha gemir y llamar su nombre. Lian sabe que tiene que ser paciente, 
porque bien vale la pena el premio... su Nong será  completamente 
suyo... 
 
........................al final Nong Kuea pudo aceptarlo todo. 
 
"Hia... Hia bésame"... pedía Kuea en éxtasis. 
"Mi buen chico me ama" .... dijo Lian entre besos, mientras las 
manos gruesas empujan las piernas blancas encima del sofá para  
empinar las rodillas. 
 
El otro lado casi se cae. (x diossss... y la cama pa q está  ......... ) 
Kuea fue levantado del borde del sofá y tuvo que aferrarse, con  sus 
piernas, a la fuerte cadera que lo sujetaban, antes de que  comenzara 
el ritmo lento. ....................... lento, como el ritmo de un niño 
pequeño cuando comienza a caminar. 
 
El hermano pequeño de Hia Lian acaba de aprender a tocarlo. Dos 
manos sobre su garganta son las abrazaderas principales. 
 
Deje que le enseñe lentamente el ritmo, paso a paso. 
 
"Despacio"... dijo Lian en tono de pregunta 
 
"Un poco más rápido" .... Respondió un acalorado y excitado 
Nong. 
 
El ritmo es un poco más rápido. Pero ahora a Lian le es casi  
insoportable ver o tocar a su Kuea, sin querer explotar y acelerar hasta 
el final ............. peroooo Lian sabe que lo mejor es que sea 
despacio y suave, esta es la primera vez de su Nong y aunque  puede 
que no se una relación físicamente plena, lo cierto es que  está llena de 
sentimientos. 
 
El corazón de Kirin se calentó, porque nuevamente la vida que había 
estado esperando durante mucho tiempo se volvió de él, 
finalmente. 
 
Wang besa las mejillas de la persona cansada unas cuantas veces,  
calienta la punta de la nariz y la piel queda suave. Cuando Lian la tocó se 
convirtió completamente adictivo a ella... fue como una adicción a Tittia. 
 
Suspiro por su propia impaciencia... No estaba listo para aclarar  todo, 
pero está seguro de que tienen una relación, dado que el  arroz se ha 
cocido y probablemente sea arroz jazmín... Sippp... 
Porque es tan fragante que hace que quiera cocinar arroz por 
segunda, tercera y ....hasta que accidentalmente recibió cuatro 
ollas de arroz. 
 
*N.T: Y he ahí otro modismo Tailandés que según entiendo tiene que ver  con la 
cantidad de rondas de intimidad que tuvieron el Kuea y el Lian... 
 
Después de la actividad de inicio (o la cocinadita de arroz entre  
sabanas 😅😅). .. la figura alta se puso de pie, agarró el pantalón 
del suelo y se lo puso, con el movimiento sintió un leve  dolor en la 
espalda y el hombro; y supo que fueron las garras de un  dragón de 
furia nocturna que se desquitó con él. 
 
En ese momento se inclinó hacia abajo para explorarse y fue ahí  
cuando notó varias marcas de uñas con sangre, más un diente en  el 
costado del cuello..... 
 
La presencia del amor es así. 
 
"Oye uhhm"... protestó Kuea sin fuerza al sentir que lo movía. 
 
Lian sostuvo las piernas de Kuea, colocando una mano por  debajo de 
las rodillas y otra en la parte superior de la espalda. 
 
"Nong Kuea es algo pesado, sí"... se dijo para sí mismo Lian y  luego se 
convenció que necesitaba contratar un entrenador para ejercitarse pues si 
seguía así muy pronto no podría defender su  posición ante Kuea y si eso 
sucedía no podría soportarlo. 
 
.............(otra escena: amanece) 
 
Kirin Wang caminó hacia la puerta del dormitorio. 
 
Mientras que el Nong acababa de despertar... Ni siquiera puede  mirar 
a la puerta a la derecha ..................................No es solo un 
pensamiento, Kuea siente un poco de alegría .... aunque quisiera 
golpear su cabeza bien fuerte al recordar lo ocurrido. 
 
Desde que se levantó ha querido ir a comer algo, pero no ha  podido 
hacerlo porque el dueño de la habitación está de pie,  arreglando su 
corbata frente al espejo. Por lo que a Kuea no le 
quedó más remedio que fingir que estaba dormido tratando de 
ser más diligente hasta lograr ocultar su cara debajo de la manta. 
 
"Buenos días Nong Kuea"... dijo Lian 
 
La gente capturada se quedó paralizada, no se atrevió a decir una  
palabra, con el borde de la manta a la altura de los ojos... en esta  
posición Kuea no sabe si Lian lo está mirando o no... Solo puede  
escuchar el sonido de algo acercándose... de alguien sentándose  en la 
cama muy cerca de él. 
 
La manta que cubría su rostro  se fue quitando hasta que tuvo que  
encontrarse con los ojos deslumbrantes de su P... y en ese  momento: el 
calor se extendió por el rostro, las orejas y el cuello  de un Nong 
totalmente tímido e impactado. 
 
"Buenos días, amor"... dijo con ternura Lian. 
 
Hia ni siquiera dio tiempo a que Kuea objetara el saludo  
mañanero porque.... 
 
¡Lo besooooo!.... 😘 Otra vez.... 
 
Dos manos agotadas empujaron al anciano hacia afuera.  Perooooo... 
Lian no se movió, el rostro de Kuea estaba encerrado  en una mano 
cálida y su barbilla estaba sujetada impidiéndole  moverse hasta que 
Lian estuvo satisfecho y el Kuea casi dejó de respirar. 
 
"Oye... sal... quítate." 
 
Se volvió y no pudo escapar,  solo pudo mirar la punta de la nariz,  
negándose a encontrarse con sus ojos, porque de la historia de  anoche, 
¡se acuerda de todo! 😜 Recuerda la historia rota, lo que le dijo del amor 
y recuerda que le dijo "te amo" 👨❤️👨... 
No se veía bien con la sonrisa de Hia. " ¿Puedo tener un tiempo  libre 
primero? Todavía no puedo manejar mis 
sentimientos"... pensó Kuea para sí mismo. 
"Hia... ¿tendré o tengo fiebre?"... Manos cálidas se inclinaron 
sobre la frente. Antes de pasar al lado de la mejilla y al cuello. 
 
"Hmmm, vamos a tomar un poco de medicina. Después de eso, te 
compraré papilla.... Solo son las siete en punto .... Puedes dormir 
un poco más". 
 
Lian actuó como de costumbre, apresurándose a hablar, por lo  que 
Kuea solo pudo asentir y aceptar. 
 
"Afortunadamente, hoy es sábado, no tienes que ir a la  universidad"
 ..........................Kuea sintió en secreto que la suspensión era lenta 
porque estaba rota. * 
 
*N.T: Y eh aquí otro modismo Tailandés .. desde mi perspectiva 
e interpretación el Kuea comparó su cuerpo con un carro jajaja... 
su cuerpo está adolorido ... suspensión = trasero jajajaj ya el 
resto pues vosotros lo interpretáis jajaja) 
 
"Estaré de regreso más tarde OK". .. explicó Kirin y agregó: ¿Qué 
tal comer más tarde?" 
 
"¿A dónde vas?" ... Preguntó Kuea automáticamente antes de 
quedar atrapado en la mirada de Lian. .. mientras se repetía así 
mismo: "Lo hizo de nuevo ... ¿Por qué es que mi corazón pareciera 
que se quiere salir del pecho con solo una mirada de  
Lian?...corazón tonto!!!. . " 
 
"Iré a la fábrica, estoy trabajando en lograr que la fábrica de  licores 
aumente su producción de licor exportado a Europa"... 
respondió Wang y agregó: ¿Puedes quedarte solo ..... O prefieres ir 
conmigo?" 
 
"Entiendo... descuida... puedo quedarme solo ... ve 
tranquilo" ... respondió el baterista que poco a poco dejaba de ser 
un misterio para Kirin. 
 
"Te llamo en un rato" 
 
Antes de que Hia Lian se fuera, volvió a tomar la mano de Kuea  de 
nuevo. ....... Kuea estaba en pánico, temía cuales serías las acciones 
de Lian, pensó que solo sería un segundo, peeeeerooo de eso 
nada... CACHANNN... el Lian no solo quería oler –ya tenía  
complejo de alfa y rumbo a dejar su marca fue-. 
 
Lian se burló de él (de Kuea) pues usó sus dientes afilados para  
morder ligeramente la palma de la mano de Kirati, hasta que su  piel 
estaba caliente.  Todo eso lo hizo mirando a los ojos de Kuea  todo el 
tiempo. 
 
..................(Otra escena) 
 
Lian finalmente se fue y Kuea ya no pudo seguir dormido porque estaba 
lleno de pánico, por un momento no entendía las acciones de Lian. 
 
Kuea se movió hasta apoyarse contra la cabecera de la cama... y  fue 
ahí cuando notó -con ojos muy grande- la ropa que tenía puesta... ¡no 
es la de ayer!!.. Su cuerpo estaba cubierto con un pijama de mangas y 
piernas largas e incluso no sentía que su cuerpo estuviera grasoso.... 
 
"Oh, ¿qué es esto?" se preguntó Kuea. 
 
Ante el panorama, la cabeza de Kuea gira de un lado a otro  
observando el entorno que le rodea. Ante sus ojos se deja ver la  
máster room de Hia ... es más ancha que la de géiser. 
 
No hay ningún vestidor individual o separado, pero la pared frente 
a toda la cama es un armario desnudo con barandillas  
incorporadas para colgar en varios niveles. 
 
También se incluye un estante de algodón que se construyó al  lado de 
la pared, donde hay colocados varios pares de zapatos,  dispuestos en 
diez filas escondidas debajo del estante de zapatos  con mampara de  
vidrio. 
 
La habitación estaba muy limpia y cómoda. La habitación de su  P" es 
muy hermosa. 
También se deja ver un espejo largo pegado al borde de la red. 
Hay estantes adentro, ni mucho, ni menos. 
 
Solo hay un dormitorio para dormir. 
 
En este momento; Kirati está confundido .... Las mantas, 
almohadas, el ambiente de esta habitación hacen que se sienta  como si 
hubiera sido frito. "¿Por qué si estoy así de adolorido, me  siento tan 
feliz?" 
 
Kuea se prohíbe así mismo sonreír tan fuerte como quisiera -tiene ganas 
de gritar, saltar y sonreír bien f uerte- pues está sumamente  
avergonzado por las palabras que le había escuchado decir a su P. 
 
Kuea estaba tan avergonzado que solo pudo controlar su sonrojo  
sosteniendo la almohada contra su cara y así sí que  gritooooooooo de 
emoción "Ahhhhhhhhhhh…" Y 
lloró .... mientras recordaba las palabras dichas por su P: "Hia 
ama a su Nong Kuea" ... son más de veinte años de compromiso. 
 
..................................