Chapter	2

Hace	tres	horas,	el	señor	Hwang	estaba	haciendo	un	estimado	de	su	salario	mensual	en	la	oficina.
Hoy,	su	jefe	había	salido	a	un	viaje	de	negocios	y	él,	que	no	tenía	nada	mejor	que	hacer,	simplemente	llenó
el	tiempo	con	actividades	al	azar	y	esperó	pacientemente	a	que	llegara	la	hora	de	salida.	Era	un	día	feliz	si
podía	volver	a	casa	a	tiempo.	Tanto,	que	incluso	podía	decir	que	sus	piernas	estaban	temblando	mientras
veía	los	números	en	el	reloj	digital	cambiar	una	y	otra	vez.	Lentamente.
Llevaba	un	traje	azul	oscuro	que	se	ajustaba	perfectamente	al	cuerpo.	El	señor	Hwang	siempre	prefirió	un
traje	a	la	medida	porque	no	había	ropa	lista	para	usar	que	se	ajustara	a	los	hombros	anchos,	el	pecho
reventado,	la	cintura	estrecha	y	las	caderas	levantadas	que	fueron	esculpidas	a	través	del	ejercicio.	En
realidad,	podía	decir	que	pasó	mucho	tiempo	cuidando	su	cuerpo,	sabiendo	que	las	proporciones	de	buena
apariencia	y	cuerpo	delgado	representaban	una	gran	parte	de	su	buena	racha	en	el	departamento	de
ventas.	Luego,	cuando	quedaba	una	hora	para	salir	del	trabajo,	comenzó	a	tararear	y	a	rebuscar	en	el
manual	de	ventas	porque	a	veces,	cuando	se	entretenía	en	algo	más,	la	espera	parecía	mucho	menos
pesada.
"Veamos	¿Qué	tipo	de	robot	pervertido	va	a	salir	esta	vez?"
Aunque	Hwang	estaba	muy	satisfecho	con	su	trabajo,	en	el	que	llevaba	ya	4	años,	todavía	pareció	estar	un
poco	avergonzado	de	que	los	robots	que	estaba	vendiendo	fueran	todos	productos	para	adultos.	La
humanidad,	en	el	siglo	XXI,	experimento	un	desarrollo	radical	que	provocó	la	invención	de	los	"robots	o
sexuales"	que	habían	estado	anhelando	desde	el	siglo	XX.	El	problema	era	que	fue	algo	demasiado	radical.
Los	coreanos	tenían	una	increíble	habilidad	para	ser	famosos	en	todo	el	mundo	debido	a	lo	rápido	que
fluían	sus	ideas	y	cuando	el	robot	sexual	tuvo	éxito,	varias	empresas	de	TI,	empresas	de	baterías	e	incluso
empresas	de	ropa	se	metieron	a	la	idea	de	sacar	robots.	El	país	siguió	rápidamente	la	moda.
La	primera	vez	que	vio	un	robot	sexual,	se	sintió	un	poco	como	estar	"pecando".	Sin	embargo,	a	medida
que	la	proporción	de	hogares	unipersonales	y	el	teletrabajo	aumentaba	drásticamente,	aparecieron
personas	reacias	a	interactuar	con	otros	humanos	y	la	industria	de	los	robots	sexuales	llamó
considerablemente	la	atención.	Debido	a	que	se	desarrolló	de	manera	radical,	la	gente	quería	los	que	eran
demasiado	hermosos	o	demasiado	provocativos,	y	Hwang	todavía	estaba	un	poco	incómodo	al	venderlos	a
personas	tan	desesperadas	por	intentar	probar.
En	China,	existían	los	llamados	"falsos	robots	sexuales	coreanos."	Así	que	mucha	gente	los	compró	debido
a	su	gran	apariencia,	especificaciones	sobresalientes	y	bajo	precio.	Pero	luego	comenzaron	a	venir	los
problemas	y	los	clientes,	que	abrieron	la	caja	de	entrega	a	toda	velocidad,	se	quejaron	básicamente	de	la
misma	cosa:	El	robot,	nada	parecido	al	atractivo	modelo	de	la	etiqueta,	estaba	tirado	por	todo	el	lugar.	Por
supuesto,	los	consumidores	exigieron	un	reembolso	e	ignoraron	imprudentemente	las	palabras	de
advertencia	que	decían	que	esto	era	algo	común.	Después	de	todo,	era	una	falsificación.
El	costo	del	robot	sexual	original,	era	alto.	Terriblemente.	Incluso	un	robot	sexual	sin	funciones	especiales
tenía	el	precio	completo.	Los	robots	creados	por	el	doctor	Go,	que	era	el	mejor	en	la	industria	de	los	robots
sexuales,	tenían	el	precio	de	un	apartamento	en	el	área	metropolitana	así	que,	por	lo	tanto,	había	muchos
clientes	que	solicitaban	préstamos	para	comprar	robots	sexuales	para	la	empresa	donde	trabajaba	Hwang.
La	empresa	de	Hwang	se	había	mantenido	sólida	desde	que	apareció	el	primer	robot	sexual	de	la	historia.
Sin	embargo,	en	estos	días,	las	empresas	fundadas	por	personas	talentosas	e	inteligentes	estaban	llegando
para	llevárselo	todo,	e	incluso	las	empresas	sólidas	parecieron	no	tener	más	remedio	que	concentrarse	en
desarrollar	nuevos	productos	que	pudieran	colarse	rápidamente	en	el	mercado.	A	medida	que	se
intensificaba	la	competencia	entre	las	empresas	de	robots,	el	precio	de	los	robots	sexuales	bajaba	poco	a
poco.	El	señor	Hwang,	era	un	empleado	de	oficina	cuyo	trabajo	era	muy	importante:	El	marketing	y	las
ventas	de	los	productos	que	estaban	estancados.
Hwang,	quien	no	dejaba	de	tamborilear	los	dedos	sobre	la	mesa,	confirmó	que	le	quedaba	menos	de	una
hora	hasta	su	tiempo	de	salida	y	se	entretuvo	entonces	con	un	nuevo	plan	de	producto	enviado	por	el
equipo	de	desarrollo	internacional.	Las	palabras	decían	lo	siguiente:
-Demonio.
-188cm	/	Ojos	rojos	/	Cabello	negro	/	Rey	Mayordomo	Demonio.
-Frío	y	arrogante	con	los	demás,	pero	leal	contigo.
"¿El	mayordomo	demonio?"
También	era	su	tarea	buscar	la	historia	de	los	robots	que	se	lanzaban	al	mercado.	Este	concepto	pareció	ser
enfocado	en	la	idea	de	sexualizar	un	demonio.	El	señor	Hwang	incluso	leyó	la	historia	que	se	le	dio	al	nuevo
robot:
*¡Tomaste	un	huevo	desconocido	que	encontraste	en	el	patio	de	tu	casa!	Cuidaste	bien	de	él	y	¿Qué
ocurrió?:	El	rey	demonio	nace	de	un	huevo,	vive	en	tu	casa	y	trabaja	como	mayordomo.	Se	queda	a	tu	lado
todo	el	día	y	hace	su	trabajo	fielmente.
¿Es	tu	imaginación	que	sus	ojos	brillen	con	locura	cuando	se	encuentran	accidentalmente?	El	demonio
emite	un	olor	peligroso	cuando	está	junto	a	ti	y	entonces	¡Descubres	que	el	demonio	con	el	que	has	estado
viviendo	durante	años	quiere	arruinar	a	tu	familia	con	una	extorsión!	¡Incluso	su	objetivo	eres	tú!
Si	le	debes	algo,	entonces	tienes	que	pagarlo	con	tu	cuerpo.*
"Es	ridículo,	que	tu	mayordomo	sea	un	rey	demonio.	¿Está	loco	el	equipo	de	desarrollo?"
Después	de	leer	todo	tipo	de	clichés,	quería	aplaudir	al	equipo	de	desarrollo	que	creó	la	historia	al	poner
todas	las	palabras	clave	como	"rey	demonio",	"mayordomo"	y	"sexo".	Leyó	la	parte	más	importante	de	la
especificación:
-Tamaño	del	pene:	330	mm	x	65	mm	(Personalizado	por	el	cliente:	grado	de	flexión	ajustable)
-200	patrones	de	vibración	fuerte,	función	de	rotación.
-Lubricante	automático,	función	de	masaje.
"¿Qué	pasa	con	las	especificaciones?"
Aunque	el	nombre	era	"Demonio",	las	especificaciones	no	eran	muy	diferentes	de	las	publicadas	el	año
pasado.	El	señor	Hwang	cambió	su	actitud,	movió	la	palma	de	su	mano	y	murmuró	que	realmente	no	podía
entender	lo	que	estaban	intentando	conseguir	con	eso.	El	señor	Hwang	sabía	lo	exigentes	que	eran	los
clientes	últimamente	y	tenía	miedo	de	las	revueltas.	Solo	porque	habían	cambiado	la	apariencia,	el	cabello,
el	color	de	ojos	y	la	historia,	no	podían	ocultar	el	hecho	de	que	estaba	menos	actualizado	en	términos	de
funcionalidad.
Dado	que	el	precio	de	los	robots	era	tan	alto,	los	clientes	evidentemente	no	tenían	más	remedio	que	ser
exigentes	todo	el	tiempo.	Y	el	señor	Hwang,	que	casi	podía	escuchar	las	voces	de	decepción	viniendo	por
ellos,	pensó	que	un	producto	similar	al	del	año	pasado	no	tenía	ningún	mérito	u	oportunidad	de	ser
vendido.	De	vez	en	cuando,	algunos	clientes	valoraban	la	apariencia	y	la	historia	tan	detallada	del	robot
pero,	sin	embargo,	Hwang	insistió	en	que	la	parte	funcional	necesitaba	más	mejoras.
"Ring."
El	señor	Hwang	comprobó	el	nombre	en	el	monitor	del	teléfono	cuando	le	quedaban	30	minutos	para	salir
del	trabajo.
<	Geun-deok	Go,	director	del	Instituto	de	Investigación.>
"Mierda."
Geun-deok	Go,	el	director	del	Instituto	de	investigación,	también	era	mundialmente	conocido	como	el
doctor	Go.	A	la	edad	de	cuarenta	años,	alcanzó	la	cima	del	mundo	del	desarrollo	de	robots.	Fue	la	primera
persona	en	mostrar	un	robot	sexual	completo	y	el	primero	en	hacer	un	negocio	con	esto.	Pero	la	razón	para
no	mudarse	al	extranjero	incluso	así,	no	se	podía	explicar:
"Motivo	de	la	descalificación	para	viajes	al	extranjero	y	empleo	en	el	extranjero:	Privado".
No	conocía	los	detalles	porque	era	un	asunto	oficial,	pero	el	doctor	Go,	a	pesar	de	ser	un	genio,
aparentemente	tenía	tantas	razones	para	ser	descalificado	que	no	tuvo	más	remedio	que	quedarse	allí	en
Corea.
Después	de	diez	años	de	llegar	a	la	cima	del	mundo	del	desarrollo	y	obtener	ganancias	de	millones	de
dólares,	dijo	que	fue	despedido	y	vetado	de	una	infinidad	de	empresas.
"Señor	Hwang,	¿Escuchó	eso?	El	doctor	Go	fue	despedido	de	su	trabajo	anterior	por	desarrollar	una	especie
de	dildo	motorizado	con	material	de	un	programa	de	aviación.	Dicen	que	el	dildo	motorizado	se	volvió	loco
en	presencia	de	compradores	extranjeros	y	que	tuvo	dificultades	para	atraparlo.	Fue	gracioso,	pero	esa
imagen	está	colgada	en	el	sitio	del	portal	ahora".
El	doctor	Go	ciertamente	estaba	loco.	La	persona	más	loca	del	mundo.	Una	persona	que	cayó	en	el
estereotipo	de	que	un	genio	es	un	chiflado.	Su	pasatiempo,	era	tener	sexo	con	robots	en	las	horas
laborales.	Era	una	empresa	de	robots	sexuales,	pero	eso	no	quitaba	que	fuera	un	trabajo.	El	doctor
"chiflado	Go"	tuvo	relaciones	sexuales	públicamente	con	un	robot,	diciendo	que	era	una	"especie	de
investigación	avanzada".	Y	no	eran	máquinas	con	extremidades	perfectas,	sino	robots	con	solo	una	cabeza
o	solo	la	parte	superior	o	inferior	del	cuerpo.
Todo	el	personal	odiaba	al	doctor	Go	porque	era	asqueroso	que	un	hombre	bajo	y	regordete	de	mediana
edad	con	menos	de	la	mitad	de	su	cabello	hiciera	todo	esto.	Aunque	era	un	genio	en	la	investigación	de
robots,	no	era	considerado	con	los	demás,	no	sabía	hablar	bien	y	no	era	bueno	para	tratar	con	su	jefe.
Incluso	cuando	informaba	a	los	ejecutivos,	no	tenía	otros	miembros	del	personal	del	instituto	de
investigación	en	su	oficina	y	decía	que	solamente	confiaba	en	si	mismo.
Dado	que	el	campo	responsable	del	centro	de	investigación	era	así	de	caótico,	la	tasa	de	rotación	del
personal	del	laboratorio	aumentaba	día	con	día.
"¿Qué	está	pasando	con	este	idiota?"
El	señor	Hwang	pensó	en	si	atender	o	no	la	llamada,	y	luego	la	aceptó	de	mala	gana:
"Sí,	soy	el	subdirector	Hwang	Ki-chan	del	equipo	de	ventas	1".
[Sí,	ayudante	Hwang,	venga	a	mi	laboratorio	ahora.]
El	doctor	Go	vio	al	Diputado	Hwang	por	primera	vez	hace	unos	meses,	dijo	que	estaba	en	buena	forma	e
incluso	le	tocó	el	pecho,	la	cintura	y	las	nalgas.	Dijo	que	era	necesario	para	el	desarrollo	del	robot	y	midió
el	tamaño	de	su	cuerpo	y	el	tamaño	de	su	pene	con	una	cinta	métrica.
¿Quién	utilizaba	una	cinta	métrica	en	estos	días?
En	una	era	en	la	que	los	escáneres	revelaban,	no	solo	el	tamaño	sino	también	el	peso,	usar	una	cinta
métrica	era	un	acto	que	provenía	de	su	corazón	negro.
"La	verga	del	diputado	Hwang	es	muy	gorda.	Creo...	Que	una	máquina	de	consoladores	que	tenga	la	forma
de	tu	pene	estaría	genial	¿Me	dejas	hacerlo?"
El	señor	Hwang	entregó	un	informe	al	centro	de	acoso	sexual	interno	el	mismo	día.	Pero	el	mundo	era
terrible.	No	hubo	despido	del	director	del	instituto	de	investigación	por	acosar	a	un	empleado...	Y	ahora
este	mismo	bastardo	estaba	llamando	30	minutos	antes	de	ir	a	su	casa.
Hwang	preguntó	en	un	tono	comercial	amistoso:
"¿Puedo	ir	mañana	por	la	mañana?"
[No.	Date	prisa,	bebé.]
El	señor	Hwang	apretó	los	dientes	ante	el	tono	encantador	de	Go.	De	lo	contrario,	pareció	que	sería	una
catástrofe	antes	de	colgar	la	llamada.	Y	después	de	confirmar	que	se	había	acabado,	el	señor	Hwang
escupió	cinco	caracteres:	"¡Puta	madre!	Lo	odio	tanto".
Preocupado	por	la	razón	por	la	que	el	director	del	instituto	de	investigación	llamó	al	equipo	de	ventas	y
sintiendo	que	realmente	le	sacaría	los	dientes	si	tenía	que	soportar	el	acoso	sexual	del	hombre	una	vez
más,	Hwang	arrastró	los	pies	en	dirección	al	instituto.	La	empresa	contaba	con	una	enorme	instalación,
incluidas	oficinas,	institutos	de	investigación	y	fábricas.	Era	tan	grande	que	los	empleados	generalmente	se
movían	en	bicicleta	o	en	pequeños	carritos	muy	parecidos	a	los	de	golf.	Sin	embargo,	el	señor	Hwang	no
tenía	ningún	deseo	de	llegar	rápidamente,	por	lo	que	se	movió	por	sus	propios	medios.
Debido	a	que	la	empresa	estaba	orientada	a	que	los	empleados	dejaran	el	trabajo	a	las	horas	exactas,	ya
había	un	montón	de	gente	saliendo	de	allí.
"Que	envidia."
Los	miró	de	una	forma	extraña	y	entró	al	edificio	del	laboratorio.	Aunque	era	la	temporada	en	la	que	la
investigación	estaba	en	pleno	apogeo,	el	personal	del	laboratorio	también	estaba	saliendo	de	la	oficina	con
muchísimo	entusiasmo.
"Quiero	irme	ya."
El	señor	Hwang,	que	los	miró	con	celos,	presionó	el	intercomunicador	frente	al	laboratorio	de	investigación
y	llamó	al	jefe	del	centro	de	investigación,	Go	Geun-deok.	El	laboratorio	en	si	era	muy	seguro,	pero	el
cubículo	del	doctor	Go	en	particular	tenía	un	dispositivo	de	seguridad	doble	y	bastante	moderno.	Al
parecer,	era	para	evitar	filtraciones	de	información	confidencial	y	para	que	no	pudieran	robarse	sus
proyectos.	Pero	ya	que	lo	habían	atrapado	mientras	tenía	relaciones	sexuales	con	un	robot	en	el	laboratorio
una	y	otra	vez,	no	pareció	que	la	seguridad	fuera	tan	completa	como	lo	hacían	ver.
"Mi	nombre	es	Hwang	Ki-chan	,	el	director	quería	verme".
No	importaba	cuánto	presionara	el	intercomunicador	o	hablara	por	el	micrófono,	no	había	respuesta.	El
señor	Hwang	quería	huir	lo	antes	posible	pero,	justo	cuando	se	dio	la	vuelta	y	suspiró,	la	puerta	se	abrió	de
un	modo	un	tanto	tenebroso.
"¿Por	qué	este	tipo	quiere	trabajar	tan	tarde?"
El	laboratorio	del	doctor	Go	era	definitivamente	maravilloso.	Había	máquinas	desconocidas	en	varias
mesas,	fórmulas	difíciles	y	palabras	complicadas	en	el	monitor	y	en	las	paredes.	Por	supuesto,	Hwang,
quien	se	graduó	en	el	Departamento	de	Artes	Liberales,	estaba	completamente	confundido.
Con	el	dispositivo	de	movimiento	holográfico	encendido,	la	habitación	estaba	más	brillante	de	lo	que
esperaba.	En	la	esquina,	los	brazos,	la	cabeza,	las	piernas	y	otras	partes	del	robot	estaban	apiladas,	lo	que
lo	hacía	un	poco	incómodo	y	lúgubre.	Era	un	lugar	que	utilizaba	el	doctor	y	nadie	más	que	él,	pero	estaba
muy	desordenado.	Incluso	aunque	la	limpieza	era	dura,	había	polvo,	basura	y	máquinas	apiladas	hasta
hacer	una	pequeña	montañita.
[La	máquina	reconoce	al	propietario.	Ejecutando,	ejecutando,	ejecutando.]
Entonces	se	encendió	un	dispositivo	de	grabación	de	hologramas	sobre	la	mesa	y	una	representación	del
doctor	Go,	tan	pequeño	y	lindo	como	una	taza	de	café,	se	acercó	y	saludó	al	señor	Hwang.	¿Por	qué	harías
un	gesto	tan	inútil?	¿Por	qué	usó	un	holograma	para	hacer	lo	que	podría	realizar	en	persona?	Era	una
pérdida	de	mano	de	obra	y	maquinaria	nueva.	Hwang	simplemente	odiaba	tanto	al	doctor	Go	que	lo	insultó
sin	frenarse.
[¿Está	el	señor	Hwang	aquí?]
"..."
[¿No	respondes?]
"Sí…"
Debió	haber	sido	una	escena	grabada,	pero	¿Cómo	supo	que	no	estaba	respondiendo?	El	señor	Hwang	miró
a	su	alrededor	y	buscó	rastros	del	doctor	Go,	pero	no	había	nadie	allí.
[Estaba	ocupado	hoy,	así	que	salí	del	trabajo	primero.]
"Este	imbecil".
[¿Me	estás	insultando?]
"..."
¿Esta	grabación	le	habló?	Hwang	estaba	perplejo.
[De	todos	modos,	el	Subgerente	Hwang	tiene	el	mejor	desempeño	en	el	departamento	de	ventas.	También
es	el	mejor	socio	comercial.]
El	doctor	Go	a	veces	extendía	sus	palabras	de	esta	manera	y	fingía	ser	lindo.	Cada	vez	que	esto	pasaba,	el
señor	Hwang	quería	matarlo	con	más	intensidad.
[Entonces,	me	gustaría	que	el	señor	Hwang	haga	la	prueba	de	este	robot	él	mismo.	Se	trata	del	demonio	.]
Cuando	el	doctor	"holograma"	Go	juntó	las	manos	y	fingió	pedir	un	favor,	el	rostro	del	señor	Hwang	se
distorsionó	como	si	fuera	molesto.
[Por	supuesto,	voy	a	pagarte	por	eso.	Lo	que	ganas	en	un	mes,	hoy.	Y	un	bono	por	tu	excelente
disposición.]
Ante	eso,	el	señor	Hwang	se	sorprendió.	El	doctor	Go	debió	pensar	que	este	robot	tenía	fallas	o	algo	así.
[Lo	cubrí	con	un	paño	así	que,	básicamente,	está	listo	para	utilizarse.	Pagué	mucho	dinero	por	el	desarrollo,
así	que	ten	cuidado.]
El	doctor	"holograma"	Go	dio	unos	lindos	saltos	y	luego	se	fue	corriendo.	Un	hombre	regordete	de	mediana
edad	no	podría	correr	así	jamás,	pero	el	programa	sí.
"Los	genios	son	terribles".
Cuando	el	holograma	se	esfumó,	el	señor	Hwang	vio	lo	que	había	sobre	la	silla:	Como	dijo,	colocó	una	tela
sobre	el	robot,	pero	era	como	si	hubiera	una	persona	durmiendo.	Curioso	por	lo	que	sabía	que	había	allí
abajo,	"el	mayordomo	demonio",	Hwang	enrolló	la	tela	sin	dudarlo.
"Oh,	Dios".
El	señor	Hwang	estaba	asombrado.	Realmente	estaba	muy	bien	hecho.	Incluso	si	el	equipo	de	diseño	hizo
esto	triturando	metales,	no	pudo	negar	el	arte	que	esto	era.	El	demonio	tenía	los	ojos	cerrados	y,	aunque
parecía	realmente	humano,	era	demasiado	guapo	para	serlo.
"La	piel,	el	esqueleto,	las	proporciones	son	buenas.	Vaya,	la	expresión	de	su	cara	y	la	textura	de	su	piel	es
magnífica."
Debido	a	tan	buena	expresividad,	hubo	personas	que	argumentaron	que	los	robots	debían	ser	tratados
como	humanos	y	que	también,	debían	ser	respetados.	El	señor	Hwang	odiaba	a	las	personas	que	defendían
los	derechos	de	los	robots	porque,	ya	que	trabajaba	para	una	empresa	de	robots,	a	menudo	veía	cómo	se
montaban	y	desmontaban.	Y	jamás	habían	tenido	dolor.	Por	mucho	que	el	robot	tuviera	apariencia	humana,
estaba	compuesto	por	baterías	y	dispositivos	mecánicos	en	lugar	de	sangre	y	órganos	internos,	y	solo	se
movían	de	acuerdo	con	el	programa	que	ya	tenían	integrados.
El	señor	Hwang	dirigía	un	negocio	de	robótica,	pero	nunca	probó	un	robot	sexual.	En	primer	lugar,	el	precio
era	muy	alto	y,	además,	no	quería	ser	como	esos	clientes	que	decían	que	nunca	más	podrían	tener
relaciones	sexuales	con	un	humano	después	de	estar	con	uno.
Pero	ahora,	aunque	era	un	robot,	tragó	saliva	cuando	miró	al	hombre	desnudo.
"¿No	eres	demasiado	bonito	para	ser	un	demonio?"
Cuando	el	señor	Hwang	vio	el	concepto	de	un	demonio,	pensó	que	se	sentiría	como	un	rey	de	la
destrucción	lleno	de	decadencia.	Imaginó	que	iba	a	ser	un	hombre	musculoso,	pero	era	un	hombre	guapo	y
sexy	que	en	realidad	era	delgado.	El	señor	Hwang	recordaba	al	robot	caballero	musculoso	ya	liberado	al
mercado,	"Healthy."	Y	la	verdad	era	que	se	trataba	de	un	producto	bastante	feo	para	ser	popular.	Al	señor
Hwang	le	gustaban	los	músculos	más	delicados	en	lugar	de	los	músculos	repugnantes	como	los	de	Healthy.
Sus	clavículas,	sus	hombros,	los	abdominales,	los	muslos	gruesos	y	los	tendones	que	brotaban	de	las
manos	de	este	demonio,	eran	como	ver	a	un	hombre	de	verdad.
"Es	un	rey	demonio,	pero	un	dios	masculino".
El	señor	Hwang,	se	detuvo	cuando	vio	los	genitales	del	robot.
"¿Qué	rayos...?"
¿No	era	demasiado	grande	el	tamaño?	Era	el	rey	de	los	demonios,	pero	pareció	que	su	verga	tuvo	una
sobredosis.	Pensaba	que	era	más	grande	que	el	promedio.	Lo	agarró	y	miró	a	su	alrededor	como	para
verificar	que	nadie	lo	estuviera	observando,	luego	murmuró:
"Es	exagerado."
Excepto	por	el	hecho	de	que	el	agarre	era	bastante	pesado,	la	sensación	de	los	genitales	era	la	misma	que
la	de	un	humano	real.
Descubrió	que	en	realidad,	tenía	un	"pene	de	caballo."	Era	grueso	largo	y	de	color	oscuro.
"La	cara	y	el	pene	son	diferentes,	¿No	es	así?	Seguramente	vamos	a	recibir	quejas	por	esto."
El	rostro	del	demonio	era	más	bonito	que	la	forma	de	sus	genitales.	Tenía	un	cabello	de	corte	tosco,	cejas
gruesas,	pestañas	gruesas,	una	nariz	imponente	y	labios	deliciosamente	levantados.	La	piel	blanca	y	los
rasgos	faciales	combinaban	perfectamente	pero,	lo	demás...
"Voy	a	hacer	una	prueba	y	me	voy	a	casa."
El	señor	Hwang	gruñó	y	presionó	el	interruptor	ubicado	detrás	de	la	oreja	del	demonio	para	esperar	a	que
el	robot	comenzara	a	actuar.	No	mucho	después,	los	ojos	del	robot	se	abrieron	y	se	encontraron	con	los	de
Hwang.
(Es	espeluznante.	Todo	un	demonio.)
Con	solo	mirarlo,	pareció	poder	completar	un	drama	con	él	en	un	instante.
[La	energía	está	encendida.]
"¿Esto	está	bien?"
La	guía	de	voz	tenía	que	provenir	del	control	remoto,	uno	de	los	componentes	del	paquete,	no	del	robot.
Pero	esto	salió	directamente	de	su	cuerpo.	Seguramente	de	un	altavoz	instalado	en	algún	lugar	que	no	era
la	boca.
"¿Está	hecho	de	una	sola	pieza	con	el	mando	a	distancia?"
"Hola,	mi	maestro."
"Es	un	poco	extraño	decir	eso."
"¿No	eres	mi	maestro?"
"Cierto,	eres	un	mayordomo".
"Correcto.	Soy	completamente	suyo".
"Tengo	que	devolverte".
"¿Cómo	que	devolverme?	Tenemos	que	empezar	¿No?	Tiene	una	deuda	conmigo,	maestro.	Me	debe	mucho
dinero..."
El	señor	Hwang,	que	estaba	mirando	al	demonio,	comenzó	a	recordar	lentamente:	"Si	tienes	una	deuda,
tienes	que	pagarla	con	tu	cuerpo"	¿Era	esto	el	comienzo	de	la	historia?"
"Venga,	maestro..."
"Código:	Apagate".
"Suenas	gracioso".
"¿Eh?"
Al	tener	relaciones	sexuales	con	un	robot,	la	señal	de	alto	era	"Apagate".	Durante	las	relaciones	sexuales,
esta	era	una	función	que	detenía	el	movimiento.	Si	la	señal	era	diferente	para	cada	robot,	podían	ocurrir
malos	entendidos	y	también,	accidentes	fatales,	por	lo	que	la	señal	de	parada	se	unificó	para	todos	los
productos	a	la	vez.
"Voy	a	tomarlo	hoy,	maestro."
"Código:	Apagate".
"Mi	maestro	habla	mucho".
"¡Apagate,	maldita	sea!"
El	demonio,	que	se	levantó	de	la	silla,	era	muy	alto.	La	altura	indicada	en	el	perfil	era	de	188	cm,	pero
pareció	más	grande.	El	señor	Hwang	tenía	unos	180	cm,	por	lo	que	tuvo	que	mirar	un	poco	hacia	arriba
para	no	perderlo	de	vista.	Cuando	la	belleza	del	robot	se	encontró	con	sus	ojos,	se	le	puso	la	piel	de	gallina
y	quiso	huir,	pero	era	tan	sexy	que	también	deseo	besarlo.
Algo	como	una	botella	de	plástico	erigida	entre	las	piernas	del	demonio,	comenzó	a	acercarse	a	él.	A
diferencia	de	los	humanos,	que	requerían	de	estimulación	para	lograr	una	erección,	la	manera	en	que	el
robot	se	levantaba	era	rápida	y	bastante	poderosa.
"Venga,	maestro."
"No,	definitivamente	no	voy	a	dejar	que	me	coja	un	caballo."
Hwang	corrió	rápidamente	hacia	la	puerta,	pero	no	se	abrió.	Fue	diseñado	con	vidrio	a	prueba	de	balas
para	que	no	fuera	atravesado	por	ningún	peligro,	por	lo	que	no	se	podía	abrir	a	la	fuerza.	Solo	el	doctor	Go
sabía	cómo	escapar	de	este	lugar.
"No	me	gusta	que	se	burlen	de	mí".
El	demonio	agarró	al	señor	Hwang	por	el	cuello	y	lo	puso	bruscamente	sobre	la	mesa.	Los	accesorios	de	los
robots	y	los	documentos	colocados	en	la	esquina	cayeron	al	suelo.
(¿Es	porque	es	un	rey	demonio?	¡Su	configuración	predeterminada	es	demasiado	fuerte!	¡Veo	venir	las
quejas!)
El	cliente	podía	personalizar	las	especificaciones	del	robot	con	el	mando	a	distancia.	Dado	que	se	podían
ajustar	varios	valores	como	el	afecto,	la	violencia,	que	tan	tierno	o	malo	era	y	la	obediencia	en	diez	pasos
del	1	al	10,	había	clientes	que	disfrutaban	subiendo	el	índice	violento	o	bajándolo	hasta	el	tope.	Dado	que
el	valor	predeterminado	establecido	para	el	robot	es	1,	el	acto	de	agarrar	al	usuario	por	el	cuello	y	arrojarlo
sobre	la	mesa	fue	duro	y	cruel.
"¿Sabes	cuánto	tiempo	he	estado	esperando	este	día?"
"Esta	es	nuestra	primera	reunión".
"Mi	amo	es	muy	divertido".
No	era	gracioso.	Su	cuello	había	comenzado	a	apretarse...	El	señor	Hwang	pensó	que	era	terrible,	agarró	la
mano	del	demonio	y	la	retorció,	pero	no	pudo	quitárselo.
"Tu	maestro...	Quiere	que	lo	dejes	ir."	Fue	muy	cobarde	hablar	con	el	robot	como	si	fuera	su	amo.	El
demonio	sonrió,	pero	lo	dejó.	Y	en	su	lugar,	arrancó	bruscamente	los	pantalones	nuevos	de	Hwang	sin
decirle	nada.	"¡Dios	mío!"
Los	pantalones	y	la	ropa	interior,	que	se	habían	roto	como	trapos,	fueron	a	parar	al	suelo	del	laboratorio.	A
diferencia	de	la	parte	superior	de	su	cuerpo,	que	tenía	una	chaqueta	formal,	una	camisa	y	una	corbata,	la
parte	inferior	desnuda	era	bastante	lamentable.	Solamente	llevaba	calcetines	y	zapatos	por	lo	que	podía
decir	que	hasta	era	patético.
"Eres	hermoso."
Realmente	era	típico	de	un	robot	decir	líneas	que	saldrían	de	una	película.	Hwang	se	sonrojó	de	vergüenza.
"Pagaré	la	deuda.	Te	devolveré	el	dinero	de	inmediato	así	que,	dejemos	esto."
El	señor	Hwang	comenzó	a	poner	excusas	de	acuerdo	con	el	escenario	del	robot.	El	demonio	se	rió	como	si
escuchara	un	sonido	extraño,	luego	lo	agarró	por	la	entrepierna	y	le	separó	los	muslos.
"Eres	lindo."
Un	pequeño	agujero	rosa,	entre	las	regordetas	nalgas	de	Hwang	apareció	ante	los	ojos	del	demonio.
"Bastante..."
"¡Para!"
Haciendo	caso	omiso	de	su	grito	urgente,	el	demonio	inclinó	la	cabeza	y	comenzó	a	lamer	su	agujero.
"¡Ah!"
Después	de	todo,	los	robots	sexuales	eran	increíbles.	Sin	saberlo,	el	señor	Hwang	admiró	la	técnica	del
demonio.	Lamiendo	con	cuidado	todos	y	cada	uno	de	los	pliegues	de	su	agujero,	levantando	la	lengua	y
vibrando	solamente	para	él.	Llegando	muy	profundo.	Justo	al	punto.	El	fluido	corporal	del	robot	estaba
compuesto	de	agua	purificada	y	glicerina	y	era	posible	usarlo	como	saliva	para	besar	y	como	lubricante
para	felaciones.	La	cintura	del	señor	Hwang	se	retorció	y	tembló	cuando	sintió	la	sensación	de	lamerle
entre	las	nalgas.	Luego,	unos	dedos	largos	y	finos	cortaron	el	pliegue	de	su	agujero	y	ensancharon	el
interior	un	montón	de	veces.	Tenía	que	decir	que	era	muy	bueno	separando	y	extendiendo	las	yemas	como
si	hiciera	tijeras,	líneas,	círculos,	y	luego,	incluso	se	dio	el	lujo	de	aumentar	gradualmente	el	número.	Era
perfecto...
Pero	ese	pensamiento	se	hizo	añicos	cuando	la	cabeza	del	pene	del	demonio	golpeó	su	ano.
"Maestro,	no	parece	que	encaje,	¿Verdad?"
"No	me	llames	así".
"¿Qué	debería	hacer?"
"Demonio,	no	entres	ahí.	Guárdalo."
"No	piense	negativamente.	Siempre	hay	una	solución".
Era	realmente	como	un	rey	demonio.	Sorprendentemente	sexy.	Sin	embargo,	su	pene	era	tan	horrible	que
pareció	que	iba	a	rasgar	la	parte	inferior	de	su	cuerpo
El	demonio	presionó	su	cadera	contra	él	para	ayudarlo	a	resistir,	agarró	su	gran	pene	con	una	mano	y	lo
metió	lentamente	en	su	agujero...
"¡Ah!	¡Aah!"
"Ten	paciencia	y	te	haré	sentir	mejor".
"¡Me	estás	lastimando!"
La	verga	de	caballo	del	demonio	se	deslizó	en	su	agujero.	Tenía	la	función	de	lubricarse	así	que	se	sintió
como	si	dentro	de	la	entrada	del	agujero	de	Hwang	todas	sus	arrugas	se	estuvieran	pulverizando.	Además,
la	sensación	de	ser	bloqueado	por	un	robot	pesado,	que	luchaba	y	lo	perforaba	hasta	el	fondo,	era	muy
extraño.	Hwang	a	menudo	había	tenido	relaciones	sexuales	con	hombres,	pero	nunca	había	dejado	entrar	a
alguien	de	un	tamaño	tan	escandaloso	como	ese.
"Tranquilo,	amo.	Necesito	liberar	todo	mi	poder	para	usted".
"¿Cómo	que	todo?"
Miró	hacia	abajo	y	vio	el	pene	de	caballo,	que	había	entrado	solo	a	la	mitad.	Si	entrara	todo,	entonces
estaría	realmente	lleno.
"Oye,	no...	Sálvame".
"No	se	está	muriendo,	maestro".
Al	contrario	de	su	tono	suave,	sus	ojos	rojos	escanearon	a	fondo	el	rostro	y	el	cuerpo	del	señor	Hwang.	Era
una	obsesión	pegajosa,	como	si	tratara	de	introducir	cada	momento	dentro	de	su	cabeza.	El	demonio
agarró	los	tobillos	del	señor	Hwang	con	ambas	manos	y	lentamente,	comenzó	a	bajar	su	calcetín.	Tal	vez
pensaba	que	desnudar	incluso	sus	dedos	era	sexy.	Y	cuando	el	demonio	gimió	mientras	trataba	de
insertarse	más	profundamente	dentro	de	él,	entonces	la	mesa	crujió	hacia	atrás	por	la	fuerza	que	estaba
colocando	en	sus	manos,	los	calendarios	y	bolígrafos	que	estaban	sobre	la	mesa	cayeron	al	suelo	y	una
taza	rodó	y	terminó	por	partirse.
"No	vayas	más	lejos..."
Pero	haciendo	caso	omiso	de	los	gritos	del	señor	Hwang,	el	demonio	golpeó	el	fondo	de	su	cuerpo	con
muchísima	fuerza.	Y	no	quería	decirlo,	pero	había	comenzado	a	darle	un	calor	delicioso	desde	abajo.
"¡Ay!"
El	agujero	que	atravesaba	con	su	pene	se	estremeció	de	inmediato	y	lo	hizo	sentir	una	tremenda	presión
en	la	base	de	la	panza.	Como	si	lo	hubieran	golpeado	con	un	puño.
"Por	favor,	respire,	maestro".
"Ah,	ah..."
La	cabeza	de	Hwang	se	inclinó	hacia	atrás.	Su	cara	estaba	roja	y	pareció	que	no	podía	hacer	que	entrara	el
oxígeno	correctamente.	El	demonio	escupió	en	el	estrecho	agujero	unas	cuantas	veces	para	humedecerlo	y
luego,	comenzó	a	palear	otra	vez.	Lento,	muy	lento	y	luego,	inesperadamente	deprisa.
"Está	bien,	maestro...	Voy	a	hacer	que	lo	ame."
El	robot	movió	su	pene	gigantesco,	presionó,	y	frotó	exactamente	donde	le	gustaba	a	Hwang.	La	razón	del
hombre	se	quedó	en	blanco	y	pareció	que	ni	siquiera	podía	tragar	correctamente	su	saliva.	El	señor	Hwang
definitivamente	estaba	admirando	el	trabajo	sexual	de	un	robot	que	era	realmente	rítmico	al	tratar	con
cuerpos	de	verdad.
"¿Te	gusta	mi	verga,	maestro?	¿Vas	a	rogarme	por	más?"
"¡Oye!	¡Ah!"
"La	cara	de	mi	amo	es	tan	lujuriosa.	¿Sabes	que	estás	babeando	y	que	ya	pusiste	los	ojos	en	blanco?"
No	había	leído	que	tuviera	agregada	la	función	de	hablar	sucio.	El	señor	Hwang	maldijo	al	doctor	Go	por
elevar	innecesariamente	el	nivel	de	todas	las	funciones.
[El	orgasmo	del	usuario	es	inminente,	se	acelerara	el	movimiento	para	facilitarlo.]
La	guía	de	voz,	que	era	femenina	y	amable,	ayudó	a	romper	el	estado	de	ánimo.	Pero,	al	igual	que	lo	que
había	dicho,	sintió	que	verdaderamente	se	estaba	acercando	a	su	final.
El	pene	de	caballo	del	demonio,	que	llenaba	el	fondo,	presionó	contra	la	próstata	y	entró	todavía	más
adentro	para	golpear	violentamente	la	pared	de	sus	intestinos.	El	placer,	el	dolor	y	la	presión	que	llenaba
su	interior	fue	suficiente	para	aumentar	el	deseo	de	eyaculación	y,	después	de	sentir	el	duro	y	hermoso
cuerpo	del	demonio	encima	de	él	y	de	ver	ese	preciso	rostro	que	lo	miraba	desde	arriba,	el	semen	brotó	de
los	genitales	de	Hwang	sin	que	tuviera	tiempo	de	impedirlo.
Cuando	sintió	que	el	semen	salpicaba	su	rostro,	camisa	y	corbata,	el	señor	Hwang	soltó	una	maldición.
¿Acaso	siempre	fue	tan	fácil	ponerlo	caliente?
"Maestro,	su	semen	es	espeso".
"Ah,	sácalo	ya".
"No	he	eyaculado	yo..."
"Pero...	Eres	un	robot."
Los	robots	no	eyaculaban.	Tenían	la	función	de	rociar	un	lubricante	similar	al	semen,	pero	no	sé	utilizaba
casi	nunca	porque	era	innecesariamente	difícil	de	procesar.	Pero,	¡Maldita	sea!	este	producto	incluso	tenía
activada	una	función	de	eyaculación.
"Yo	ya	estoy	satisfecho,	detente."
"Tiene	que	saldar	su	deuda.	Tiene	que	recibir	mi	semen	por	su	agujero".
Después	de	decir	esas	palabras,	el	demonio	juntó	las	piernas	del	señor	Hwang	y	las	elevó.	Pasó	su	muslo
por	encima	de	un	hombro,	lo	abrazó	y	le	dio	unas	cuantas	palmaditas	en	la	espalda.	El	demonio,	que
estaba	trabajando	duro	en	el	agujero	del	señor	Hwang,	puso	la	parte	inferior	de	su	cuerpo	en	posición
vertical	y	eyaculó	en	el	agujero	con	la	fuerza	suficiente	como	para	hacer	que	los	músculos	de	sus	glúteos
se	le	pusieran	tensos.	Hwang	sintió	náuseas	cuando	el	líquido	pareció	mezclarse	con	los	ácidos	en	su
panza.
Los	robots	eyaculaban	mucho.
[Seleccione	un	sub-pene	.]
"¿Qué...?"
El	demonio	le	dio	unas	palmaditas	en	la	cara	al	diputado	Hwang	para	ver	si	estaba	despierto	y	después	se
echó	a	reír.	Una	opción	holográfica	flotaba	sobre	la	cabeza	del	demonio.
[Seleccione	un	sub-pene	.]
Perro.
Cerdo.
Serpiente.
Boca.
Tentáculo.
"¿Estás	diciendo	que	tienes	una	característica	tan	genial?"
El	doctor	Go	era	realmente	un	pervertido,	pero	también	un	genio.	Es	decir,	tener	la	opción	de	elegir	un	sub-
pene	era	algo	inaudito.
"Si	lo	elijo,	¿Saldrás	de	mi?"
Era	extraño	y	aterrador,	pero	era	una	gran	habilidad.	Nadie	sabía	que	lo	había	desarrollado.	Sin	embargo,	el
señor	Hwang	no	tenía	intención	de	usar	una	verga	tan	extraña	dentro	su	cuerpo.	Hasta	estaba	enojado
porque	ya	había	tenido	el	de	caballo.	Fue	bueno,	sí,	pero	el	resentimiento	era	un	poco	mayor.
"Por	favor,	detente.	Tu	semen	ya	está	muy	dentro	de	mi..."
"Después	de	decir	eso,	se	puso	erecto	de	nuevo."
"Nunca	estuviste	flácido."
"Quiero	hacer	más".
Este	robot	pareció	ser	sordo.	El	principio	básico	de	un	robot	era	detenerse	cuando	el	usuario	solicitaba	que
parara.	Apretó	los	dientes	y	le	dijo	con	dulzura	al	robot	que	sostenía	sus	piernas:
"Puedes	hacerlo	de	nuevo	más	tarde".
"Entonces,	voy	a	elegir	por	ti."
Se	escuchó	una	voz	amistosa	en	los	oídos	del	señor	Hwang,	que	se	tragó	las	palabras	que	estaba	a	punto
de	decirle.
[Desplegando	la	verga	del	cerdo.]
"¿Qué?	¡No!	¡No	un	cerdo!	¡Oye!	¡No!"
"Mi	señor,	quédese	quieto".
"¡El	programa	no	está	funcionando,	doctor	Go!	¡No	me	obedece!"
Los	regordetes	pliegues	del	demonio	se	agrietaron	y	de	él,	salió	una	larga	verga	de	cerdo	serpenteante.	La
cosa	espantosa,	estaba	roja	y	dura.	Era	una	combinación	de	un	pene	de	cerdo	largo	y	del	pene	de	un	gallo
o	de	un	pato.	Algo	inusualmente	ondulado.	Estaba	enrollado	y	doblado	como	una	papa	tornado.
La	raíz	gruesa	y	la	forma	más	estrecha	de	este	pene	de	cerdo,	eran	demandadas	por	personas	que	tenían
tendencias	pervertidas	o	para	quienes	les	gustaban	los	genitales	no	humanos	en	lugar	de	los	pequeños.
En	Corea,	nunca	se	había	inventado	un	solo	robot	sexual	con	un	pene	en	forma	de	animal,	por	lo	que	solo
había	escuchado	de	su	lanzamiento	en	Europa	o	para	algunas	personas	adineradas	pervertidas.
Hwang,	quien	recordó	ese	conocimiento	comercial	en	esta	peligrosa	situación,	gritó	cuando	el	pene	de
cerdo	pareció	a	punto	de	ser	insertado	en	el	orificio	de	su	ano.
"¡No,	detente!	¡Maldita	sea,	detente!	¡Joder,	detente!"
Le	gritó	al	robot	que	no	podía	entender	correctamente	el	coreano	o	el	japonés.	Lo	hizo	en	inglés,	diciendo
"¡¡No,	detente!!"	Hasta	que	casi	sintió	como	si	le	estallara	la	garganta.	Pero	este	robot	no	se	detuvo	nunca.
"Maestro,	intente	tranquilizarse.	Puedo	herirlo	así	que,	hágalo	con	calma".
Hwang,	que	siempre	vestía	un	traje	elegante	de	vendedor,	era	de	los	que	nunca	perdía	la	cabeza.	Sin
embargo,	entendía	que	en	esta	situación,	en	la	que	solo	le	arrancaron	los	pantalones	y	lo	recostaron	en	el
escritorio	de	su	oficina	con	una	verga	de	cerdo	a	punto	de	entrar	en	su	trasero,	llorar	y	gritar	era	la	mejor
opción.
Las	lágrimas	corrían	por	sus	mejillas	por	el	dolor,	pero	ese	maldito	robot	igual	puso	un	gran	pene	de	caballo
dentro	y	después,	descuidadamente,	agarró	los	suaves	pechos	que	estaban	expuestos	entre	su	camisa.	Sus
dedos	robóticos	tocaron	sus	pezones,	pellizcando	y	girándolos	con	suavidad	hasta	hacer	que	el	señor
Hwang	apretara	sus	abdominales	ante	la	increíble	estimulación.
Entonces,	los	genitales	del	caballo	parecieron	comenzar	a	presionar...
[La	inserción	comenzará	según	la	solicitud	del	usuario.]
"¡No!"
Tan	pronto	como	terminó	la	voz	del	guía,	sintió	como	la	verga	de	cerdo	comenzaba	a	cavar	por	su	agujero	y
que	el	pene	del	caballo,	algo	que	se	sentía	como	una	varilla,	apretaba	y	apretaba	hasta	llevarlo	más	allá
del	límite.
No	importaba	lo	mucho	que	tratara	de	resistir,	Hwang	movió	la	cabeza	de	izquierda	a	derecha	y	sacudió	su
cuerpo	como	si	estuviera	sufriendo	una	convulsión.
"Maestro,	le	mostraré	el	cielo".
¿Qué	tipo	de	cielo	era	el	que	tenía	en	mente	esa	maldita	máquina?	El	señor	Hwang	tenía	un	fuerte
presentimiento	de	que	vería	el	infierno,	no	a	Dios.	Y	tan	pronto	como	pensó	en	eso,	sintió	la	sensación
espeluznante	de	esa	verga	de	cerdo	ondulada,	llenando	su	estómago	igual	a	si	quisiera	hacerlo	explotar.
"¡Oooh!"
Tan	pronto	como	el	pene	del	robot	llenó	sus	intestinos	y	el	pene	de	cerdo,	como	un	taladro,	presionó	la
próstata,	el	semen	salpicó	de	la	verga	de	Hwang	en	un	espectáculo	verdaderamente	impresionante.
Pero	mientras	el	semen	acuoso	fluía	como	orina,	el	demonio,	bajo	la	forma	de	un	robot	sexual,	sonrió	como
si	fuera	encantador.
"Mi	amo	es	lujurioso...	Eso	me	fascina."
El	señor	Hwang	no	podía	respirar	cuando	la	gruesa	verga	de	caballo	y	la	serpenteante	verga	de	cerdo	se
insertaron	al	mismo	tiempo.	Sintió	que	su	agujero	se	estiraba	hasta	el	límite.	Exageradamente.	El	semen	se
envolvió	alrededor	de	los	dos	genitales	y	la	entrada	se	derramó	en	semen	para	comenzar	a	mojar	incluso	la
madera	del	escritorio.
"Todo	está	fluyendo	a	la	perfección,	mi	amo..."
Hwang	no	podía	hablar.	Perdió	la	cabeza	y	sintió	que	iba	a	morir.	Dentro	de	él,	el	pene	de	caballo	y	el	de
cerdo	se	estaban	moviendo	alternativamente.
"Ah,	ah,	ah..."
"¿Te	gusta?"
Abrazó	al	señor	Hwang	y	se	quedó	inmóvil.	A	pesar	de	que	los	fuertes	brazos	del	demonio	lo	estaban
sosteniendo,	Hwang	envolvió	también	las	manos	alrededor	de	su	cuello	y	apretó	los	músculos	con	fuerza	al
pensar	que	se	iba	a	caer.	La	inserción	fue	profunda	y	pareció	que	los	intestinos	le	estaban	a	punto	de
explotar.	Su	camisa	y	corbata,	manchadas	de	semen,	se	deslizaron	entre	las	manos	del	demonio	y
entonces	Hwang	pensó	que	incluso	podía	sentir	el	corazón	revoloteando	a	través	de	su	piel	y	su	carne.
Las	lágrimas	brotaron	como	las	de	un	niño	y	mientras	gritaba	y	lloraba,	los	suaves	labios	del	demonio
terminaron	por	tocar	su	rostro.
"No	llores.	¿Te	sientes	bien?"
"No,	no,	no	es	bueno".
"Mi	maestro	está	mintiendo."
El	demonio	lo	agarró	y	le	dio	una	palmada	en	la	espalda.	El	pene	de	caballo	y	el	pene	de	cerdo
serpenteante	se	balancearon	en	el	borde	y	luego,	entraron	hasta	el	tope.
"Mira	esto,	sorbiendo	mi	pene	de	nuevo...	Me	desea,	mi	señor."
Iba	a	morir	de	dolor,	pero,	sintió	que	iba	a	hacerlo	siendo	feliz.	Su	corbata	y	camisa	estaban	arrugadas	y
desordenadas,	y	el	semen	goteaba	de	todas	direcciones.	El	demonio,	quien	vio	eso,	dijo	con	una	sonrisa:
"Saca	la	lengua,	mi	señor".
El	señor	Hwang	no	podía	dejar	de	pensar	en	las	dos	vergas	que	entraban	y	salían	dentro	de	él	y	tampoco
podía	sacarse	de	la	cabeza	el	reflejo	de	sus	ojos	rojos,	mirándole	como	si	estuvieran	temblando.
"Saque	la	lengua..."
No	reconoció	sus	palabras	hasta	que	se	puso	frente	a	él	y,	entonces,	finalmente	entendió	lo	que	estaba
diciendo	y	el	señor	Hwang	sacó	la	lengua	como	si	fuera	una	prostituta.
"Abre	la	boca...	Te	daré	mi	pene."
"No	he	elegido	nada..."
Antes	de	que	el	señor	Hwang	pudiera	hablar,	la	lengua	del	demonio	se	enredó	con	la	suya.	Era	larga,	dura,
húmeda	y	no	se	sintió	como	un	pene.	Pero	la	lengua,	que	había	estado	lamiendo	suavemente	su	boca,
pareció	entrar	naturalmente	hasta	más	abajo	de	su	interior.
"¡Umm!"
Lo	que	se	pensaba	que	era	una	lengua	normal,	se	alojó	en	su	garganta	en	un	segundo.	Estaba	atorada
dentro	de	él	y	la	saliva	de	la	boca	del	demonio	fluyó	entonces	hacia	la	boca	bien	abierta	de	Hwang.
"¡Al...!"
Ninguna	palabra	pudo	salir	normalmente.
Estaba	forzando	a	su	verga	a	entrar	hasta	las	profundidades	de	su	garganta	mientras	el	pene	del	caballo	y
el	pene	de	cerdo	lo	perforaban	alternativamente	por	debajo.	En	realidad,	cada	vez	que	se	insertaban	los
dos	genitales	en	su	culo,	el	semen	fluía	por	su	orificio	y	caía	hasta	el	suelo	en	gotas	realmente	exageradas.
El	sonido	de	las	bofetadas	en	sus	nalgas	con	las	palmas	húmedas	llenó	el	laboratorio	del	doctor	Go.
Los	pies	del	señor	Hwang	vibraban	en	el	aire	cada	vez	que	el	demonio	lo	penetraba	y	luego,	le	agarró	del
trasero	con	ambas	manos	y	lo	amasó	como	si	fuera	plastilina.	La	garganta	del	señor	Hwang	estaba
bloqueada	así	que	pensó,	en	medio	de	su	frenesí,	que	la	verga	en	su	boca	y	las	que	se	clavaban	en	su
trasero	se	encontrarían	justo	en	el	medio	de	él.
En	ese	momento,	un	líquido	salió	por	su	garganta.
"Um..."
El	demonio	eyaculó	en	la	garganta	del	señor	Hwang	así	que,	lentamente,	sacó	su	verga,	le	hizo	jadear	y	le
permitió	toser,	mostrando	una	boca	que	goteaba	semen	y	baba.
"¿Es	delicioso?"
"Sí..."
Pero	estalló	una	nueva	tos	cuando	el	aire	entró	en	su	garganta.	El	semen	espeso	se	estaba	pegando	a	su
carne	así	que	eso	dificultaba	enormemente	que	las	palabras	salieran	de	la	forma	que	lo	necesitaba.	El
demonio	chupó	los	labios	llenos	de	semen	de	Hwang,	lo	acercó	al	sofá	del	laboratorio,	lo	puso	boca	abajo	y
lo	penetró	de	nuevo.
"Um..."
"¿Estás	mejor	ahora?"
El	señor	Hwang,	acostado	en	el	sofá,	se	sintió	un	poco	más	aliviado	por	su	postura	increíblemente	más
cómoda	que	antes.	Las	dos	vergas	entraron	dentro	de	él	y	se	agitaron	hasta	hacer	que	hiciera	menos
presión	que	antes	así	que,	sí,	esta	vez	se	sintió	como	el	paraíso	cuando	la	verga	de	cerdo	con	forma	de
taladro,	presionó	la	próstata	como	si	estuviese	jugando	con	él.
"Maestro,	le	daré	más".
"Ah,	ahí..."
El	señor	Hwang	decidió	renunciar	a	todo	y	entregarse	al	placer.	Su	trasero	no	estaba	desgarrado	y	se	sintió
un	poco	aliviado	al	pensar	que	esa	llamativa	verga	sería	la	primera	y	última	verga	robótica	de	toda	su	vida.
El	demonio	agarró	el	pecho	de	Hwang	por	detrás.	Eran	tan	grandes	que	no	podía	sostenerlos	bien,	y	eran
fuertes	y	muy	lujuriosos	al	mismo	tiempo.	Los	agarró	hasta	que	le	dolió,	luego	pellizcó	y	giró	su	pezón.
"¡Ah!	Oh,	por..."
"Puedo	sentir	como	tus	pezones	se	ponen	gordos".
"¡Oh,	no	pellizques	demasiado!"
"Se	siente	bien	¿Verdad?	Porque	me	aprietas	la	parte	inferior	con	cada	pellizco".
Cuando	el	demonio	apretó	su	pecho	lo	suficiente	como	para	aplastar	sus	pezones,	sus	suaves	pechos
salieron	entre	sus	dedos	como	si	fueran	un	pedazo	de	masa.	Luego,	mientras	que	con	una	mano	agarraba
su	pecho,	con	la	otra	tenía	su	pene...
"Oye..."
Sus	manos	recorrieron	su	verga	y	le	tocaron	el	glande	con	el	pulgar	para	estimularlo.	Lo	empujó	por	la
espalda	y	tocó	el	frente,	así	que	pensó	que	iba	a	correrse	de	inmediato	si	continuaba	actuando	de	esa
forma.	Su	cuerpo	temblaba	y	un	gemido	escapó	violentamente	mientras	apretaba	ahora	un	estómago	que
estaba	lleno	con	sus	dos	vergas.
"Voy	a	correrme,	maestro".
Salió	mucho	semen	del	pene	de	caballo	y	del	cerdo.	El	señor	Hwang	eyaculó	mientras	escuchaba	el	sonido
del	agua	entrando	hasta	inflar	su	estómago.
"Continúe,	maestro.	Más,	más".
"¡Detente,	detente	por	favor!"
El	estómago	de	Hwang	estaba	hinchado	porque	el	demonio	sacudió	su	espalda	y	vertió	el	semen	de	una
manera	que	pareció	un	tanto	interminable.	Era	tanto	y	tanto	y	tanto	que	hubo	un	ruido	extraño	dentro	de	él
y	casi	no	pudo	soportar	las	náuseas.
"Creo	que	está	embarazado,	mi	señor".
El	demonio	abrazó	y	acarició	el	estómago	del	señor	Hwang	por	detrás,	sin	sacarle	los	penes.	Él	ni	siquiera
pudo	limpiar	las	lágrimas	que	caían	por	su	cara.
Pareció	haber	terminado	ahora.	Al	menos	la	primera	ronda.	Su	primer	sexo	con	un	robot	lo	había	llevado	a
algún	lugar	entre	el	cielo	y	el	infierno	así	que,	aunque	fue	bueno,	también	fue	profundamente	terrible.
Después	de	intentar	sacar	la	verga	que	llenaba	su	interior	y	de	limpiar	todas	las	lágrimas	que	tenía	en	la
cara,	comenzó	a	recordar	lo	enojado	que	estaba	con	Go	para	empezar.	Se	quitaría	el	traje	sucio,	iría	al
hospital	y	cargaría	todo	a	la	cuenta	al	doctor	Go.	Pero	mientras	lo	pensaba,	le	molestó	que	el	Demonio
Mayordomo,	quien	estaba	la	parte	de	atrás	de	su	cabeza,	dijera:	"Maestro,	maestro...	Lo	amo."
Cuando	el	señor	Hwang	trató	de	escapar,	el	demonio,	que	lo	sujetaba	con	fuerza,	le	dio	fuerza	a	sus	manos
y	lo	abrazó	un	poco	más	en	su	dirección.	Solo	deseaba	que	se	detuviera.
"Para,	para	ya."
"Señor,	todavía	estoy	lejos	de	estar	satisfecho".
"Creo	que	voy	a	vomitar".
"¿Estás	lleno,	amo?"
No	había	nada	que	decir	sobre	si	estaba	lleno	o	no.	Cuando	miró	hacia	abajo,	su	estómago	estaba	tan
increíblemente	hinchado	que	los	abdominales	en	los	que	había	trabajaba	duro	se	estaban	desvaneciendo
para	mostrar	curvas.	Incluso	su	pecho	estaba	retumbando.
"¡Siento	que	mi	estómago	va	a	explotar!	¡Sácalo	un	poco!"
El	demonio	frunció	el	ceño	ante	esas	palabras,	pero	asintió.	Sus	dos	vergas,	largas	y	gordas,	estaban	muy
resbaladizas	cuando	salieron	de	su	cuerpo	y	pasaron	a	su	lado.	Luego,	esos	mismos	penes	le	frotaron	las
nalgas	hasta	hacerlo	pensar	que	podían	entrar	de	nuevo.	Era	difícil	de	creer	que	algo	tan	grande	se	hubiera
acomodado	dentro	de	él	para	empezar.
"Ah."
Hubo	un	chirrido	vergonzoso	y	la	eyaculación	blanca	lechosa	que	se	había	acumulado	en	el	interior	de	su
cuerpo	salpicó	el	sofá	como	si	hubiese	sido	una	bomba.	Incluso	si	trató	de	cerrar	el	agujero	con	fuerza,	lo
que	se	había	abierto	hasta	el	límite	no	podía	regresar	de	inmediato	a	su	tamaño	original	así	que	el	ano
hinchado	vertió	líquido	uno	tras	otro	sin	detenerse	ni	una	sola	vez.	El	demonio	lo	miró	sin	parpadear.
"Me	alegro	de	que	seas	un	robot".
El	señor	Hwang	pensó	que	era	menos	vergonzoso	que	lo	viera	porque	era	un	robot	con	una	verga	no
humana	y	una	apariencia	hermosa.
El	pene	de	cerdo	del	demonio	se	replegó	hacia	los	testículos	y	cambió	otra	vez	hasta	casi	esconderse.	Era
una	característica	asombrosa,	pero	no	sabía	si	había	clientes	a	los	que	les	gustaría	algo	así.	El	demonio,	sin
darle	tiempo	de	pensar,	extendió	las	palmas	de	las	manos	y	presionó	el	estómago	del	señor	Hwang
ejerciendo	un	poco	de	fuerza...
"¡Ugh!"
Hwang	sintió	náuseas	cuando	su	estómago	se	apretó	así.	Incluso	su	rostro	enrojeció	de	vergüenza	y	de	ira.
¡Necesitaba	apagar	a	ese	maldito	robot!	Pensando	en	esto,	el	señor	Hwang	puso	su	mano	en	el	interruptor
ubicado	detrás	de	la	oreja	del	demonio	y	trató	de	moverlo	para	abajo.	Sin	embargo,	el	demonio	agarró	su
mano	y	dijo:
"No	haga	eso,	mi	señor."
Sus	ojos	brillantes	eran	verdaderamente	feroces.	Era	como	si	supiera	que	había	un	interruptor	de
encendido	allí.
(Es	imposible)
El	robot	era	una	máquina	muy	inteligente	que	se	movía	y	hablaba	como	un	humano	real,	pero	que	estaba
diseñado	para	que	no	reconociera	que	había	un	interruptor	en	su	cuerpo.	Los	robots	utilizaban	inteligencia
artificial	avanzada,	pero	no	sé	arriesgaban	a	instalar	una	inteligencia	artificial	de	alta	gama.
Pero	si	era	obra	de	ese	viejo	médico,	entonces	era	posible.
Al	observar	las	cinco	funciones	genitales	incrustadas	en	él,	pareció	ser	cierto	que	era	un	robot	cuyo
desarrollo	costaba	mucho	dinero.	Justo	como	dijo	Go.
"Ni	siquiera	puedo	apagar	la	energía,	¿Qué	debo	hacer?"
"Maestro,	hagámoslo	una	vez	más".
"¿Una	vez	más?"
"Sí,	solo	una	vez	más	y	entonces,	terminaremos".
"Pero	será	la	última	de	mi	vida.	Maldito	monstruo".
El	señor	Hwang	asintió	con	tristeza.	"No	moriré	por	esto"	Pensó	y	se	acostó	en	el	sofá	para	darle	gusto.
Pero	luego,	el	demonio	lo	miró	también...	Y	el	rostro	de	Hwang	se	puso	increíblemente	blanco	cuando	notó
como	su	pene	de	caballo	estaba	subiendo	hasta	su	barbilla.
"Tu	garganta	estaba	bien	hace	un	momento	así	que,	por	favor,	chúpame".
"¿Cómo	voy	a	ponerme	esto	en	la	boca?	¿Es	una	broma?"
"Lo	hiciste	bien	con	el	agujero	de	abajo.	Estoy	seguro	de	que	lo	comerás	bien	con	el	orificio	de	la	boca."
Ante	esas	palabras,	el	señor	Hwang	hizo	una	cara	bastante	extraña.	Era	obvio	que	no	quería	chupar	lo	que
puso	en	su	agujero	con	la	boca.	Luego,	el	demonio	movió	sus	nalgas	y	frotó	su	enorme	pene	contra	la	cara
de	Hwang	para	intentar	que	le	diera	entrada.
"Solo	apresúrate	."
"De	acuerdo."
Mientras	sentía	su	pene	en	la	boca,	Hwang	comenzó	a	morderle	la	punta...	El	glande	estaba	resbaladizo	y
tenía	un	sabor	extraño	¿Era	este	el	sabor	del	agua	purificada	y	la	glicerina?	Mientras	chupaba	lenta	e
implacablemente,	el	demonio	bajó	un	poquito	más...
"Umm..."
"Chupar	así	te	lastimará	la	garganta.	Ábre	correctamente	y	succiona."
Cuando	Hwang	no	pudo	hacerlo	bien,	el	demonio	le	dio	una	bofetada	en	las	nalgas	tan	impresionante,	que
Hwang	se	sonrojó	y	chupó	con	más	fuerza	desde	abajo.	Estaba	sintiendo	como	si	le	fuera	a	reventar	las
comisuras	de	la	boca	por	lo	grueso	que	era	su	pene.	El	demonio	sonrió	satisfecho,	viendo	como	el	agujero
derramaba	semen	entre	unas	piernas	que	todavía	estaban	agitándose.	Luego,	como	si	no	pudiera	resistirlo
más,	se	acomodó	sobre	él	y	puso	la	nariz	entre	sus	muslos.	Pero	Hwang	saltó	al	sentir	que	algo	duro,	no
una	lengua,	se	estaba	insertando	justo	debajo.	Es	decir,	era	un	poco	más	largo	que	una	lengua	humana	así
que	al	parecer,	era	un	dedo.	Incapaz	de	hablar	debido	a	la	verga	de	caballo	en	su	boca,	el	señor	Hwang
sacudió	la	espalda	y	sacudió	vulgarmente	sus	genitales	para	pegarlos	a	él.
El	señor	Hwang	trató	de	cerrar	las	piernas	ante	la	constante	estimulación,	pero	el	demonio	no	lo	dejó.
Hwang	respiraba	por	la	nariz,	pero	su	garganta	estaba	tan	apretada	que	no	podía	hacerlo	correctamente.	El
demonio	se	sintió	un	poco	triste	por	esto	porque	después	de	todo,	era	su	muy	amado	amo.	Sin	embargo,	el
agujero	inferior	de	Hwang	estaba	delicioso	por	lo	que	no	cambió	su	postura	tan	rápidamente	como	lo	pensó
en	primer	lugar.	Pero	cuando	Hwang	pensó	que	iba	a	morir	mientras	era	presionado	por	ese	gran
"Mayordomo",	el	cuerpo	del	demonio	se	separó	para	encararlo	y	dijo:
"Maestro,	hizo	su	mejor	esfuerzo".
Con	esa	cara	sexy,	escucharlo	hablar	así	era	desagradable.
"Te	dejaré	esta	vez	pero,	la	próxima,	iré	hasta	el	final."
(No	va	a	haber	próxima	vez,	bastardo.)
El	señor	Hwang	respondió	interiormente	y	se	estiró.
"Creo	que	deberíamos	parar	ahora".
[Los	tentáculos	están	abiertos.]
"¿Qué?"
"¿Solo	un	poco?"
"¿Por	qué	estás	sacando	tus	tentáculos?	¿No	dijiste	que	era	todo?"
"No	puedo	irme	hasta	que	mi	amo	esté	satisfecho."
Hwang	pensó	que	si	hubiera	un	verdadero	rey	demonio,	se	vería	como	el	robot	frente	a	él.	Demasiado
sexy,	demasiado	agotador	y	con	tentáculos	saliendo	de	su	estómago.
"¡Oooh!"
No	sabía	que	los	tentáculos	eran	en	realidad,	tentáculos.	Pensó	que	habría	un	pene	parecido	a	un
tentáculo,	pero	los	brazos	que	salieron	del	vientre	del	demonio	eran	muy	parecidos	a	los	de	uno	real.
Quizá	el	doctor	Go	no	desarrolló	un	robot,	sino	que	creó	una	vida	extraterrestre.	Hwang	pensó	seriamente
sobre	eso	¿Pero	tenía	sentido?	Tentáculos	oscuros,	como	el	pene	de	caballo	del	demonio,	se	movieron
repugnantemente	y	tocaron	el	cuerpo	de	Hwang	uno	por	uno.	Sintió	como	si	estuvieran	saliendo	de	su
propio	estómago	y	moviendo	sus	intestinos	aunque	en	realidad	todavía	no	habían	hecho	nada.	El	cabello
del	señor	Hwang	se	erizó	ante	la	escena	que	era	muy	parecida	a	una	película	de	terror,	ante	el	toque
pegajoso	y	contundente	en	su	cuerpo	y	también,	ante	lo	estúpido	que	era	que	estuviera	emocionado	por	él.
Quizás	este	no	fuera	el	Rey	Demonio,	sino	el	Rey	Alien.
Había	seis	tentáculos	que	salían	desde	el	vientre	del	demonio,	cada	uno	de	diferentes	grosores.	Los
tentáculos	se	acercaron	y	le	quitaron	todo	lo	que	quedaba	en	el	cuerpo	del	señor	Hwang	hasta	dejarlo	bien
desnudo.
"Yo...	Paguemos	la	deuda	mañana.	Te	daré	todo	lo	que	quieras	mañana".
"Si	no	hace	lo	que	quiero,	haré	que	los	intestinos	del	maestro	estallen	hasta	que	se	muera."
Ante	las	palabras	del	demonio,	que	no	pareció	mentir	en	lo	más	mínimo,	el	señor	Hwang	guardó	silencio	de
nuevo.	No	le	debía	ni	un	solo	won,	pero	era	tan	aterrador	señalar	lo	que	le	haría	con	sus	tentáculos	que	se
mordió	los	labios	y	rompió	a	llorar.
"Maestro,	no	sirve	de	nada	llorar	ahora".
El	demonio	se	sentó	en	el	sofá,	sostuvo	los	brazos	y	las	piernas	del	señor	Hwang	con	sus	cuatro	tentáculos
y	extendió	sus	extremidades	en	el	aire.
"Oye..."
Hwang	estaba	aterrorizado	cuando	sus	miembros	fueron	apretados	de	esta	manera.	Y	cuando	miró	hacia
abajo,	vio	al	demonio,	sentado	en	el	sofá	y	mirándolo	con	una	actitud	que	pareció	bastante	apreciativa.
Ambas	manos	se	superpusieron	y	se	ataron	con	sus	tentáculos,	las	piernas	se	le	separaron	y	se	colocaron
de	manera	que	pudieran	verse	sus	nalgas	claramente	frente	a	él.
"Puedo	ver	bien	el	interior	de	tu	culo".
¡Que	feo	debió	verse	un	hombre	desnudo,	atado	con	tentáculos	en	un	laboratorio	donde	los	accesorios	de
los	robots	estaban	apilados	como	basura!	Y	al	ver	al	señor	Hwang	gemir,	el	demonio	comenzó	a	tocarse	el
enorme	pene	de	caballo	de	arriba	para	abajo...	Era	provocativo	verlo	masturbándose	mientras	ponía	un
rostro	decadente	y	movía	un	cuerpo	que	era	hermoso.	Claro,	a	pesar	de	la	apariencia	de	sus	repugnantes
tentáculos	saliendo	de	su	estómago.
El	señor	Hwang	pensó	que	su	pene	ya	no	tenía	fuerza,	pero	ahora	estaba	medio	erecto	debido	a	él...
"El	maestro	también	lo	desea.	Es	bueno	eso."
"No	lo	deseo."
El	resto	de	los	tentáculos	atravesaron	el	cuerpo	del	señor	Hwang.	Se	movieron	hacia	adelante	y	hacia	atrás
unas	cuantas	veces	y	luego,	dos	de	,	con	la	punta	circular,	le	hicieron	girar	suavemente	los	pezones	igual	a
como	lo	harían	sus	manos.
El	gemido	del	señor	Hwang	estalló	con	mucha	fuerza.
Su	cuerpo	estaba	torcido,	pero	sus	dedos	y	pies	estaban	atados	así	que	realmente	no	había	nada	que
pudiera	hacer	para	defenderse.
"Está	completamente	de	pie".
No	solo	hablaba	de	sus	pezones,	sino	también	de	los	genitales	de	Hwang.	Ahora	era	como	si	todo	se
estuviera	elevando	hasta	las	alturas.
"Espera..."
Pero	el	más	delgado	de	sus	tentáculos	envolvió	el	pene	erecto	de	Hwang.	La	sensación	de	estimular	su
glande	con	su	punta	fue	como	estar	frotando	dos	vergas	entre	sí.	Jadeó:	"Ummm."	Y	cuando	la	expresión
del	señor	Hwang	se	suavizó,	otro	tentáculo	delgado	salió	de	la	punta	misma	del	tentáculo	que	había	estado
masturbando	su	verga.	Hwang	vio	esto	y	sospechó	que	Go	realmente	había	inventado	un	extraterrestre.
Tentáculos	del	tamaño	de	un	popote,	frotaron	la	uretra	de	Hwang	y	luego,	finalmente	se	hundieron	en	su
interior.
"¡Oooh!"
El	cuerpo	del	señor	Hwang	saltó	de	dolor.
"Va	a	doler	si	se	mueve,	mi	señor".
"¡Para!"
Un	grito	de	dolor	brotó	de	la	boca	de	Hwang.
(Quiere	matarme,	quiere	volverme	un	eunuco	¡Hay	un	objeto	extraño	atrapado	en	mi	verga!)
El	demonio	sintió	que	le	estaba	doliendo,	pero	siguió.	Metió	la	verga	de	caballo	en	su	agujero	y	usó	sus
tentáculos	para	dejarlo	quieto	y	estimularlo	también.	Los	ojos	de	Hwang	se	abrieron	por	el	dolor	de	sus
genitales	y	por	la	sensación	de	tener	un	tentáculo	en	el	pene	al	mismo	tiempo.	Luego,	mientras	casi
aullaba	de	dolor,	el	demonio	le	tapó	los	labios	con	sus	gruesos	tentáculos,	entraron	en	su	boca	y	se
movieron	suavemente	por	todo	el	largo	de	su	garganta.	Hwang,	por	su	parte,	tuvo	miedo	de	morderlos.
Pensaba	que	si	accidentalmente	rompía	algo	de	él,	tendría	que	trabajar	como	un	esclavo	por	el	resto	de	su
vida	para	pagar	por	ello.
Entonces,	cuando	la	boca,	la	uretra	y	los	orificios	inferiores	se	llenaron	con	su	pene,	el	demonio	sonrió	con
satisfacción.	Como	un	humano.
El	demonio	decidió	insertar	otro	tentáculo	en	el	agujero	de	su	culo.
"¿Le	gusta,	amo?"
El	cuerpo	del	señor	Hwang	volvió	a	temblar	cuando	sus	tentáculos	golpearon	la	entrada	donde	se	insertaba
el	pene	del	caballo.
"Todo	va	a	estar	bien,	todo	está	bien..."
Los	dedos	de	sus	pies	se	pusieron	en	garra	ante	la	sensación	de	su	agujero	abriéndose	y	sintió	como	si	sus
huesos	de	la	cadera	se	estuvieran	rompiendo	todos	a	la	vez.	Cuando	los	tentáculos	faltantes	tocaron	la
próstata	y	penetraron	profundamente	dentro	de	él,	Hwang	tembló	y	movió	las	nalgas	de	adentro	para
afuera.
"¿Estás	bien?"
"Ay..."
"Te	haré	sentir	mejor".
Cada	vez	que	el	cuerpo	de	Hwang	se	movía	hacia	arriba	y	hacia	abajo,	el	grueso	pene	del	caballo	chirriaba
y	traqueteaba	debajo	de	él.	Los	tentáculos	entraban	cuando	sacaba	su	verga	y	salían	cuando	volvían	a
entrar.	Era	como	su	propio	y	terrible	juego.	Los	tentáculos	de	la	boca	también	entraban	y	salían	y	tenía	que
decir	que	estaba	pasando	lo	mismo	con	los	que	entraban	dentro	y	fuera	de	su	cavidad	uretral.
El	señor	Hwang,	que	le	dio	todos	los	agujeros	de	su	cuerpo	al	demonio,	puso	los	ojos	en	blanco	y	tembló.
Dejó	que	el	demonio	tocara	su	delicioso	pecho	con	la	mano	y	desde	abajo,	le	dio	un	fuerte	golpe	en	la
espalda	que	hizo	que	los	tentáculos	atascados	en	su	boca	se	salieran	hasta	parecer	una	masa	babeante	y
pegajosa.	Por	supuesto,	pareció	hacerlo	a	propósito	para	evitar	que	se	fuera	a	desmayar.
Cuando	desaparecieron	los	tentáculos	de	su	boca,	salivó	y	gritó.
"¡Saca	esa	cosa	del	agujero	de	mi	uretra!"
"¿Por	qué?"
"Por...	Porque...	Me	lastiman."
"¿Te	enferma?"
"Ah,	yo..."
Las	palabras	del	señor	Hwang	fueron	irregulares.	Su	cuerpo	se	retorció,	babeó	y	dejar	caer	su	espalda	para
atrás.	El	demonio,	apreciando	la	escena,	metió	los	tentáculos	y	la	verga	del	caballo	de	un	modo	que	hizo
que	sus	intestinos	se	movieran	hasta	adquirir	otra	forma.
"¡Aaaah!"
Hwang	gritó	como	si	estuviera	a	punto	de	morir	y,	al	final,	cuando	le	quitó	los	tentáculos	que	habían	estado
hundidos	en	su	cavidad	uretral,	el	agua	clara	gorgoteó	fuera	del	agujero	de	su	verga.	Sus	genitales	y
paredes	internas	comenzaron	a	moverse	y	su	cuerpo	tembló	igual	a	si	estuviese	siendo	electrocutado.
Cuando	los	ojos	de	Hwang	se	volvieron	blancos,	el	demonio	recogió	todos	los	tentáculos	y	lo	abrazó.
"Lo	amo,	mi	señor.	Lo	amo	tanto..."