Chapter	3

Al	día	siguiente,	el	ayudante	Hwang	agarró	al	doctor	Go	por	el	cuello	y	lo	golpeó.
Después	de	desmayarse	durante	todo	un	día,	se	despertó	en	harapos	en	el	sofá	del	laboratorio...	Y
descubrió	que	el	maldito	doctor	sonreía	con	un	rostro	estúpido,	como	de	costumbre.
El	señor	Hwang	lo	agarró	y	lo	sacudió.
"¿Quieres	tener	una	multa?"
El	señor	Hwang	quería	matar	a	ese	bastardo	en	el	acto,	ya	fuera	que	lo	corrieran	del	trabajo	o	no.	Pero
cuando	habló	sobre	el	costo	de	reparación	del	demonio,	no	tuvo	más	remedio	que	callarse	y	apartarse	de
él.	Había	una	diferencia	entre	ser
despedido	y	estar	endeudado	durante	toda	su	vida.
"Digo...	Me	parece	que	el	demonio	está	roto."
Incluso	si	se	descomponía	¿No	era	más	importante	que	el	cuerpo	de	Hwang,	un	ser	humano,	fuera
terriblemente	destrozado?	Fue	sorprendente	que	el	señor	Hwang	recibiera	tantas	vergas	y	tentáculos	y	que
de	todas	maneras	no	resultara	gravemente	herido	en	ninguna	parte.
Ese	robot	simplemente	puso	su	pene	en	su	cuerpo	y	lo	envolvió	como	le	dio	la	gana.	El	señor	Hwang	pensó
que	el	doctor	solo	estaba	mintiendo.
Y	la	idea	era	acertada,	porque	Go	se	rió.	Hwang	mantuvo	la	boca	cerrada	y	respiró	hondo	para	intentar	no
matarlo.
"¿Qué	pasa	con	esa	cara?	¿Quieres	matar	al	robot	sexual	o	qué?"
(Quiero	matarte	a	ti.)
Después	de	contar	la	cantidad	de	veces	que	tuvo	que	soportar	su	terrible	actitud,	el	señor	Hwang	salió
corriendo	del	laboratorio	incluso	aunque	Go	le	pidió	que	hiciera	su	informe	sobre	las	mejoras.	Y	por
supuesto,	haciendo	énfasis	en	su	profesionalidad,	Hwang	escribió	un	breve	informe	electrónico	y	lo	envió	a
su	correo	institucional	diciendo:
-Comentarios	sobre	las	funciones	del	demonio:
1.	Demasiados	penes.
2.	El	pene	principal	es	demasiado	grande.
3.	La	maldita	voz	guía	reduce	la	inmersión.
4.	Los	penes	de	tentáculos	son	asquerosos.
5.	Habla	demasiado.
6.	Función	personalizada	/	señal	de	parada,	bloqueada.	No	sirve.-
El	doctor	Go	se	rió	entre	dientes	ante	el	informe	breve,	conciso	y	de	aspecto	enojado.
"Es	un	hombre	muy	divertido".
Y	así,	Hwang,	que	salió	corriendo	del	laboratorio	del	doctor	Go,	se	tomó	un	descanso	durante	tres	días	a
partir	de	la	mañana	siguiente.	Durante	tres	días,	lloró	porque	sentía	lástima	por	el	traje	nuevo	que	había
tirado	por	culpa	de	Go,	lloró	porque	sintió	lástima	por	si	mismo	por	haber	sido	atacado	por	un	robot	sexual,
y	lloró	porque	era	increíblemente	patético.	Y	además,	estaba	deprimido	porque	había	recordado	al	cliente
que	dijo	que	sería	difícil	tener	una	relación	con	un	humano	nuevamente	después	de	haber	tenido	una
relación	con	un	robot	sexual.	Después	de	todo,	cada	vez	que	le	venía	a	la	mente	la	cara	del	demonio	y	la
forma	de	sus	penes,	parecía	que	las	palabras	eran	ciertas.
Cuando	el	señor	Hwang	regresó	a	la	compañía	después	de	las	vacaciones,	el	"Mayordomo	demonio"	bien
vestido	y	arreglado,	estaba	sentado	en	su	asiento	con	una	cinta	roja	atada	alrededor	de	su	cabeza.	Incluso
si	se	frotaba	los	ojos	y	lo	miraba	de	nuevo,	siguió	siendo	él:
"¿Cómo?"
El	señor	Hwang,	que	todavía	tenía	un	cosquilleo	en	las	nalgas,	se	cubrió	el	cuerpo	como	si	lo	estuviera
haciendo	para	protegerse.
"Señor	Hwang,	tengo	envidia".
"Enhorabuena.	El	doctor	Go	le	dio	un	enorme	incentivo	a	Hwang".
"¿Qué?"
"¿Cómo	dices	eso?	¡Hablo	del	robot!"
El	personal	de	la	oficina	miraba	constantemente	al	demonio	y	al	señor	Hwang	como	si	le	tuvieran	mucha
envidia.	Hwang	miró	al	robot,	que	estaba	sentado,	inmóvil,	con	una	cinta	cuidadosamente	atada,	y	miró
también	el	ramo	y	la	nota	colocados	junto	a	él.
-He	corregido	algunas	cosas	gracias	a	su	carta	¿Pero	no	es	bueno	que	los	robots	sexuales	tengan	vergas
grandes?	De	todos	modos,	ya	que	me	dio	un	buen	espectáculo,	le	doy	esto	a	usted.
PD:	Como	al	señor	Hwang	parecen	gustarle	mucho,	agregué	más	tentáculos.-
Pareció	que	Go	estaba	viendo	cómo	lo	atacaba	el	robot	en	algún	lugar	del	laboratorio.
"¡Estúpido!"	El	señor	Hwang,	incapaz	de	contener	su	ira,	gritó	en	una	sensación	de	completa	traición.	"Ya
tiene	muchas	vergas	¡¿Por	qué	agregar	más	tentáculos?!"
"¿Tentáculos?"
Un	compañero	de	trabajo	cercano	cuestionó	sus	palabras.	Mientras	inclinaba	la	cabeza,	preguntándose	si	lo
que	había	escuchado	era	correcto,	el	señor	Hwang	fingió	no	saberlo	y	se	sentó.	Luego,	miró	al	demonio	por
segunda	vez:	Cabello	negro	toscamente	cortado,	piel	blanca,	nariz	alta,	labios	levantados,	y	ojos	rojos	con
una	corriente	de	belleza	decadente.	Era	realmente	espeluznante	y	lo	suficientemente	hermoso	como	para
provocar	la	envidia	de	todos.	Obviamente	no	tenía	energía	pero,	cuando	hizo	contacto	visual	con	el	señor
Hwang,	cerró	un	ojo	y	le	guiñó.
"¿Estaba	encendido?"
Extendió	la	palma	frente	a	la	nariz	del	demonio	y	la	balanceó,	pero	no	hubo	movimiento	después	de	guiñar
el	ojo.	El	señor	Hwang	se	preguntó	si	lo	había	visto	mal.
Hwang	tuvo	que	regañar	a	los	empleados	durante	las	horas	de	trabajo.	Sobre	la	cabeza	del	demonio,	una
gran	cinta	roja	ondeaba	ante	los	murmullos	de	la	gente.
"¿No	estaban	todos	trabajando?"
"Envidio	a	Hwang.	Tener	un	robot	sexual...	Es	como	ganar	la	lotería."
"¿Dijiste	que	ayudaste	al	doctor	Go	¿Qué	te	pareció?"
(Me	quedé	atrapado	en	un	montón	de	vergas	extrañas	y	aparentemente	le	di	una	retroalimentación.)
No	podía	responder	honestamente,	así	que	solo	mantuvo	la	boca	cerrada	y	sonrió.
El	personal	de	ventas	pinchó	al	robot,	que	aún	no	había	sido	lanzado	al	mercado,	y	lo	inspeccionó	a
profundidad.	El	demonio	nunca	reaccionó.
"¿De	verdad	vi	mal?"
Los	robots	sexuales	eran	más	simples	de	lo	que	pensaba.	El	nivel	de	inteligencia	artificial	no	era	tan	alto,
por	lo	que	no	podía	actuar	a	menos	que	fuera	un	rol	determinado	y	solo	podían	realizar	funciones
contemplativas	según	el	sexo.	Todo	para	el	servicio	de	su	amo.
"Este	modelo	se	ve	muy	bien".
"El	equipo	de	diseño	tenía	confianza	en	sus	manos,	supongo".
"¿Entonces	es	el	"Rey	Demonio"	o	un	mayordomo?"
"Pensaron	en	dos	conceptos	diferentes,	pero	al	final	no	pudieron	decidir.	Pusieron	ambos".
"Vaya,	suena	bastante	simple..."
Si	supiera	que	este	guapo	robot	tenía	5	vergas	y	6	o	más	tentáculos	feos,	¿Podría	seguir	diciendo	que	era
simple?	El	señor	Hwang	chasqueó	la	lengua	para	sus	adentros	y	suspiró.	¡Tenía	un	pene	en	la	boca!	¿Cómo
se	competía	contra	eso?
El	ramo	sobre	el	escritorio	olía	bien.	El	aroma	de	flores	frescas,	que	no	había	olido	en	mucho	tiempo,
permaneció	en	la	punta	de	su	nariz	durante	mucho	tiempo.	El	señor	Hwang	metió	la	cara	en	el	ramo	y	miró
de	reojo	al	demonio,	como	si	se	las	hubiera	dado	él.	El	robot	no	estaba	a	la	venta	porque	todavía	era	un
prototipo,	pero	Hwang	pensó	que	no	había	forma	de	que	la	compañía	permitiera	genitales	tan	extraños.	Era
obvio	que	el	producto	que	se	comercializaría	oficialmente	se	lanzaría	con	un	ligero	cambio	en	el	diseño	de
la	cara	para	que	coincidiera	con	un	demonio	actual	y	luego	de	reducir	el	número	de	genitales	otorgados	al
demonio,	le	corregirían	también	la	personalidad.
Cuando	el	personal,	que	había	estado	observando	al	demonio	durante	un	buen	rato,	regresó	a	su	asiento
ante	la	atenta	vista	del	líder	del	equipo,	el	señor	Hwang	dejó	el	ramo	y	le	susurró	en	voz	baja:
"Eres	un	idiota	¿Sabías?	Si	te	levantas,	te	juro	que..."
Pensó	que	era	una	estupidez	hablar	con	el	robot.	Fue	como	preguntarle	a	la	computadora:	"¿Estás
encendida?"
Cuando	no	hubo	respuesta,	el	señor	Hwang	se	puso	a	trabajar,	tosiendo	pesadamente	y	poniéndose	de	un
humor	un	tanto	tímido.	El	demonio	que	estaba	a	su	lado	pareció	listo	para	utilizarse,	pero	el	oficinista,	que
llegó	después	de	tres	días	de	descanso,	tenía	una	montaña	de	trabajo	que	afrontar	antes	de	ponerse	a
pensar	en	él.
El	señor	Hwang	trabajó	hasta	la	hora	del	almuerzo,	sufriendo	la	envidia	de	la	gente	y	las	preguntas	sobre	el
demonio.	No	quería	trabajar	horas	extras	justo	después	de	su	descanso	así	que	masticaba	un	sándwich
mientras	seguía	tecleando	y	haciendo	cálculos.	Luego,	sintió	la	mirada	del	robot	mientras	tragaba	así	que
gritó:
"¿Puedes	dejarme	en	paz?"
Cuando	se	encontró	con	los	ojos	del	demonio,	le	habló	tan	casualmente	como	a	cualquiera	de	sus
compañeros.	Sacudiendo	las	migas	de	pan	de	sus	labios,	recordó	la	película	que	vio	la	última	vez:	Una	de
terror	en	la	que	las	muñecas	eran	maldecidas	y	sus	cuellos	se	movían,	hablaban	y	caminaban...	Y	después
mataban	gente.
Sabía	que	los	robots	no	tenían	vida,	pero	cuando	vio	su	rostro	claramente	reflejado	en	esos	ojos	claros	y
rojos	que	parecían	humanos,	tembló	con	fuerza	y	retrocedió:
"No	me	mires	así".
Pareció	una	tontería	hablar	con	el	robot	apagado,	pero	el	señor	Hwang	se	acercó	y	giró	la	cabeza	del
demonio	hacia	el	otro	lado.