Chapter	1

[Desplegando	la	verga	del	cerdo.]
"¿Qué?	¡No!	¡No	un	cerdo!	¡Oye!	¡No!"
"Mi	señor,	quédese	quieto".
"¡El	programa	no	está	funcionando,	doctor	Go!	¡No	me	obedece!"
Los	regordetes	pliegues	del	demonio	se	agrietaron	y	de	él,	salió	una	larga	verga	de	cerdo	serpenteante.	La
cosa	espantosa,	estaba	roja	y	dura.	Era	una	combinación	de	un	pene	de	cerdo	largo	y	del	pene	de	un	gallo
o	de	un	pato.	Algo	inusualmente	ondulado.	Estaba	enrollado	y	doblado	como	una	papa	tornado.
La	raíz	gruesa	y	la	forma	más	estrecha	de	este	pene	de	cerdo,	eran	demandadas	por	personas	que	tenían
tendencias	pervertidas	o	para	quienes	les	gustaban	los	genitales	no	humanos	en	lugar	de	los	pequeños.
En	Corea,	nunca	se	había	inventado	un	solo	robot	sexual	con	un	pene	en	forma	de	animal,	por	lo	que	solo
había	escuchado	de	su	lanzamiento	en	Europa	o	para	algunas	personas	adineradas	pervertidas.
Hwang,	quien	recordó	ese	conocimiento	comercial	en	esta	peligrosa	situación,	gritó	cuando	el	pene	de
cerdo	pareció	a	punto	de	ser	insertado	en	el	orificio	de	su	ano.
"¡No,	detente!	¡Maldita	sea,	detente!	¡Joder,	detente!"
Le	gritó	al	robot	que	no	podía	entender	correctamente	el	coreano	o	el	japonés.	Lo	hizo	en	inglés,	diciendo
"¡¡No,	detente!!"	Hasta	que	casi	sintió	como	si	le	estallara	la	garganta,	pero	este	robot	no	se	detuvo	nunca.
"Maestro,	intente	tranquilizarse.	Puedo	herirlo	así	que,	hágalo	con	calma".
Hwang,	que	siempre	vestía	un	traje	elegante	de	vendedor,	era	de	los	que	nunca	perdía	la	cabeza.	Sin
embargo,	entendía	que	en	esta	situación,	en	la	que	solo	le	arrancaron	los	pantalones	y	lo	recostaron	en	el
escritorio	de	su	oficina	con	una	verga	de	cerdo	a	punto	de	entrar	en	su	trasero,	llorar	y	gritar	era	la	mejor
opción.
Las	lágrimas	corrían	por	sus	mejillas	por	el	dolor,	pero	ese	maldito	robot	igual	puso	un	gran	pene	de	caballo
dentro	y	después,	descuidadamente,	agarró	los	suaves	pechos	que	estaban	expuestos	entre	su	camisa.	Sus
dedos	robóticos	tocaron	sus	pezones,	pellizcando	y	girándolos	con	suavidad	hasta	hacer	que	el	señor
Hwang	apretara	sus	abdominales	ante	la	estimulación.
Entonces,	los	genitales	del	caballo	parecieron	comenzar	a	presionar...
[La	inserción	comenzará	según	la	solicitud	del	usuario.]
"¡No!"
Tan	pronto	como	terminó	la	voz	del	guía,	sintió	como	la	verga	de	cerdo	comenzaba	a	cavar	por	su	agujero	y
que	el	pene	del	caballo,	algo	que	se	sentía	como	una	varilla,	apretaba	y	apretaba	hasta	llevarlo	más	allá
del	límite.
No	importaba	lo	mucho	que	tratara	de	resistir,	Hwang	movió	la	cabeza	de	izquierda	a	derecha	y	sacudió	su
cuerpo	como	si	estuviera	sufriendo	una	convulsión.
"Maestro,	le	mostraré	el	cielo".
¿Qué	tipo	de	cielo	era	el	que	tenía	en	mente	esa	maldita	máquina?	El	señor	Hwang	tenía	un	fuerte
presentimiento	de	que	vería	el	infierno,	no	a	Dios.	Y	tan	pronto	como	pensó	en	eso,	sintió	la	sensación
espeluznante	de	esa	verga	de	cerdo	ondulada,	llenando	su	estómago	igual	a	si	quisiera	hacerlo	explotar.
"¡Oooh!"
Tan	pronto	como	el	pene	del	robot	llenó	sus	intestinos	y	el	pene	de	cerdo,	como	un	taladro,	presionó	la
próstata,	el	semen	salpicó	de	la	verga	de	Hwang	en	un	espectáculo	verdaderamente	impresionante.
Pero	mientras	el	semen	acuoso	fluía	como	orina,	el	demonio,	bajo	la	forma	de	un	robot	sexual,	sonrió	como
si	fuera	encantador.
"Mi	amo	es	lujurioso...	Eso	me	fascina."