Chapter	4

"Finalmente	terminé".
El	señor	Hwang,	que	se	quedó	solo	en	la	oficina,	se	estiró,	movió	los	dedos	y	finalmente,	se	puso	de	pie.	Se
escuchó	el	sonido	de	huesos	tronando	en	sus	hombros	y	en	su	espalda	así	que	se	sintió	honestamente
genial.
Finalmente	terminó	el	trabajo.	Para	no	hacerlo	horas	extras,	lo	hizo	en	sus	horas	de	comer	y	ni	siquiera	fue
al	baño.
"Me	duele	el	culo".
Estuvo	acostado	en	casa	durante	tres	días	y	aún	así,	los	músculos	de	sus	glúteos	todavía	estaban	rígidos	y
doloridos.	Miró	al	demonio.	El	robot	todavía	estaba	sentado,	con	una	cinta	colgando	alrededor	de	su	cabeza
y	los	ojos	cerrados.	El	ayudante	Hwang	se	aseguró	de	que	no	hubiera	nadie	en	la	oficina	y	luego	intentó
arrastrar	al	robot	junto	con	él.	Hacía	solo	unos	días	que	no	hacía	ejercicio,	pero	ya	estaba	sintiendo	que
había	perdido	los	músculos	de	sus	glúteos	y	de	su	espalda.	Tenía	que	trabajar	duro	en	sus	caderas	con
empujes	y	sentadillas	para	restaurar	los	músculos	que	parecieron	ser	más	delgados	que	hace	un	tiempo.
"¿Cómo	me	voy	a	llevar	esto?"
Cuando	encendió	la	energía,	temió	que	lo	tirara	sobre	la	mesa	como	la	primera	vez.	Pero	nada	pasó.	En
lugar	de	eso,	Hwang	insultó	nuevamente	al	doctor	Go,	quien	había	atado	una	gran	cinta	en	su	cabeza	y	lo
había	sentado	en	su	asiento	como	si	no	tuviera	sentido	del	peligro.	Aun	así,	tenía	que	admitir	que	vestía	un
traje	que	le	quedaba	bastante	bien.	No	era	extraño	atribuírselo	a	la	personalidad	del	doctor	Go	pero,	en
realidad,	pareció	que	estaba	ocultando	ese	horrible	pene	de	caballo	que	era	demasiado	feo	como	para	que
alguien	la	pudiera	ver	sin	espantarse.
Con	un	moño	en	la	cabeza,	un	traje	negro	sin	corbata	e	incluso	zapatos	derby,	el	demonio	parecía	más	una
celebridad	que	un	mayordomo.	Una	celebridad	que	utilizaba	algo	así	como	una	diadema	que	le	dio	un	fan.
"¿Por	qué	los	atuendos	conceptuales	son	tan	difíciles	para	él?"
Después	de	todo,	si	eres	un	mayordomo	demonio,	deberías	utilizar	un	abrigo	de	piel	sobre	un	disfraz	de
mayordomo.	Pero	así,	en	realidad,	estaba	pareciendo	más	un	"íncubo"	que	un	señor	demonio,	por	lo	que
pensó	que	hubiese	sido	mejor	darle	un	poco	más	de	fuerza	a	su	ropa.	Al	señor	Hwang	se	le	ocurrió	una	idea
para	dársela	al	equipo	de	vestuario.	Es	decir,	pensaba	que	se	vería	bien	con	una	decoración	de	cuernos	en
la	cabeza	o	algo	por	el	estilo.
Hwang	se	acercó	a	su	oreja	para	comprobar	el	estado	de	poder	del	demonio,	pero	antes	de	que	la	mano	del
señor	Hwang	alcanzara	el	botón	de	encendido,	fue	bloqueado	por	una	mano	grande	y	blanca	con	tendones
bastante	definidos.
"Maestro,	¿No	querías	verme?	Ni	siquiera	me	miraste	cuando	estabas	en	la	oficina."
"¡Ah!"
Sorprendido,	el	señor	Hwang	saltó	hacía	adelante	con	un	sonido	parecido	al	de	un	ratón	perseguido	por	un
gato.	La	forma	en	que	juntó	las	manos	y	sonrió	salvajemente	pareció	como	la	que	daría	un	amante	o
incluso	un	novio.
"¡Tú	estabas	encendido	todo	este	tiempo!"
"No	te	molesté,	mi	señor	¿Lo	hice	bien?"
Al	ver	al	demonio,	hablando	con	una	mirada	que	decir	"Por	favor,	elógiame",	el	señor	Hwang	trató	de
calmar	su	corazón	palpitante.
"Detente,	ah...	Código:	Apágate".
"Eso	no	es	divertido."
"¡Ese	doctor	no	solucionó	ningún	error!"
El	demonio	se	levantó	y	se	paró	frente	al	señor	Hwang.	Hwang	sintió	miedo	ante	esa	altura,	esos	hombros
anchos	y	la	sensación	de	intimidación	que	emanaba	de	cada	parte	de	su	cuerpo.	Estaba	sintiendo	que	su
trasero	estaba	doliendo	otra	vez.
El	demonio	sonrió	e	hizo	una	línea	con	los	dedos	en	la	parte	del	botón	de	la	camisa	del	señor	Hwang.	Como
si	le	encantara	la	manera	en	que	su	pecho	se	abultaba	debajo	de	él.
"Creo	que	su	corazón	va	a	explotar,	mi	señor".
"Yo..."	Pero	de	repente,	su	mano	subió	a	su	pecho	y	rápidamente	agarró	su	abrigo	para	cubrirse	de	aquella
mirada.	Tomó	los	dedos	del	demonio	y	salió	de	la	oficina	a	toda	velocidad."¡No!	No	puedo	volver	a	hacer
eso	en	el	trabajo".
Mientras	el	demonio	sostenía	su	mano	y	seguía	al	señor	Hwang,	solo	dejó	escapar	una	risa	escandalosa.
"Como	usted	quiera,	mi	amo."
[Parada	de	cápsulas	para	1	persona.]
Como	era	un	hábito,	trató	de	conseguir	un	taxi	cápsula	para	una	sola	persona,	pero	no	había	espacio	para
que	el	demonio	lo	montara	también.	La	parada	para	dos	personas	estaba	un	poco	más	lejos	pero,	cuando
se	dio	la	vuelta	para	llegar	hasta	allí,	sintió	que	la	gente	se	detenía	solamente	para	mirarlos.	Fue	solo
entonces	que	notó	que	la	cinta	en	la	cabeza	del	demonio	no	se	había	quitado.
Lo	rompió.
"¡Eres	un	tonto!	¿Quieres	que	se	den	cuenta	de	nosotros	o	qué?"
Y	como	dijo,	la	mirada	sobre	el	apuesto	hombre,	con	una	gran	cinta	en	la	cabeza,	no	desapareció.	El
demonio	era	un	modelo	previo	a	la	comercialización,	por	lo	que	no	se	conocía	su	rostro,	pero	sería	molesto
que	la	gente	descubriera	que	era	un	maldito	robot	sexual.	En	general,	nadie	sacaba	a	los	robots	sexuales	a
la	calle	porque	se	utilizaban	principalmente	en	casa.	Por	supuesto,	había	visto	que	en	países	extranjeros	se
llevaban	a	los	muñecos	a	los	centros	turísticos,	pero	Corea	era	un	poco	más	reservado	en	ese	aspecto.
Además,	debido	a	que	el	precio	era	tan	alto,	la	gente	común	solo	tenía	robots	sexuales	en	fotos,	videos	y
objetos	3D	muy	pequeñitos.
El	señor	Hwang	metió	al	demonio	en	una	cápsula	para	una	persona	ante	la	vista	curiosa	de	las	personas.	Él
les	mostró	el	dedo	medio	y	luego	cerró	la	puerta:
"Es	ilegal	que	dos	personas	viajen	en	un	taxi	de	una	sola	persona,	pero...	Esto	no	es	un	humano	¿Verdad?"
Después	de	ingresar	el	destino,	la	cápsula	voló	tranquilamente	por	la	ciudad.	El	demonio	rodeó	con	sus
brazos	la	cintura	del	señor	Hwang,	que	estaba	sentado	en	su	regazo,	y	luego	pareció	a	punto	de	besarle	en
la	mejilla.	Como	dos	personas	del	mismo	tamaño	estaban	sentadas	una	al	lado	de	la	otra	en	una	pequeña
cápsula	para	una	persona,	pareció	que	la	cabeza	del	señor	Hwang	se	golpeaba	contra	el	techo
constantemente
"No	te	muevas.	Puede	caerse	porque	pesas	demasiado".
"¿Me	está	diciendo	que	pierda	peso,	señor?"
El	demonio	respondió	con	una	sonrisa.
"No	estoy	bromeando.	No	te	muevas	".
"Si	el	maestro	me	besa,	me	quedaré	muy	quieto".
"Estás	loco."
La	cápsula,	que	había	estado	volando	alto	durante	un	tiempo,	se	unió	al	grupo	de	cápsulas	que
atravesaban	los	edificios	densamente	altos	de	la	ciudad.	Todo	estaba	iluminado	con	las	luces	de	los	faros,
de	las	oficinas	de	los	edificios,	anuncios	holográficos	de	empresas	y	lámparas.	El	interior	de	la	cápsula
estaba	oscuro	porque	no	quiso	prender	las	luces	internas	pero,	aún	así,	la	cara	del	demonio	era	claramente
visible	por	la	luz	que	entraba	desde	el	exterior.	Miró	al	señor	Hwang	sin	parpadear	y	se	acercó	otro
poquito...	Al	parecer,	estaba	configurado	para	parpadear	como	si	fuera	un	humano.	Cuanto	más	lo	miraba,
más	extraño	era	el	robot.
"¿Qué	pasa?	¿Estás	asustado	porque	es	tu	primera	vez	en	una	cápsula?"
"Estaba	pensando	en	si	tal	vez...	En	lugar	de	besarte,	no	te	gustaría	que	mejor	te	mordiera	la	boca."
"Palabras	sucias	otra	vez."
Y	de	inmediato,	la	lengua	del	demonio	separó	sus	suaves	labios,	barriendo	el	interior	húmedo,	entrelazando
y	chupando	la	carne	gruesa	una	y	otra	vez	para	ocasionar	un	sonido	vergonzoso	de	carne.	Cada	vez	que	el
demonio	tragaba	la	saliva	del	señor	Hwang,	su	garganta	temblaba	y	pareció	que	no	podía	volver	a	tragar.
"Se	grabará	todo...	Maldita	sea."
Hwang	agarró	suavemente	el	cabello	del	demonio	y	separó	sus	labios	de	los	suyos.	Sin	embargo,	ya	que
había	besado	por	su	amo,	que	ni	siquiera	pareció	estar	emocionado	con	el	tema	del	robot	sexual,	el
demonio	lo	miró	como	si	estuviese	honestamente	fascinado.
"Por	favor,	déjeme	hacer	más..."
"De	verdad	esto	está	grabado.	Aqui	no."
"Tsk..."
"¿Chasqueaste	la	lengua?"
Mientras	el	demonio	lo	miraba	fijamente,	el	señor	Hwang	trató	de	desviar	su	atención	hacia	afuera.
"Mira.	Hay	un	parque	ciudadano	ahí	abajo.	Uno	de	los	destinos	turísticos	más	visitados."
"No	me	interesa."
"Los	robots	no	se	divierten	¿Eh?"
El	demonio	dijo	que	no	estaba	interesado,	pero	volvió	la	cabeza	para	ver	la	vista	nocturna	de	la	ciudad.
Había	pasado	mucho	tiempo	desde	que	la	humanidad	había	utilizado	el	cielo	como	un	camino.	El	gobierno
designó	la	tierra	como	un	lugar	para	que	la	gente	caminara	e	implementó	una	política	de	eliminación	de
automóviles.	Aunque	algunos	autos	autónomos	todavía	funcionaban	por	conveniencia,	los	autos	que	solían
llenar	las	carreteras	en	el	pasado	habían	desaparecido	por	completo.	En	primer	lugar,	se	abolió	el	sistema
de	licencias	de	conducir	y	la	mayoría	de	las	personas	no	lo	hacían,	a	menos	que	fueran	muy	mayores.
"Maestro,	¿Cuándo	vamos	a	llegar?	Es	demasiado	lento".
"Sí.	Creo	que	estás	disminuyendo	la	velocidad	porque	estás	pesado".
"Sigues	hablando	sobre	lo	pesado	que	soy".
"No	es	cierto."
Como	dijo	el	demonio,	la	cápsula	fue	más	lento	de	lo	habitual.	¿Era	realmente	por	lo	pesado	que	era?	Lo
pensó,	pero	el	señor	Hwang	no	sabía	mucho	sobre	cápsulas.	Las	cápsulas	eran	estructuras	que	los
humanos	no	podían	controlar	a	voluntad.	Cuando	se	designó	la	primera	ruta	aérea	y	la	gente	comenzó	a
volar,	ocurrieron	innumerables	accidentes	así	que,	finalmente,	el	método	de	operación	de	todos	los	medios
de	transporte	relacionados	con	el	vuelo	se	cambió	a	la	conducción	autónoma.	Desde	entonces,	la	tasa	de
accidentes	disminuyó	significativamente.	Cambiar	a	la	conducción	por	robots	fue	una	decisión	perfecta	y
buena.
Cuando	el	cielo	fue	designado	como	un	espacio	de	viaje,	la	reacción	de	la	gente	fue	fuerte.	Exigieron	el
derecho	a	ver	el	cielo	donde	no	volaran	aviones	y	cápsulas,	pero	en	su	mayoría	eran	personas	muy	viejas.
La	gente	de	hoy	ridiculizaba	a	los	de	esa	época	por	ser	exagerados	y	hasta	cierto	punto,	incivilizados.
"Quiero	ir	pronto	a	la	casa	de	mi	amo".
"Sí,	ahora	es	tu	casa	también".
"Es	nuestro	hogar	¿Verdad,	señor?"
La	cápsula	bajó	cuando	pasaron	por	un	complejo	industrial	que	era	tan	glamoroso	como	para	hacer	que	le
doliera	la	vista,	y	luego	se	dirigieron	a	un	complejo	residencial	donde	la	gente	se	reunía	al	aire	libre.	Los
bosques	artificiales	también	se	extendieron	por	todas	direcciones	y	había	pequeñas	lamparitas	que
parecían	funcionar	con	gas	o	carbón.
"Es	lindo,	maestro."
"¿Verdad?	También	me	gusta	estar	aquí."
Se	modificó	una	ley	que	prohibía	poner	edificios	de	más	de	10	pisos	en	lugares	donde	las	residencias
estaban	agrupadas.	Los	ciudadanos	se	mostraron	muy	satisfechos	con	las	políticas	implementadas	para
proteger	la	tierra	y	asegurar	una	vida	en	la	que	convivieran	los	seres	humanos	y	la	naturaleza.
El	paisaje	del	complejo	industrial	pareció	una	ciudad	del	futuro	imaginada	por	personas	del	pasado,	pero
los	complejos	residenciales	no	habían	cambiado	mucho	desde	la	época	en	que	la	gente	llevaba	teléfonos
inteligentes.	El	señor	Hwang	miró	alrededor	y	le	explicó	dónde	estaban	ubicados	los	mercados,	cines,
centros	comerciales,	entre	otras	cosas	de	interés.	Pero	el	robot	solo	estaba	mirando	al	señor	Hwang:
"No	es	el	paisaje	lo	que	es	bonito,	eres	tú."
Los	labios	del	señor	Hwang	se	crisparon	ante	las	tímidas	palabras	del	robot.	Pensó	que	el	escritor	que
escribió	el	guión	del	demonio	tenía	muy	buen	gusto.
Cuando	se	decidieron	el	personaje	y	las	palabras	clave	del	robot,	el	desarrollador	creó	datos	e	inyectó	la
personalidad	que	había	pensado	en	el	sistema	del	robot.	En	el	proceso,	el	escritor	tuvo	que	crear	varios
guiones	adecuados	para	el	personaje,	desde	al	menos	cientos	hasta	miles	de	páginas.	Pero	mientras
pensaba	en	el	gusto	romántico	del	artista,	un	menú	holográfico	apareció	inesperadamente	sobre	la	cabeza
del	demonio.
Perro.
Cerdo.
Serpiente.
Boca.
Tentáculo.
Delfín.
"Maestro,	¿Qué	quieres	hacer	hoy?"
"¿No	hay	algo	normal?"
"No	tengo	la	palabra	normal	en	mi	sistema."
"Es	que...	Pienso	que	son	demasiados."
Se	agregó	un	pene	de	delfín	al	menú	holográfico	que	brillaba	en	azul.	Era	realmente	un	trabajo	del	doctor.
Estaba	tan	loco	como	para	poner	el	pene	de	una	especie	en	peligro	de	extinción	en	el	sistema.
"Tengo	muchas	tareas	domésticas	acumuladas	hoy."
"Lo	haré.	Soy	el	mayordomo.	Usted	puede	pagarme	con	su	cuerpo	después."
El	robot	siguió	hablando	de	deudas	inexistentes.	Hwang	ignoró	sus	palabras	y	se	puso	a	pensar:	¿Esto
significaba	que	haría	las	tareas	del	hogar	en	el	futuro?	Al	señor	Hwang	no	le	gustaba	hacer	la	limpieza,	así
que	esto	fue	muy	bueno.	Si	utilizaba	sus	horribles	tentáculos	como	pinzas	para	la	ropa,	seguramente	todo
se	secaría	más	rápido	de	lo	normal.	El	demonio	no	comía	y	solo	necesitaba	ser	cargado	por	las	noches,	por
lo	que	no	costaba	nada	mantenerlo.	Pensó:	"Incluso	si	se	estropea,	soy	un	empleado	de	una	empresa	de
robots."	Pero	cuando	no	respondió,	el	demonio	le	mordió	levemente	la	barbilla.
"Maestro,	realmente	lo	extraño".	Era	atractivo	y	muy	bueno	seduciendo	a	la	gente.	"Tengo	muchas	ganas
de	ponerlo	en	cuclillas	y	hacer	que	se	coma	mi	pene."
No	sabía	como	el	robot	sexual	sabía	cosas	como	"ponerlo	en	cuclillas"	pero	las	manos	que	agarraban	la
chaqueta	del	demonio	estaban	sudorosas	porque	el	agujero	de	su	culo,	no,	EL	TRASERO	COMPLETO,	estaba
en	peligro.
"Y	quiero	que	se	siente	sobre	mi	verga,	gimiendo	y	llorando.	Quiero	que	se	siente	y	se	levante	y	se	siente	y
cuando	su	cara	esté	dolorosamente	contorsionada	y	roja	como	un	jitomate,	mis	tentáculos..."
"Vamos	a	bajar".
Cuando	la	cápsula	se	detuvo	en	la	parada,	el	señor	Hwang	se	bajó.	Por	motivos	de	privacidad,	ni	las
cápsulas	ni	los	drones	podían	entrar	en	zonas	residenciales.	Sin	embargo,	era	un	corto	paseo	desde	la
estación	hasta	la	casa.
Al	señor	Hwang	le	gustaba	mucho	el	camino	a	casa,	escuchando	el	susurro	de	las	hojas	con	el	sonido	de	los
insectos	y	el	viento	porque	era	uno	de	los	pocos	momentos	curativos	del	día.
"El	camino	de	noche	es	peligroso.	Me	reuniré	con	usted	todos	los	días	para	irnos	juntos".
Pero	ahora,	las	pocas	horas	de	curación	del	día	parecieron	desaparecer	por	culpa	del	demonio.
Corea	era	uno	de	los	países	más	seguros	del	mundo.	Incluso	ir	tarde	por	la	noche	no	era	peligroso,
especialmente	para	los	hombres.
"¿Qué	es	peligroso?	Eres	el	más	peligroso	de	por	aquí".
El	señor	Hwang	apresuró	sus	pasos	sin	responder.	No	quería	que	sus	vecinos	se	enteraran	de	su	robot
sexual.
(Si	vivimos	juntos,	lo	descubrirán	de	todos	modos)
El	señor	Hwang	quería	dejar	el	robot	en	casa,	pero	pareció	que	era	imposible	quedarse	callado.
"Oh,	yo	también	debería	comprar	tu	ropa.	Romperé	tus	pantalones	hoy,	así	que	necesitas	nueva."
Fue	una	respuesta	fiel	a	la	misión	de	un	robot	sexual.
(¿No	está	registrado	con	una	personalidad	leal?	¿Por	qué	no	me	escucha	entonces?)
Llegaron	a	casa	rápidamente.
Al	entrar,	el	demonio	miró	alrededor	de	la	casa	y	comenzó	a	escanear.	Miró	a	su	alrededor	y	abrió	todos	los
armarios	y	refrigeradores	una	y	otra	vez	como	para	guardarlo	en	su	sistema.	El	señor	Hwang	miró
incómodo	al	robot	sexual	con	la	apariencia	de	un	hombre	alto,	que	había	entrado	en	su	casa	como	si
tuviera	mucha	curiosidad	por	todo	lo	que	había	guardado	allí.	No	lo	sabía	porque	no	había	invitado	a	nadie
a	su	espacio	alguna	vez,	pero	pareció	que	la	casa	era	un	poco	pequeña.
"Maestro,	la	casa	es	demasiado	pequeña".
"...	¿No	estás	siendo	demasiado	honesto?"
"Es	demasiado	pequeño	para	mí".
El	señor	Hwang	vivía	solo	y	no	necesitaba	una	casa	grande.	Como	oficinista	corriente,	le	gustaba	el	lugar
actual,	que	no	era	ni	demasiado	espacioso	ni	demasiado	caro.
"Pero	si	a	usted	le	gusta,	me	quedaré	aquí	y	viviré	feliz	para	siempre".
No	era	tan	estrecho.	Sin	embargo,	el	demonio	enfatizó	"me	quedaré	aquí"	y	"viviré	feliz	para	siempre."
Como	si	fuera	una	amenaza	para	irse	de	allí.
"¿Le	gustaría	comer,	amo?"
Igual	a	si	hubieran	vivido	juntos	durante	mucho	tiempo,	habló	con	Hwang	mientras	colgaba	su	abrigo	en
una	percha.	Después	de	todo,	ya	había	escaneado	la	casa	y	averiguado	donde	estaba	cada	cosa.	La
verdad,	había	pensado	que	sería	mejor	vender	al	robot,	pero	cuando	probó	su	rendimiento	y	descubrió	de
lo	que	era	capaz,	sintió	que	era	realmente	maravilloso.
"No,	llegué	tarde	para	el	almuerzo	y	no	tengo	hambre".
"¿Podrás	sobrevivir	hasta	mañana	por	la	mañana	con	un	sándwich?"
"Me	voy	a	dormir	inmediatamente	después	de	lavarme,	así	que	está	bien".
"Oye,	amo,	tiene	que	comer	decentemente	y	dormir	mucho	para	vivir	por	un	largo	periodo	de	tiempo.	Es
algo	que	dice	en	la	guía	sobre	humanos".
"¡Que	se	joda	la	guía!"
Con	una	expresión	obediente,	el	demonio	tocó	las	nalgas	del	diputado	Hwang	con	una	mano	bastante
resbaladiza.	Ni	siquiera	notó	que	lo	estaba	haciendo.
"Parece	cansado,	así	que	vamos	a	tomarlo	con	calma.	¿Podemos	dormir	juntos?"
"No,	porque	hay	muchas	cosas	que	tengo	que	hacer	antes."
Y	entonces	frunció	el	ceño	y	fue	de	inmediato	al	baño.	Pero	cuando	el	señor	Hwang	entró	al	cuarto,	se	quitó
toda	la	ropa	y	abrió	el	grifo	de	la	ducha,	la	puerta	se	abrió	y	entró	el	demonio	también.	Estaba	desnudo.
"¿Qué	haces?"
"Vamos	a	hacerlo	lento".
"¿Aquí?"
"Será	difícil	volver	a	lavarse.	Quiero	ayudar	al	maestro".
Debido	a	que	era	tan	amable	y	considerado,	el	señor	Hwang	estaba	confundido	sobre	lo	que	tenía	que
hacer	a	continuación.	Sus	músculos	blancos	y	delicados	se	tensaron	a	medida	que	se	acercaba	y	notó	el
pene	de	caballo	que	colgaba	de	manera	casi	majestuosa.	El	señor	Hwang	nunca	había	recibido	un	servicio
de	baño	en	su	vida,	pero	igual	el	demonio	se	paró	detrás	de	él,	puso	champú	en	sus	manos	y	lavó	su
cabello.
"Vaya,	eso	es	realmente	genial".
El	señor	Hwang	recordó	la	función	de	masaje	en	el	plan	de	robot.	Desde	las	sienes	hasta	los	músculos	de	la
parte	posterior	del	cuello,	se	presionó	y	lo	soltó	con	muchísima	precisión.	Cuando	cerró	los	ojos	y	los
músculos	que	habían	estado	duros,	se	relajaron,	un	suspiro	impresionante	salió	de	su	boca	y	se	perdió
entre	los	mosaicos	con	jabón.	Después	de	lavarle	el	cabello,	el	demonio	enjabonó	su	cuerpo	con	la	toalla	de
ducha.	Sus	manos,	frotando	a	fondo	sus	hombros,	espalda,	axilas	y	entre	los	dedos	de	los	pies,	estaban
resbaladizos,	pero	el	señor	Hwang	se	sintió	como	todo	un	rey.
La	habilidad	de	masajear	sus	brazos,	sus	hombros	y	las	piernas,	era	excelente.
"Ah,	muy	bien."
Sin	embargo,	mientras	el	demonio	masajeaba	su	pecho,	la	atmósfera	comenzó	a	derivar	hacia	lugares	un
poco	más...	Extraños.
"No	podemos..."
"Tengo	que	lavarlo	bien".
El	demonio	agarró	el	pecho	del	señor	Hwang	con	ambas	manos	y	lo	apretó.	Frotó	sus	areolas	en	círculo	y
los	acarició	desde	el	fondo	hasta	la	parte	interna	de	las	axilas.	La	espuma	resbaladiza	hizo	que	el	sonido	de
la	carne	fuera	impresionante	y	que	un	gemido	igual	de	escandaloso	saliera	de	la	boca	del	señor	Hwang
cuando	lo	estimuló,	frotando	rápidamente	la	parte	superior	del	pezón	con	sus	dedos	índices.
Sus	pezones	eran	muy	sensibles	y	se	volvieron	rápidamente	regordetes	y	rojos.
"Voy	a	hacerle	un	masaje	en	el	trasero."
Algo	caliente	y	enorme,	como	un	cuchillo,	apuñaló	al	señor	Hwang	en	las	nalgas.	Hacía	calor	y	pesaba.
"Yo	todavía...	Todavía	no	me	he	recuperado	de	la	última	vez."
"¿Por	qué	no?"
"Tal	vez	porque	dos	de	ellos	entraron	dentro	de	mi,	idiota.	Eres	enorme".
Fue	una	conversación	que	le	hizo	sentir	orgulloso	de	algo.	Incluso	a	la	máquina	le	gustaba	cuando	le	decían
que	su	verga	era	grande.	Mojó	sus	dedos	y	los	ocupó	para	ensanchar	lentamente	el	agujero	así	que	el
cuerpo	cansado	de	Hwang	pareció	aceptarlo	fácilmente	y	entregarse	a	él.	Pero	mientras	lo	hacía,	los
testículos	del	demonio	se	agrietaron	y	logró	sacar	un	pene	de	perro	rojo	y	duro.	El	señor	Hwang	se	dio	la
vuelta	porque	ni	siquiera	se	dio	cuenta	de	que	había	sacado	un	pene	de	servicio.
"Entonces	te	daré	algo	pequeño".
Hablando	con	mucha	calma,	metió	la	verga	de	perro	en	el	agujero	de	Hwang.	Tenía	forma	de	varilla	con	una
punta	puntiaguda	y	sin	curvas	y	tan	pronto	como	el	pene	de	perro	se	insertó	por	completo	dentro	de	él,	la
enorme	verga	de	caballo	se	frotó	contra	la	piel	del	trasero	de	Hwang.
"¿Cómo	se	siente	sostener	la	verga	de	un	perro?"
"Oye,	mierda..."
Cuando	el	demonio	giró	suavemente	su	trasero,	el	pene	con	forma	de	palo	se	metió	un	poco	más	dentro	de
él...	No	era	demasiado	grande,	por	lo	que	había	poca	presión.	Pero	aunque	era	más	pequeño	que	un	pene
de	caballo,	el	del	perro	también	era	inusualmente	grande	para	él,	incluso	aunque	aparentemente	tenía	el
tamaño	justo	para	el	agujero	que	ya	había	sido	perforado	por	dos	vergas.
Mientras	se	inclinaba,	con	la	mano	contra	la	pared,	el	movimiento	del	cuerpo	del	demonio	se	aceleró.
"Pareces	una	perra.	Debes	serlo	para	estar	tan	dispuesto	a	ser	follado	por	un	perro."
Cada	vez	que	se	movía,	el	señor	Hwang	temblaba	y	comenzaba	a	babear	como	una	perra.	Ese	pene
enorme,	que	se	deslizaba	dentro	de	él,	era	tan	estimulante	como	el	que	frotaba	sus	nalgas.	Estaba
nervioso	de	que	le	insertara	dos	a	la	vez	pero,	afortunadamente	eso	no	sucedió	nunca.	En	realidad,	se
sintió	bien	cuando	la	puntiaguda	verga	de	perro	atravesó	sus	paredes.	Era	lascivo,	sexy,	y	siempre	que	el
demonio	agarraba	su	trasero	y	hacía	rebotar	sus	caderas,	el	señor	Hwang	sacudía	su	espalda	justo	como	le
pedía	y	de	la	forma	que	aparentemente	le	gustaba.
"Te	mueves	bien	mientras	te	ahogas	con	mi	verga."
La	mano	del	demonio	agarró	su	barbilla	y	lo	empujó	hacia	atrás,	haciendo	que	la	cintura	de	Hwang	se
doblara	como	si	estuviera	a	punto	de	romperse	en	dos.
Siempre	que	el	gran	pecho	y	las	nalgas	del	señor	Hwang	se	balanceaban	y	su	musculosa	cintura	se	torcía,
la	expresión	del	demonio	se	volvía	inquietante	y	un	tanto	cruel.	Quedó	una	huella	en	sus	nalgas	como	de
unos	dedos	a	punto	de	arrancarle	la	carne.
Como	dijo	el	demonio,	cuando	su	interior	era	estimulado	levemente,	lo	suficiente	para	sentirse	bien,	el
señor	Hwang	arrojó	mucho	semen	por	todas	direcciones.	Al	mismo	tiempo,	el	demonio	también	eyaculó	en
sus	intestinos	mientras	que	la	verga	del	caballo	lo	hacía	duro	contra	su	espalda.
"Ah,	ah..."
"Señor,	¿La	verga	de	perro	se	sintió	bien?"
Le	dolía	el	orgullo,	pero	se	sintió	bien	que	un	perro	lo	penetrara	por	detrás.	Es	decir,	por	eso	había
eyaculado.
Mientras	asentía	satisfactoriamente,	el	demonio	se	levantó	lo	suficiente	como	para	cerrar	la	ducha.
"Se	sintió	bien.	Sácalo	ahora".
"No	puedo".
"¿Por	qué?"
El	demonio	sonrió	mientras	se	acurrucaba	detrás	de	él.	Cuando	el	señor	Hwang	volvió	la	cabeza,	le	tocó	los
labios	y	lo	besó	suavemente,	notó	que	sus	ojos	enrojecidos	eran	un	tanto	malvados.
El	señor	Hwang	se	sintió	enojado	por	esto.
"¿Por	qué	no	puedes?"
"¿Nunca	has	tenido	un	perro?"
Él	estaba	en	lo	correcto.	El	señor	Hwang	nunca	tuvo	un	perro	así	que	¿Qué	era	eso?	¿Qué	pasaba?	Su
estómago	se	estaba	revolviendo	porque	podía	sentir	la	verga	del	perro	del	demonio,	hinchándose	muy
dentro	de	él.
"¡Ah!"
"Si	lo	quitas	a	la	fuerza,	dañarás	tu	precioso	agujero".
"¿Qué?	¿Por	qué?"
"Hasta	que	la	perra	follada	por	un	perro	quede	embarazada,	se	eyacula	sin	permitirle	partir..."
Su	rostro,	mirándole	desde	atrás,	estaba	lleno	de	satisfacción.	No	era	como	un	robot.
El	señor	Hwang	prometió	que	ahora	si	que	mataría	a	Go.
El	demonio	limpió	el	cuerpo	del	señor	Hwang,	con	una	verga	de	perro	todavía	insertada,	e	incluso	se	dio	el
lujo	de	secarle	el	cabello.	Mientras	se	movía	por	aquí	y	por	allá,	con	la	verga	en	su	agujero	trasero,	recordó
las	caras	de	sus	padres	y	también	comenzó	a	cuestionarse	sobre	la	vida	que	había	estado	viviendo	hasta
ahora.
"¿Por	qué	alguien	te	compraría?	Eres	un	asco."
El	señor	Hwang	murmuró	esto	con	una	expresión	confusa.	La	cama	que	estaban	compartiendo	era
demasiado	pequeña	para	dos	personas	pero	igual	el	demonio	estaba	acostado	contra	su	espalda.	Su
cuerpo	desnudo	estaba	tenso	y	cálido	y	tenía	que	decir	que	parecía	un	tanto	confortable.	En	el	tema	de	los
robots,	la	temperatura	corporal	era	la	misma	que	la	de	un	humano	así	que	era	natural.	Entre	las	mejoras
que	anotó	el	Subgerente	Hwang,	el	doctor	Go	pareció	haber	convergido	solo	en	la	eliminación	de	la	guía	de
voz	que	impedía	la	inmersión	pero,	fuera	de	eso,	incluso	agregó	más	vergas	y	tentáculos
innecesariamente.
Nunca	lo	había	visto	hacer	bien	su	trabajo.
El	futuro	del	señor	Hwang	era	sombrío	si	tenía	allí	a	esos	putos	robots.	Y	no	podía	evitar	la	ansiedad	de
tener	que	vivir	así	en	el	futuro.	Por	el	resto	de	su	vida.
Epilogo:
Era	una	historia	que	nadie	conocía,	pero	el	doctor	Go	no	fue	quien	le	puso	la	ropa	al	demonio.	Era	un
humano	sin	concepto	de	la	moral,	en	la	medida	en	que	ni	siquiera	conocía	el	sentido	común	de	tapar	la
verga	del	robot	cuando	lo	mandaba	a	otros	departamentos	o	al	exhibirlo	públicamente.
Basado	en	los	comentarios	del	señor	Hwang,	hizo	pequeñas	mejoras	y	agregó	más	vergas	a	voluntad.	Por
supuesto,	motivado	por	la	molestia	que	tendría	Hwang	al	descubrirlo.
Después	de	escribir	una	nota,	se	la	pegó	al	demonio	y	le	dijo	al	personal	del	laboratorio	que	se	lo	entregara
al	subdirector	Hwang	Ki-chan	del	equipo	de	ventas.	Pero	antes	de	entregar	el	demonio	desnudo	al	señor
Hwang,	el	robot	desapareció.
El	personal	registró	el	laboratorio,	pero	no	pudieron	encontrar	al	demonio	por	ninguna	parte.	Mientras
contemplaban	si	deberían	siquiera	ver	el	video	de	seguridad	grabado	en	el	laboratorio,	recibieron	una
llamada	diciendo	que	el	señor	Hwang	lo	había	recibido	ya.	El	personal	estaba	desconcertado,	pero	pronto
se	olvidaron	de	él,	pensando	que	había	llegado	a	la	persona	que	se	suponía	que	debía	recibirlo	en	primer
lugar.
Solo	el	demonio	sabía	cómo	había	logrado	vestirse	con	un	traje	elegante,	atarse	una	cinta	de	regalo	en	la
cabeza	e	incluso	llevar	un	ramo	de	flores	al	asistente	del	gerente	del	equipo	de	ventas,	Hwang	Ki-chan.	El
hombre	del	que	estaba	enamorado.
Su	maestro.
Fin