Capítulo 158

. Edmond Dontes 29.
 
 
                        Conozco la compañía de arrendamiento financiero que usted dijo. En
la superficie tenemos el 45% de las acciones y somos el mayor accionista, pero el
controlador real no soy yo. Si lo revisa con cuidado, sabrá que hay tres accionistas
minoritarios restantes. De hecho, actúan en conjunto", dijo Fei Dú, como para
explicar claramente al otro lado, y cambió la expresión del paciente con mucha
paciencia." Es decir, los tres pequeños accionistas son en realidad una compañía
finamente dividida. Los accionistas no cuentan ".
    "¿Por qué está pasando con esto?"
    Fei Du cambió ligeramente su posición de sentado y se apoyó suavemente en el
respaldo de la silla, mostrando un temperamento especial que coexiste con el mundo:
"Colgando bajo el nombre del grupo, los pequeños accionistas que realmente
controlan la compañía también son de alto nivel dentro del grupo. Confiando en los
grandes árboles, habrá mucha conveniencia para salir y hacer negocios, lo que
equivale a usar los recursos del grupo para hacer autostop sus propios activos
privados, pero, de nuevo, también es una buena manera de ganarse a los ancianos y
dejar que cuelguen su propio patrimonio conmigo. Toda la gloria, todas las pérdidas,
los intereses siempre pueden ser reemplazados por lealtad. Este es el consentimiento
de Fei Chengyu, no hay peces en el agua clara, no tengo que golpear los cuencos de
arroz de las personas tan pronto como llegue al poder ".
    "¿Quién está a cargo?"
    "Su Cheng, uno de los vicepresidentes del grupo", dijo Fei Du, "en cuanto a la
tecnología digital de la que estás hablando ..."
    "Tecnología digital de Taihua". El investigador ni siquiera dejó una mirada en su
rostro.
    "No he oído hablar de eso", dijo Fei Du con un ligero encogimiento de hombros.
"Tal vez no sea grande. Decenas de millones de dólares, pero la junta de directores y
la junta de accionistas, no saldrán deliberadamente a informarme. ¿Qué pasa? Son
evasión de impuestos ¿O es la política de la línea roja? "
    Los ojos del investigador se hundieron y estaba a punto de decir algo. Solo
escuchando a Fei Du decir: "No debería serlo, todos los años, incluso si alguien es un
demonio, debe usar una piel legal y conforme para limpiar la pelota. No es tan fácil
detectar el problema, ¿cuál es el problema? ¿De verdad? Me hace perder un poco ".
    La pregunta que el investigador planeaba exportar solo fue dicha por Fei Du, y las
palabras que siguieron no salieron a la calle, y él estaba un poco tonto.
    Este joven está diciendo la verdad honestamente o es demasiado meticuloso. No
importa cuál sea la situación, no le conviene continuar en círculos.
    El investigador repentinamente hizo un "enfoque con una sola mano" y le preguntó
directamente: "General Fei, su negocio es tan grande y le resulta difícil llegar a un
punto de apoyo. ¿Por qué de repente abandona su negocio familiar y va a Yan Gong a
leer un par así? ¿Eres un estudiante de posgrado inútil? "
    Fei Du dijo sin dudar: "Estoy buscando a alguien llamado Fan Siyuan".
    El investigador estaba listo para escuchar muchas excusas. No esperaba esta
respuesta. Parecía tener los pies vacíos. La siguiente oración preguntaba casi
inconscientemente: "Fan Siyuan, ¿sabes quién es Fan Siyuan?"
    "Más o menos sé que solía ser maestro en la Universidad de Yangong", dijo Fei Du
con franqueza. "Pero para un asunto más específico, busqué a alguien por mucho
tiempo, pero no hubo resultado, así que tuve que encontrar la respuesta por mí
mismo".
    "Entonces, ¿por qué estás buscando Fan Siyuan?"
    Una hora después, el investigador recibió una llamada de un colega. Echó un
vistazo a Fei Du, que estaba tomando el pelo de una taza de té frente a él, y sintió
que la información que acababa de recibir era un poco difícil de digerir. Fei Du le
contó una historia increíble. Fan Siyuan fue teóricamente Después de haber "saltado
al mar y morir", en realidad apareció en la familia Fei con Fei Chengyu y observó con
tristeza. El sádico Fei Chengyu utilizó métodos increíbles para domesticar a su esposa
e hijos, e incluso sugirió cómo "domesticar" a una persona por completo,
"domesticar", La palabra es la culpable que llevó a la madre de Fei Du a suicidarse
unos años más tarde.
               
 
 
                        ¿Está diciendo verdades o mentiras?
    Los investigadores leyeron a innumerables personas y sintió que cuando Fei Du
recordó el incidente, reprimió los verdaderos sentimientos y la textura, fingiendo o
actuando, no podía expresarse.
    Pero si este es el caso, la relación entre el padre y el hijo de la familia Fei debe ser
bastante tensa y no hay sentido de confianza. ¿Fei Chengyu se atreve a fingir estar
incapacitado frente a ese odio hacia su hijo? ¿Qué está tratando de resolver? Si Fei
Chengyu es un muerto viviente, como dijo Fei Du, ¿quién lo ha secuestrado en
silencio?
    El secuestro de Fei Chengyu, Fei Du no debe obtener un centavo aquí, así que ...
    Si no fuera por el hombre Fei Du que buscaba su fortuna y se hizo cargo de todo
de Fei Chengyu, y fingió ser inocente, alguien habría engañado deliberadamente y
usado a Fei Chengyu como escudo.
    Mientras el investigador pesaba en su mente, llamó a su colega: "¿Oye?"
    "Fei Du no debería haber mentido. El controlador real de la compañía de
arrendamiento financiero que invirtió dinero con los fabricantes sospechosos
involucrados en las escuchas no era realmente él. Era un ejecutivo llamado 'Su
Cheng'. Lo comprobamos. Solo el 20% de las acciones se tuvieron en cuenta cuando
Fei Chengyu acababa de tener un accidente automovilístico. En la reunión de la
oficina del gerente general del grupo, Fei Du también le pidió que explicara, pero 'el
emperador murió, el príncipe era joven, El Rey Regente cubrió el cielo con una mano,
"Su Cheng unió a un grupo de viejos que seguían a Fei Chengyu, y casi logró forzar el
palacio, haciendo que los herederos se sintieran muy avergonzados.
    El investigador miró a Fei Du y dijo: "Llama a Su Cheng para que coopere con la
investigación".
    "Estaba a punto de decirte esto, Su Cheng se escapó".
    "¿Qué?"
    "Su esposa dijo que cogió el teléfono hoy y empacó su equipaje a toda prisa. Solo
dijo que estaba en un viaje de negocios, pero que le quitaron los pasaportes. La
compañía dijo que no había ningún viaje de negocios en su agenda y que nadie
acordó con él". El boleto, junto con Su Cheng, faltaba junto con una asistente
femenina a su lado. El apartamento estaba vacío. La propiedad decía que había visto
a Su Cheng entrar y salir del apartamento de la asistente más de una vez.
Sospechaba que Su Cheng y la asistente podrían tener una relación inadecuada.
También puede haber un problema de transferencia de propiedad, y se necesita más
investigación ".
    Transfiere la propiedad, huye de la noche a la mañana, deja a su esposa y llévate a
la pequeña amante.
    "¡Revisa el aeropuerto y la estación de tren y asegúrate de que la gente regrese!"
    Aunque Fei Du no pudo escuchar lo que dijo la persona que llamó, pudo juzgar uno
o dos por la respuesta del investigador opuesto. Levantó la taza de té en silencio y
bloqueó la esquina ligeramente elevada de su boca por la taza rústica.
    Cuando arrestaron a Lu Guosheng, la oficina de la ciudad expuso el problema de
las fugas, y los fantasmas internos escondidos tan profundamente expondrían sus
manos y pies en un monitoreo tan fácil.
    En ese momento, Fei Du se sintió un poco antinatural. Ahora parece que este es
solo un paso para lanzar el chivo expiatorio.
    El director Zeng es un chivo expiatorio. El experto técnico que fue forzado a un
puesto directivo realmente carece de habilidades administrativas. Zhang Chunjiu se
ha centrado en capacitarlo a lo largo de los años, obviamente no le gusta su
profesión. El director Zeng rotó una vez constantemente. En la superficie, lo convirtió
en un gerente versátil y versátil lo antes posible. De hecho, estaba confundido y
desordenado cuando no tenía tiempo para descubrir qué era desordenado. Las tareas
frenéticamente bombardearon y saltaron tontamente.
    Otro chivo expiatorio parece ser Fei Jia ahora. Mientras la policía descubra que hay
un problema con el fabricante del monitoreo, es solo cuestión de tiempo encontrar al
Fei Jia a través de la pista. Quedan huellas hasta el día de hoy. Por supuesto, lo que
le sucedió a Fei Du puede ser encontrado por la policía del Departamento de
Investigación. Fei Chengyu ya es una persona vegetativa. Mientras Fei Dú ocurra
accidentalmente, no hay prueba de muerte, este caso ha llegado a una conclusión.
Esas personas probablemente pensaron en el informe del caso para la policía ...
    Gu Zhao, el joven médico forense que acababa de trabajar, vendió Zeng
Guangling. Debido a que no estaba en el equipo de investigación criminal y tenía un
bajo nivel de experiencia laboral, ni Gu Zhao ni los viejos policías criminales que
dudaron del caso de Gu Zhao de manera explícita o secreta. Duda sobre su cabeza.
Además de Zheng Kaifeng y Wei Zhanhong, el último actor detrás de escena es Fei
Chengyu. Su identidad, motivación, recursos financieros, esposa y suegro que tienen
una extraña causa de muerte ... Fei Chengyu es un buen material para las "manos
negras".
    Es una pena que Fei Du no quisiera ser honesto.
    "Este Su Cheng también apareció en el Grupo Fei esta tarde. Cuando contactamos
a Fei Du, este Su Cheng estaba a mi lado. Nadie lo notó en ese momento, ni sabía lo
que estaba haciendo. Recuerdo recoger a Fei Du". El auto también fue arreglado por
Zhang Luo. Acabamos de enterarnos de que el auto se descompuso a mitad del
camino de regreso. Según el conductor, estaba casi en la parte trasera ". El
investigador escuchó a su colega por teléfono y dijo que estaba sudando todo el
tiempo. Fei Du" Joven No puedo contener la respiración ". Después de recibir la
noticia, no esperé a que alguien la recogiera. Me apresuré primero. Si él estaba en
ese auto en ese momento, ¿no sería un problema" casi trasero "?
    El investigador miró a Fei Dú con ansiedad, pero vio que el joven estaba bebiendo
el té negro que le proporcionaban con una mirada perspicaz, y los crujidos de "me
tapaba la nariz para beber agua" colgaban en las comisuras de sus cejas. Un
desastre.
    "Ve a preguntarle a su esposa", el investigador se levantó y se apartó del joven
"fatal". "Está criando a un amante afuera, ¿la señora no sabe nada? No creo ..."
    No pude escuchar nada más tarde. Un miembro del personal le pidió cortésmente a
Fei Dú que descansara. Aunque se le restringió temporalmente la libertad, se lo trató
bien.
    Fei Du sonrió al personal que abrió el camino: "¿Me puede prestar algo que pueda
pasar el tiempo? Novelas, las consolas de juegos que no son de Internet están bien".
    Los investigadores probablemente no tuvieron la energía para manejarlo por un
corto tiempo, porque pronto descubrirán que la esposa de Su Cheng ha estado
buscando detectives privados para ver evidencia del descarrilamiento de Su Cheng.
Aunque este "detective privado" no es muy legal, él también Él es muy dedicado.
Además de las fotos que le entregó a la Sra. Su, también mantuvo todos los viajes
recientes de Su Cheng.
    Todos aquellos que han estado en contacto con Su Cheng serán incluidos en la lista
de encuestas.
    Descargó los secuaces de Fei Chengyu ese año, dejando a Su Cheng como un
idiota tonto, e incluso malversó una pequeña parte de sus activos con un ojo cerrado,
que es por hoy.
    Fei Chengyu fue mordido por un monstruo criado por él mismo. Fei Du se estaba
preparando para hacer una piel con el tigre. Por supuesto, tenía que encontrar
algunos fantasmas muertos de antemano. Su Cheng era un cebo. "Objetivos",
sabiendo que cuando plantaban personas al lado de Su Cheng, Fei Du sabía que
estaban mordiendo: eran demasiado orgullosos y demasiado arrogantes, y siempre
sentían que podían controlar todo.
    Con Lu Jia y Luo Wenzhou presentes, no fue fácil para ellos mover a Zhou Huaijin,
ahora Fei Chengyu desaparece, Su Cheng se escapa después de que falla, todo está
fuera de control. ¿Qué planean hacer esas personas?
    Espero que sean más cautelosos al hacer las cosas, y no dejen una pequeña cola
sin cortar en Su Cheng.
    De lo contrario, alguien pronto huirá.