Capítulo 23

. JULIEN 22.
 
 
                        Después de que Luo Wenzhou reunió y revisó todas las pistas, Lang
Qiao aún no había traído a la dama. Levantó la vista con los párpados temblando
involuntariamente.
   
    En ese momento, Luo Wenzhou estaba empujando la puerta y entrando en la
habitación. Mientras entraba con la cabeza inclinada y melancólica, escuchó la
pregunta de Tao Ran y levantó la vista sorprendido: "¿Qué pasó?"
    Tao Ran apenas se preocupó por hablar sobre el tema del cáncer de heroísmo
personal con el "Capitán China Luo". Frunciendo el ceño, dijo: “Las huellas digitales
de Zhang Donglai están en el lazo que envió el abogado Liu. Según la evaluación
inicial, este empate es consistente con el hematoma en el cuello del difunto. Hay una
pequeña cantidad de manchas de sangre en él: la piel de He Zhongyi alrededor de su
cuello se rompió cuando fue estrangulado. Si trabajan horas extras, los resultados de
la prueba de ADN podrían aparecer tan temprano como mañana por la mañana. El
equipo forense dijo que la posibilidad de que este vínculo sea el arma homicida es
muy alta ".
    Luo Wenzhou escuchó sin hablar. Después de que Tao Ran terminó, miró el
reloj. Era cerca de la medianoche.
    "Ve a buscarlo", dijo. “Creo que Fei Du no se ha ido aún. Incluso si lo ha hecho, no
debería pasar mucho tiempo, podemos alcanzarlo ".
    Fei Du de hecho aún no se había ido.
    Después de tomar nota de su testimonio, volvió a sentarse junto a Madre He como
compañero durante un tiempo.
    Tal vez fue la compañera que tuvo todo el tiempo, o el hecho de que el Buró
estaba brillantemente iluminado en medio de la noche, Madre parecía ver la tenue luz
de la esperanza. Su estado de ánimo también era estable. Incluso pudo conversar con
Fei Du: "Antes de que vinieras, me parece ver al hombre que estuvo aquí por la tarde
... cómo se llama ..."
    Se refería al Sr. Liu, pero por un momento no podía recordar a qué se
dedicaba. Después de un momento de murmullos, su mente todavía estaba en un lío,
así que simplemente se saltó esa parte y preguntó: "¿Han encontrado nuevas
pruebas?"
    La acogedora silla para Madre He no era muy adecuada para el presidente Fei. No
había espacio para sus piernas. El joven maestro se negó a acurrucarse con el
propósito de una buena imagen, por lo que no tuvo más remedio que poner las
piernas en una posición incómoda. Como resultado, sus pies no tardaron mucho en
adormecerse. no pudo evitar acercarse y darles palmaditas: "Tal vez ... ¿qué vas a
hacer después de que atrapen al asesino? ¿Irte a casa?"
    Madre He bajó los párpados, pero ella no respondió. Ella solo miró su mano en la
pierna y dijo: “No eres policía, ¿verdad? Es muy tarde, debes irte rápidamente a casa
".
    Aparte del entumecimiento de las piernas, Fei Du no se sentía cansado en
absoluto. Para un joven de placer como él, era solo el comienzo de la vida nocturna, y
era el momento para que él se pusiera de moda.
    Fue una pena que hoy no hubiera belleza. Solo tenía una dama de mediana edad
marchita como compañera. Sin embargo, Fei Du trató a las mujeres de todas las
edades por igual sin discriminación. Podría ser bueno para él conocer a miles de
personas atractivas en su vida, ya que había cultivado la capacidad de no verse
deslumbrado por las apariencias.
    "Está bien. Déjame estar contigo por un tiempo ”, le dijo Fei Du. “Mi madre nos
dejó cuando era muy joven ... Incluso cuando todavía estaba en la superficie, siempre
tenía que tomar medicamentos y no podía salir a trabajar. Mi papá estaba ocupado en
el trabajo y nunca estaba en casa. Yo estaba en la escuela. Mi escuela estaba lejos de
casa, así que vivía cerca de la escuela con el ama de llaves. Una vez por semana, iba
a casa a encontrarme con ella ".
               
 
 
                        Madre He Miró a Fei Du tímidamente: “Eres un chico tan guapo. Tu
madre debió amarte tanto que debe haber estado esperando verte en casa todos los
días. Para las madres como nosotras, que no tienen habilidades o logros
excepcionales, lo único que nos queda por esperar cada día son niños como usted ”.
    Ante estas palabras, Fei Du le sonrió sin mover el pelo: "Hmm".
    Cuando levantó la vista, vio a Luo Wenzhou y Tao Ran acercándose, ambos con
caras de horas extras. Una vez que estuvieron a unos pasos de distancia, Tao Ran lo
saludó con la mano.
    Fei Du se acercó y le sonrió a Tao Ran: "Hermano, ¿cómo fue la cita a ciegas?"
    Fei Du tenía un muy buen sentido de la propiedad. Dijo que cambiaría su actitud, y
ahora cambió su lenguaje vocal y corporal cuando se enfrentó a Tao Ran. Según lo
prometido, dejó de provocar más problemas. Se convirtió en un hermano muy
cercano pero no demasiado cercano.
    "Déjalo". Tao Ran agitó la mano con la cara mostrando la complejidad de la
situación, miró a la ansiosa Madre He e indicó a Fei Du que los siguiera. "Vamos,
necesitamos tu confirmación para algunas cosas".
    “¿Qué pasó?”, Dijo Fei Du perezosamente, siguiéndolos, “¿Finalmente te das
cuenta de que trabajar como policía es una carrera tan poco prometedora? Te lo dije,
incluso el tipo que vende palitos de pan frito abajo en el café de nuestra compañía
gana más que tu capitán.
    El tranquilo Capitán Luo se molestó sin razón. Fue tan injusto que sintió
hambre. Llamó a un policía de turno y le dio un puñado de monedas: "Tráeme unos
palitos de pan frito de la tienda abierta las 24 horas".
    Con la cabeza sobresaliendo, Madre He vio a Fei Du y los policías alejarse. Estaba
sentada en la esquina, y sus lágrimas se habían secado, formando una película
transparente en sus globos oculares, reflejando la ciudad fría y la noche fría.
    De repente, sonó su teléfono celular. Ese era un teléfono viejo que había sido
eliminado del mercado por muchos teléfonos inteligentes, cuya única función era
hacer y recibir llamadas telefónicas.
    Ella dudó, recogiéndola en estado de pánico: "¿Hola?"
    Hubo un estallido de ruido del teléfono. Entonces, escuchó una voz extraña: “¿Has
visto al abogado? Se le pagó para cubrir las cosas de los jóvenes maestros, y vino a
informar solo por conciencia. Ahora la policía sabe claramente quién es el
asesino. Deben estar muy ocupados ahora, ¿no? La evidencia es concluyente. Será
difícil para ellos encubrirlo. ¿Estás dispuesto a creerme ahora?
    Los labios escamosos de Madre He temblaron, y ella dijo con una voz apenas
audible: "¿Quién demonios eres?"
    "Estoy aquí para ayudarte", dijo la voz extraña. “Las cosas en el exterior son
demasiado complicadas. No los entiendes en absoluto. Te tratan muy bien solo
porque no quieren que estés hablando de esto, porque  alguien  es el asesino. No se
atreven a atraparlo.
    Madre He abrió los ojos poco a poco.
    La extraña voz preguntó: "¿Estás lista?"
    En ese momento, Tao Ran hizo pasar a Fei Du a su propia oficina, sacó algunas
fotos y, sin ningún preliminar, señaló la corbata a rayas gris plateada en las fotos:
"¿Has visto este tipo de corbata?"
    Fei Du lo miró: "Es genérico. Todos tienen uno ".
    Tao Ran: "¿Zhang Donglai tiene uno?"
    Fei Du estaba aturdido, y la sonrisa en su rostro se desvaneció de repente casi por
completo: "¿Qué quieres decir?"
    Mirando, Luo Wenzhou descubrió que este tipo tenía una mente aguda, era una
pena que no lo estuviera usando en el lugar correcto: "Nos referimos exactamente a
lo que estás pensando".
               
 
 
                        Dudando por un momento, Fei Du extendió su mano para la foto y la
examinó cuidadosamente por un momento: “Él tiene una de esta marca. Si mi
memoria es precisa, es un regalo de Zhang Ting. Dado que este estilo no se adapta
en absoluto a Zhang Donglai, generalmente solo lo usa cuando trabaja en la
compañía de su padre. Sus amigos una vez lo vieron usando esto, y terminó siendo
una broma durante mucho tiempo. Sin embargo, aunque Zhang no era un tipo
confiable, todavía adoraba a Zhang Ting. Se quejaba diariamente, pero no estaba
dispuesto a tirarlo. ¿Qué tiene de malo esta corbata?
    “Esta corbata se encontró en el espacio del asiento del auto de Zhang Donglai. Su
huella dactilar está en él y se sospecha que es el arma homicida ", dijo Tao Ran,
bajando la voz." Ahora, necesitamos que nos ayudes a resolver algunas cosas, la
noche del 20 de mayo, en la mansión Cheng Guang, ¿Zhang Donglai llevaba esta
corbata?
    "No", dijo Fei Du, "el video debería haber grabado eso".
    Tao Ran luego preguntó: “El día 20 fue un día de trabajo. ¿Es posible que lo usara
durante el día, pero se lo quitó y lo dejó en el auto o en el bolsillo después del
trabajo?
    "Eso no lo sé", Fei Du frunció el ceño ligeramente. Luego pareció pensar en algo y
preguntó: "¿Hay solo la huella digital de Zhang Donglai en la corbata?"
    La expresión de Tao Ran solo cambió ligeramente, pero Fei Du ya había
descubierto la respuesta mirando su rostro.
    Se quedó quieto allí por un rato. La sonrisa que solía vivir en sus cejas se
solidificó. Luego habló lentamente: “Zhang Donglai no puede ser el asesino. Si la
corbata solo tiene sus huellas digitales, significa que cuando el asesino robó o recogió
esta corbata, él o ella ya habían planeado inculpar a alguien ".
    Hablaba despacio con su tono habitual. Tao Ran, sin embargo, inexplicablemente
sintió su ira oculta.
    Incluso desde que Tao Ran lo llamó por la coartada de Zhang Donglai, Fei Du
siempre había mostrado la indiferencia de un extraño. Aunque había acompañado a
Zhang Ting a la Oficina dos veces, eso solo la acompañaba. Parecía un completo
"amigo de buen tiempo".
    Nunca defendió a Zhang Donglai con ansiedad: ni siquiera había tomado la
iniciativa de preguntarles sobre su progreso, o si Zhang Donglai seguía siendo
sospechoso.
    "No esperaba que estuvieras enojado por Zhang Donglai, pensé ..." Sintiéndose
bastante sorprendido, Tao Ran luchó por sus palabras por un momento, "¿Pensé que
no estabas tan cerca de él? No pareces preocuparte por él.
    "No estoy enojado, solo siento que fueron demasiado lejos". Fei Du volvió la
cabeza y le sonrió a Tao Ran. Esa fue una sonrisa aparentemente cálida y tranquila,
pero luego, lo que dijo dejó al gato salir de la bolsa: "Dame una taza de aceite de
sésamo con sabor a café".
    Tao Ran: "..."
    El "no enojado" Jefe Fei se veía perfectamente tranquilo, completamente
inconsciente de su error.
    No fue hasta que Fei Du bebió una taza de café instantáneo con el ceño fruncido y
la cara agria cuando respiró aliviado lentamente: “Cuando liberaste a Zhang Donglai,
anunciaste que no había pruebas suficientes para demostrar que era culpable. De
hecho, ya había pruebas suficientes para demostrar que era inocente en ese
momento, ¿verdad?
    Tao Ran estaba aturdido.
    Luo Wenzhou, sin embargo, asintió: “Sí. El ADN de los cigarrillos que enviaste era,
de hecho, el de He Zhongyi. Seguimos esta pista y descubrimos que salió de la
Mansión Cheng Guang en autobús para viajar a otro lugar, y fue asesinado allí. En ese
momento, Zhang Donglai todavía se estaba divirtiendo en la Mansión Cheng
Guang. Él tiene su coartada. No anunciamos esto cuando fue liberado porque tuve el
presentimiento de que el asesino debe estar vigilando este caso de cerca. Lanzamos a
Zhang Donglai de manera ambigua, y definitivamente tendrá el próximo
movimiento. Como esperaba, nos envió esta corbata.
    “Supervisando el caso, y es capaz de poner el arma homicida en el auto de Zhang
Donglai sin sospecharlo. El asesino debería ser uno de los que vinieron a recoger a
Zhang Donglai de la "pequeña casa negra". Excepto por Zhang Ting y el abogado Liu,
todos estábamos en la mansión Cheng Guang esa noche. Fei Du estiró las piernas y
se apoyó contra el escritorio de Tao Ran. “Entre nosotros, debería ser yo quien más
sepa sobre el caso. Entonces, ¿soy sospechoso?
    “No”, respondió Luo Wenzhou sin pensar, “Te perdiste en los callejones del Distrito
Oeste. Es demasiado difícil para ti tirar un cuerpo allí ".
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou dijo: "Vamos, Sr. Fei, sabemos que tiene tanto fortuna como virtud,
y puede permitirse el lujo de las barras de pan frito. Estamos haciendo tu
banner. Deja de estar de mal humor y habla como un humano.
    Tao Ran miró a Luo Wenzhou, luego a Fei Du, sintiéndose un poco sorprendido. No
tenía idea de lo que sucedió durante la comida que estuvo ausente.
    Fei Du lo miró sin comprender por un momento, probablemente cortando a Luo
Wenzhou en ocho pedazos en su corazón que lo ayudaron a mantener su actitud. Dijo
severamente: “Aparte de mí, el abogado de Zhang Donglai debería ser el más
informado sobre el caso. Todo el evento de empate puede ser su actuación
autodirigida, pero nunca antes había conocido a Zhang Donglai y debería ser difícil
lograr el empate del viejo Zhang antes de que ocurriera este caso de asesinato: el
abogado Liu informa directamente a Zhang Ting. Además, Zhang Ting está más en
línea con las condiciones anteriores, y debe haber tenido un contacto cercano con el
difunto He Zhongyi. Debes investigar la coartada de Zhang Ting la noche del
asesinato.
    Hizo una pausa antes de continuar: “Y la cuarta persona es el novio de Zhang Ting,
Zhao Haochang. Es un famoso asesor legal especializado en fusiones y
adquisiciones. Zhang Ting le recomendó al abogado Liu. Hoy, vino aquí con Zhang
Ting. En la noche del asesinato, estaba en la Mansión Cheng Guang, y se fue después
de la cena ... "
    Luo Wenzhou: "¿Estás seguro de que se fue después de la cena?"
    Fei Du sacó la boca con ambigüedad: "¿Qué más podría haber hecho? ¿Hubieras
participado en el 'evento de medianoche' frente a tu futuro cuñado?
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Palo de golf!
    Fei Du: "¿Puedes decirme más o menos a dónde fue Zhongyi después de dejar la
Mansión Cheng Guang?"
    Tao Ran primero buscó la opinión de Luo Wenzhou con sus ojos, y solo habló
después de que Luo Wenzhou asintió levemente: "Se bajó del autobús cerca de
Wenchang Road, y luego lo perdimos".
    Fei Du sacó un tarjetero de cuero de su bolsillo, lo hojeó y sacó una tarjeta ...
    Firma de la Ley Rongshun (Yancheng).
    Zhao Haochang (Socio de nivel dos).
    Dirección: tercer piso, centro Jinlong, 103 carretera Wenchang, distrito de Anping,
ciudad de Yancheng.
    Tao Ran se puso de pie de un salto: "¡Debe ser él!"
    Luo Wenzhou, sin embargo, se frotó suavemente la barbilla. Tenía el
presentimiento de que este asunto no se resolvería tan fácilmente como había
imaginado.
    “No hay prisa”, dijo, “no tenemos evidencia suficiente. No hay una relación lógica
entre He Zhongyi que baja en la Carretera Wenchang y un abogado que trabaja en la
carretera Wenchang para ser el asesino. ¿Hay alguna otra pista?
    "Cuando He Zhongyi llegó por primera vez a Yancheng, alguien le dio cien mil
yuanes", dijo Fei Du. “Si fue Zhao Haochang, podrían haber tenido algún tipo de
conexión antes. Era la primera vez que He Zhongyi salía de casa para trabajar, por lo
que Zhao Haochang podría haber visitado su ciudad natal. Muestre su foto a la madre
de He Zhongyi ".
    Luo Wenzhou levantó su teléfono móvil y llamó a Lang Qiao: “Ojos grandes, ¿la
madre de He Zhongyi todavía está esperando los resultados? Si todavía no se ha ido a
descansar, invítela a mi oficina.
    Lang Qiao respondió ordenadamente.
    Quince minutos después, después de que Luo Wenzhou reunió y revisó todas las
pistas, Lang Qiao aún no había traído a la dama. Levantó la vista con los párpados
que temblaban involuntariamente.
    En este momento, Lang Qiao irrumpió en la habitación sin aliento: “Jefe, la madre
de He Zhongyi no está en la Oficina. ¡No sabemos dónde está!