Capítulo 128

. Verkhovinsky 38.
 
 
                       
Luo Wenzhou extendió la pitillera y miró hacia abajo, solo para descubrir que el
último cigarrillo le había sido entregado a Lu Guosheng, y que solo tenía una pitillera
vacía y seca en la mano.
    Se sentó en la llamativa sala de interrogatorios, con el calentador sobrecalentado a
la parrilla, pero parecía estar en una fosa común en el desierto, y sacó un viejo ataúd
podrido.
    Fue impactante que tomó casi un respiro quedarse quieto.
    Luo Wenzhou levantó su taza de té y bebió el agua fría del interior.
    "Dijiste que quemaste el Louvre tú mismo", Luo Wenzhou se aclaró la garganta,
mordiendo sus palabras, y dijo: "¿Todavía fue empujado a un policía? ¿Cómo se
llamaba el policía? ¿Cuándo sucedió esto?"
    "Han pasado más de diez años ... catorce o quince años". Lu Guosheng estiró un
dedo y se pellizcó la frente y deslizó suavemente "¿Cómo se llamaba el policía?
¿Cómo puedo saberlo?"
    Luo Wenzhou apretó lentamente la pitillera vacía en una bola, la frotó varias veces
en la palma de su mano, y luego inclinó la cabeza y miró a la cámara de vigilancia,
como a través del pequeño instrumento y un grupo de observadores aturdidos. Nos
miramos el uno al otro, luego él se retiró inexpresivamente de su posición sentada y
lentamente levantó la tapa podrida del "ataúd".
    "Hace catorce años, había un policía criminal en la oficina de la ciudad llamado Gu
Zhao, uno de los principales responsables del caso 327. Estaba amargado por no
poder atraparte. Un día se enteró accidentalmente de que, En la escena de una
reunión masiva, encontró una marca que coincidía con su huella digital en la base de
datos. Comenzó a buscar entre las pistas y finalmente fijó sus ojos en el Louvre ".
    Hubo un alboroto en la sala de monitoreo, y alguien gritó y preguntó: "¿Qué pasa,
Lao Lu, está pasando esto?"
    "Espera, Gu Zhao ... recuerdo que esta persona no era ..."
    "¿Qué está pasando?"
    "¿Cómo lo supo?"
    Lu Youliang no dijo una palabra, y toda la persona parecía una estatua de piedra
sólida.
    Luo Wenzhou: "Sin embargo, este paso fue rastreado, pero luego desapareció. Gu
Zhao murió del incendio en el Louvre. Era sospechoso de homicidio intencional,
extorsión y sobornos. La llamada" huella digital de un criminal buscado "es solo una
herramienta para la extorsión. Fue encubierto como un gran escándalo, hasta el día
de hoy ".
    Lu Guosheng lo recordó por un momento y asintió con la cabeza: "Es casi lo
mismo".
    "Así que usaste el 'Louvre' como fortaleza, y Gu Zhao sufrió una injusticia".
    Lu Guosheng lo pensó dos veces sobre la "injusticia" y se encogió de hombros:
"Capitán Luo, solo soy una pequeña persona, pregúntame, ¿a quién pregunto? Si no
hubiera ningún policía como escudo, entonces Tengo que terminar de jugar y todavía
tengo miedo ".
    Xiao Haiyang ocupó un pequeño rincón en la sala de monitoreo, como vertido por
una olla caliente de pintura blanca, y sintió un espacio en blanco que le quemó la
mente.
    La gente a su alrededor, la voz y el mundo entero lo siguieron, se metieron en una
olla de gachas y, después de medio tiempo atrás, descubrió que Fei Du lo estaba
abrochando severamente en la esquina.
    Fei Du sostuvo su hombro con una mano y cubrió su boca con una mano, sus ojos
aparentemente cubiertos con una capa de escarcha fría.
    Xiao Haiyang miró sus ojos cerca de él, sintiendo que esos ojos eran como dos
piezas de vidrio indiferente, reflejando la poca luz a voluntad, viendo su propia cara
avergonzada y distorsionada.
               
 
 
                        No podía recordar dónde estaba, y no podía recordar si debería estar
enojado, como si la conciencia hubiera pisado brevemente los frenos, solo por un
momento.
    El fuego ardía en blanco.
    No sé cuánto tiempo pasó antes de que Fei Du soltara su mano para contenerlo. La
luz en la sala de monitoreo era tenue, y todos quedaron impactados por las palabras
de Lu Guosheng. Ojalá pudiera adelantar su boca. El pequeño rincón es suficiente
para ahogar la tristeza y el odio de ahogarse.
    Durante más de una década, la cuerda estrangulada en la cabeza de Xiao Haiyang
se rompió sin previo aviso, y los recuerdos turbulentos y el dolor silbaron, haciéndole
irresistiblemente querer jadear y llorar.
    Pero aún no.
    El momento está mal, la ocasión está mal, nada está bien.
    Fei Du frente a él se parecía a un sello humanoide, agarrando por la fuerza su
razón desmoronada y volviendo a sacar su alma de su caparazón a su cuerpo.
    Xiao Haiyang pareció escuchar el sonido de su piel rasgándose centímetro a
centímetro, se sintió demasiado doloroso.
    Esto causó que sus seis parientes miraran a Fei Du indiscriminadamente. Por un
momento, casi se resentía el uno al otro.
    Sin embargo, los ojos de Fei Du permanecieron inmóviles, como dos uñas que no
podían romperse, ignorando las emociones del otro, clavándolo firmemente y
aprisionándolo.
    Fei Du levantó un dedo índice en silencio, sacudió la cabeza hacia Xiao Haiyang
muy ligeramente, movió los labios y dijo: "Dame esto".
    Luo Wenzhou soltó un huraño suspiro y continuó preguntando: "Sun Jiaxing, el ex
estafador que cambió su nombre a" Sun Xin "después de ser liberado de la prisión, y
fue un conductor bienvenido en la colmena, explicó que a menudo usa su automóvil
en privado ? "
    "Sí". Lu Guosheng asintió. "Esa persona es tímida y habladora. Sabe quién soy. Al
principio me tenía un poco de miedo. Más tarde, lo mencionó como si los niños de la
familia estuvieran enfermos. Papi, hablé con él varias veces sobre el niño, y poco a
poco se hizo familiar. Necesitaba dinero. Le di mucho dinero de un lado a otro, y lo
dejé conducir por mí en privado. Fui a ver a mi hija. Solo vete sin avisarle ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿De dónde vino tu dinero?"
    Lu Guosheng jugó el hollín sin prisa: "Soy el 'electricista' de la colmena, y me
pagan mensualmente. No demasiado. Calculo que es lo mismo que su ingreso policial,
pero no tengo dónde gastar dinero y ahorrar. Es inútil. "
    "¿La colmena te apoya por nada?"
    No es por nada", dijo Lu Guosheng. "No somos lo mismo que los que están
robando pollos y perros. Estamos haciendo lo que importa, y nosotros somos los que
realmente hacemos dinero para ellos".
    "¿Qué importa? ¿Quién está haciendo el dinero?"
    "Los clientes reales generalmente tienen dos tipos de trabajo, uno es un recado de
trabajo y el otro es un recado muerto. Un recado muerto generalmente desaparece o
no, y aquellos que no tienen otra opción lo recogerán, un poco similar al estilo suicida
que se dice en las noticias". Asalto: el tipo de bomba que está atada al cuerpo es
hacerles saber a todos que tenemos que hacer este trabajo para que todos no lo
sepan, como un accidente automovilístico, nadie sabe quién fue golpeado, Todos
están muertos. Este incidente parece un accidente. Será para la policía de tránsito y
no será reclutado ".
    "El encargo del trabajo es un poco más complicado. En primer lugar, la persona
que toma el trabajo tiene que ser famosa por sí misma. Una persona desconocida no
puede hacerlo, por ejemplo, tengo diez años atrás. No hay mucha gente que no
conozca la Ruta Nacional 327". El nombre es orgulloso: "En segundo lugar, cuando
haces cosas, quieres exponerte deliberadamente, solo para que la policía venga a ver
que lo hiciste, ¿entiendes?"
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "¿Por qué?"
    "Con el fin de proteger al cliente", dijo Lu Guosheng, "alguien está muerto. ¿No va
a controlar su policía a las partes interesadas lo antes posible? Después de que
hayamos hecho nuestro trabajo, al día siguiente debemos aparecer en el periódico
como" en algún lugar del periódico ". Los fugitivos fluyeron al área local para robar
dinero y matar gente. De esta manera, desvió su atención, por supuesto, el cliente se
detuvo, de todos modos, no pueden atraparnos. Este tipo de trabajo debe hacerse
bien, nosotros, Antes de la práctica, algunas personas especialmente planificadas, o
una vez que la policía sospechaba que estaba en la cabeza del cliente, sería inútil.
Solo podíamos salir y darle un tanque a la gente. No hay más dinero para gastar. Esto
se llama "vida y muerte", que también es muy emocionante. ¿Verdad?
    La persona que mató a Zhou Junmao debería ser el "recado muerto" de Zheng
Kaifeng, y el asesinato de Lu Guosheng de Feng Bin debería ser un "recado en vivo",
suponiendo que Wei Wenchuan lo contrató para matar era un "debido proceso".
    Luo Wenzhou dijo con voz profunda: "¿Quiénes son los llamados clientes?"
    Lu Guosheng negó con la cabeza: "No sé, todos son grandes jefes y no nos
contactarán directamente".
    Se dice que cuando Fei Chengyu estaba en el cargo, era claramente un hombre
inteligente, pero era como un hombre decapitado y había invertido en muchos
negocios de "compensación estable y sin fines de lucro". Además, también hay
formas de donar fondos en nombre de la cooperación. Transferencia de beneficios,
contratos falsos de yin y yang, enormes fondos de lavado de dinero en el extranjero,
fondos de dinero ... Usan este método para criar silenciosamente a un monstruo
inactivo en la oscuridad, que no implica transacciones de capital en el lado positivo.
Asesinato de personas tienen que estar escondidos innumerables veces.
    "Entonces te pregunto lo que sabes", Luo Wenzhou golpeó la mesa, indicó al
empleado que lo había escuchado concentrarse, "Lu Guosheng, el adolescente Feng
Bin en el área escénica de Zhonggulou. El día del asesinato, fuiste fotografiado
durante la vigilancia en el lugar La cara y el cuerpo fueron tratados exactamente de la
misma manera que Lu Yu, la tercera víctima del caso 327, y sus huellas digitales
quedaron en la escena. ¿Qué dices?
    "No", respondió Lu Guosheng sin dudarlo, "lo hice".
    "¿Conoces a Feng Bin?"
    "No lo sé".
    "Entonces, ¿por qué lo mataste? ¿Quién te hizo hacer esto?"
    "Como todos ustedes han sido atrapados, siempre seré así, no hay nada que
ocultar", dijo Lu Guosheng. "Un niño llamado Wei Wenchuan es un hombre rico de
segunda generación. También tienen una participación en la colmena y han estado en
la colmena". Cuando fui a la colmena a buscar un auto, él estaba mirando ... el niño
era muy diferente, me reconoció ".
    Luo Wenzhou miró: "¿Wei Wenchuan te reconoció?"
    "Un día me bloqueó en el pasillo del personal y me dijo: 'Sé lo que haces, ese día
te vi a escondidas cerca de mis compañeros de clase cerca de la escuela, y conozco el
auto de la colmena'".
    Luo Wenzhou frunció el ceño, fue una coincidencia.
    "Mi primera reacción fue matarlo", sonrió Lu Guosheng, "pero sacó un teléfono
móvil y dijo que había transmitido la grabación y mis fotos a algún lugar ... No
entiendo la novedad de estos niños". Dijo que fue su padre quien nos dio dinero para
apoyarnos para que no lo tome a la ligera, de lo contrario, todos sabrían mi secreto
de inmediato ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "¿Qué quería que hicieras?"
    "Al principio, no me permitía hacer nada, es decir, molestarme ocasionalmente
para que le contara acerca de las personas que habían sido asesinadas, y aún así me
hizo preguntas sobre mis sentimientos cuando lo maté, diciendo que era muy
interesante ... estos pequeños cachorros ociosos. He estado buscando una manera de
deshacerme de él, pero un día, el niño trajo una evaluación personal y me dijo:
'Debido a que Liang Youjing no nació de Liang, fue tu semilla'. Lu Guosheng siempre
ha estado cansado y tranquilo, solo Hablando de eso, su mirada fluctuaba.
 
    "Esto no se puede saber, incluso Sun Xin no lo sabe. Siempre pensó que era mi
resentimiento contra el apellido Liang. No tenía nada que ver con su hija y quería
vengarse de ellos". Lu Guosheng dijo: "Esas personas lo apoyan. Bai Yang, su esposa,
hijos y personas con una pequeña relación están a la vista, y mucho menos nosotros,
incluso Sun Xin y su cobarde son lo mismo: no puedo dejar que estas personas la
sigan. Dijiste que no he encontrado ninguna otra mujer en estos años. Quiero que me
reserven una semilla, pero las mujeres de una noche son todas espeluznantes y
toman medicamentos, así que no estoy dispuesta a darte un bebé. Si tienes un
amante, serán descubiertos antes de quedar embarazada. La familia de nuestra vieja
Lu ya no está. Esas son las raíces de nuestra familia. Sin ella, ¿se romperá el
incienso? "
    Rao tiene conocimiento de Luo Wenzhou y no puede evitar quedarse sin palabras.
    Esta persona, matando más bienes, siendo cruel y despiadada, trata la vida
humana y la vida del perro por igual, todo como una broma.
    Qué padres, hermanos, parientes y amigos, él no tiene emociones y es indiferente,
a excepción de Liang Youjing, una hija que nunca antes había conocido, porque a sus
ojos, ella ya no es una persona, sino un "incienso", un "Aunque no sé para qué sirve,
definitivamente es una reliquia del tesoro".
    Esta idea estaba tan arraigada que Lu Guosheng estaba convencido, al igual que
estaba convencido de que "los ojos de los muertos dejarán la última imagen antes de
la muerte".
    Luo Wenzhou: "Wei Wenchuan quiere golpearte para ayudarlo a matar".
    Lu Guosheng asintió: "Se dijo que alguien iba a dañarlos, y me mostraron un
registro de chat: no lo entendí muy bien, estos pequeños cachorros podían leer
algunas canastas, todos eran infantiles, Pero el niño dijo que si se hacía, me ayudaría
a ver a mi hija en privado ".
    Luo Wenzhou estaba un poco perplejo: "Después de todos estos años, no has
encontrado una manera de reconocerla. ¿Por qué ni siquiera te matas ahora para
reconocerla y tomar el asesinato en privado? No tienes miedo de tu" compañía ", dile
a tu padre ¿Ambas mujeres murieron sin un cadáver?
    Lu Guosheng dudó por él y miró a Luo Wenzhou por un momento, sus ojos torcidos
estaban un poco aturdidos.
    Luo Wenzhou descubrió por un momento: "Entonces no estás trabajando en
privado-"
    "¿Tomar el trabajo en privado? ¿Estoy loco?", Dijo Lu Guosheng, "el niño tiene
una" tarjeta negra "de colmena: las tarjetas VIP de panal ordinarias son tres tipos de
diamantes de oro y plata. Las" tarjetas negras "solo están disponibles para nuestros
clientes reales. Dinero, todos los puntos son las cuentas que mantenían en los
negocios de la compañía, llevaron la tarjeta negra a la colmena y le pedimos a
alguien que los ayudara a planificar, y luego nosotros, las personas, vinimos a mí con
la tarjeta negra y el planificador. Sí, este es un "recado de trabajo". Cuando lo hago,
tengo una gran ventaja y puedo reconocer a mi hija. ¿Por qué no hacerlo? "
    Luo Wenzhou captó levemente una pista: "¿Entonces el planificador le dijo a todos
la hora, el lugar y la forma de matar a Feng Bin? ¿Te dejó matar a Feng Bin y dejar a
Xia Xiaonan?"
               
 
 
                        "Xia Xiaonan?" Lu Guosheng mostró una pequeña duda e
inmediatamente respondió: "¿Te refieres a esa niña con una posición en el teléfono?
El plan decía que era nuestro. No sé dónde encontrar a la niña. Creo que es bonita.
Tenía miedo de orinarse, y le quitó el localizador ".
    Luo Wenzhou inmediatamente preguntó: "¿Quién es el planificador?"
    "Número a13". Lu Guosheng dijo: "No sé cómo se llama".
    Luo Wenzhou hizo un gesto a la dirección de monitoreo. En la sala de monitoreo,
Tao Ran inmediatamente dijo a un colega: "¿Quién regresó de la colmena? ¡Ve a
organizar un material y deja que identifique quién es un 13!"
    Xiao Haiyang realmente no podía quedarse en la sala de monitoreo. Tomó la orden
sin decir una palabra y se volvió y se fue.
    "El 6 de noviembre, ¿por qué fuiste a la ciudad de Beiyuan Longyun? ¿Es para ver
a Liang Youjing?"
    "El planificador dijo que después de que se completara este asunto, me enviaron a
un lugar para evadir la búsqueda. Las personas como nosotros, una vez mudados, no
podrán regresar en tres o cinco años, así que lo mantuve a él y a Wei Wenchuan en
privado para discutir y ver si podía. No puedes dejar que cumpla su promesa antes de
que me vaya. Prometió, déjame verme primero, no digas nada, espera a que se lo
diga lentamente ".
    Luo Wenzhou susurró: "Long Yuncheng, ¿no tienes miedo de que alguien te
reconozca o sea fotografiado por vigilancia?"
    "Quince años, ¿quién puede reconocerme?" Lu Guosheng sonrió. "Wei Wenchuan
es el dueño de la familia Shaodong de Long Yuncheng. No dejará evidencia de su
presencia conmigo frente a su casa. Bien, eliminé el video temprano, pero supongo
que a él solo le importan las escenas en Long Yuncheng y relacionadas con él, la
puerta y los alrededores pueden no estar bajo control, así que preste atención, ¿por
qué todavía está goteando?
    Luo Wenzhou estaba calmado en la superficie, pero en su corazón había una
tormenta. Wei Wenchuan borró el video de la aparición de Lu Guosheng en el
restaurante giratorio. ¿Por qué la gente de Fei Dú todavía recibió el video completo?
    Entonces, las personas que buscaron el monitoreo de Long Yuncheng no
reaccionaron de inmediato. ¿Es porque los registros de monitoreo frente a ellos son la
versión que Wei Wenchuan resumió originalmente?
    ¡Entonces el registro de monitoreo en la ciudad Longyun fue cambiado dos veces
sin previo aviso!
    Luo Wenzhou se puso de pie de repente.
    "Ah, capitán Luo", lo llamó Lu Guosheng, "¿Me pueden disparar?"
    Luo Wenzhou tuvo una comida.
    Lu Guosheng dejó escapar una mano: "Así es como he sido en mi vida, pero mi
hija no ha violado la ley: debe saber de quién nació. Independientemente de la
aceptación o el rechazo, en este paso en el campo, la dejarás venir a verme". "
    Luo Wenzhou no se molestó en preocuparse por él, y se volvió y se fue.
    En la raíz del calendario solar de este año, la gente de Yancheng en la nevada ha
seguido el instinto de la nación agrícola y comenzó a trabajar sin darse cuenta. Los
estudiantes se están preparando para las vacaciones de invierno y los adultos se
están preparando para cambiar el calendario. Todos los ámbitos de la vida están
ansiosos por el premio de fin de año. Sin embargo, dos eventos importantes han
volado los sistemas de seguridad municipal y pública, por lo que no hay tiempo para
escribir un resumen de fin de año.
    El conocido empresario Wei Zhanhong compra, mata, utiliza la colmena y otras
agencias de entretenimiento como una tapadera, y mantiene a los criminales
buscados de la misma manera que las "leyendas urbanas". Después de la cena, se
creó un carnaval.
    Luo Wenzhou permaneció en la sala de servicio durante cuatro días y cuatro
noches, completamente diferente de un día a otro.
    Cuando Tao Ran lo despertó, acababa de dormir cinco minutos, envuelto en un
abrigo militar que no sabía de quién era.
    "La gente en la colmena terminó el juicio de principio a fin", dijo Tao Ran, "no hay
tal 13 como dijo Lu Guosheng".
    Luo Wenzhou encontró una botella de agua mineral en el suelo de la cama del
campamento, bebió la mayor parte y el resto cayó sobre su rostro.
    "Wei Wenchuan explicó que la tarjeta negra le fue robada a su padre", dijo Tao
Ran. "Fue recibido por a13, y sintió que el a13 vio que su tarjeta había sido robada.
En lugar de no decir nada, lo ayudó a obtenerla. Depende de nosotros, ¿extraño? Lo
que es aún más extraño: conoció a un internauta hace unos años en un nicho de foro
de caza dedicado a cómo matar personas. El nombre de la red es 'Di hola a Shatov' ".
    Los ojos de Luo Wenzhou saltaron.
    "La mitad de los llamados" sistemas "que lanzó en la escuela fueron aprendidos de
la película y la otra mitad fueron discutidos con esta persona. Esta persona le dio los
detalles del caso 327, incluida la posesión de Lu Guosheng. Información en la
colmena ". Tao Ran dijo:" Encontramos la dirección de esta persona a través de ip, y
alguien ha ido al edificio ".
    Luo Wenzhou cerró los ojos: "¿Qué pasa con el personal en la sala de monitoreo de
Long Yuncheng?"
    "Voy a decirte esto", dijo Tao Ran. "Uno de los hombres de mediana edad llamado
Wang Jian desapareció misteriosamente después del crimen. Trabajó en la ciudad de
Longyun durante cinco años, pero nadie encontró sus credenciales. Es falso ".
    Luo Wenzhou exhaló pesadamente, saludó a Tao Ran y gritó: "Sal de aquí, no hay
buenas noticias".
    "Buenas noticias". Los ojos de Tao Ran estaban cubiertos de ojos inyectados en
sangre, pero sus ojos daban miedo. "El ADN de Liang Youjing y Lu Guosheng
contrastaban. Los dos no tenían parentesco en absoluto. La tasa de supervivencia del
esperma de Lu Guosheng era muy baja. No hay descendencia, y Wei Wenchuan
admite que la llamada "prueba de paternidad" fue causada por la ilusión de Lu
Guosheng. No le dijo a Liang Youjing que conocía a su hija. A13 se lo prometió en
privado y mató a Feng Bin. Deja que Lu Guosheng 'muera naturalmente' y dale a la
policía un total de tres personas. Hay acuerdos privados entre los dos. Puedes
burlarte de eso, planeamos tomar la lotería, quien tenga suerte le dirá a Lu Guosheng
la noticia. ¿Te gustaría probarlo?
    Después de un tiempo, Luo Wenzhou se divirtió con él y agitó la mano: "No hagas
problemas, deja ir a Xiao Haiyang, no le robes esto".
    "Lo segundo es que los líderes han asistido a la reunión de hoy. Después del Año
Nuevo, la investigación del caso Gu Zhao de ese año se reanudó oficialmente". Tao
Ran sonrió incontrolablemente.
    Luo Wenzhou: "¿En serio?"
    "Date prisa ve a casa y descansa bien", Tao Ran lo levantó. "La tercera cosa buena
es quién en tu familia está esperando para recogerte del exterior. El viejo soltero es
molesto de verlos a ambos, jugando mi estandarte. Me he estado asfixiando durante
años, y he dado vuelta la cabeza. ¡Qué pasa, rápidamente tómalo! "
    Luo Wenzhou no dijo una palabra, y resucitó lleno de sangre, y recibió el golpe de
Tao Ran sin quejarse.
    "Oye, sales de la propiedad pública, ese abrigo de algodón es el bebé en la sala de
servicio, ¡no pretendas ser estúpido y vete!" Tao Ran extendió la mano y tocó su
ropa.
    "Mientras iba, Lao Tzu simplemente cubrió el calor ..." Luo Wenzhou rápidamente
cubrió su escote. "¡Pícaro!"
    Tao Ran rápidamente dijo algo en su oído haciendo un ruido, Luo Wenzhou
sorprendió, Tao Ran aprovechó la oportunidad para agarrar un abrigo de algodón que
estuvo fuera de servicio durante mucho tiempo, y se abrazó y corrió.
    Luo Wenzhou gruñó: "Tao Ran, ¿tu chico se va a rebelar?"
    Tao Ran se escapó: "También tienes un buen año nuevo-"