Capítulo 37

- HUMBERT HUMBERT FOUR
 
 
                        
 
 
    Lang Qiao aún no había terminado. Planeaba atacar mientras el hierro estaba
caliente y huevo sobre los demás para frotarlo contra Luo Wenzhou. Sin embargo,
cuando se inclinó hacia adelante para dirigir la carga, sus ojos accidentalmente vieron
el retrato que cayó al suelo. Al siguiente segundo, la audacia alentada por el alcohol
se fue completamente de su piel. 
    Había una unidad en su departamento que se especializaba en crear retratos de
sospechosos. Algunos de ellos fueron bastante buenos. En comparación, este retrato
era, en el mejor de los casos, elemental. Sin embargo, era tan extrañamente vívido y
convincente a pesar de las técnicas de dibujo bastante torpes que el dibujante debe
haber dibujado esta cara en su mente miles de veces antes de recrearla finalmente en
papel. 
    Lang Qiao preguntó: "¿Qué es esto?"
    Tao Ran se puso un poco sobrio gracias al repentino ataque de Luo Wenzhou. Al
darse cuenta de que se había equivocado mucho, luchó por levantarse y fue al baño a
rociarse un poco de agua fría en la cara. Luego regresó para ayudar a Luo Wenzhou
con el desastre en el piso: “¿Es el caso de Lianhua-shan? El viejo nunca lo superó. 
    "Lianhua-shan" no era una montaña, a pesar de lo que el nombre implicaba. En
realidad era una ciudad en los suburbios del norte de la ciudad de Yan-cheng. En los
primeros días, solía ser un distrito municipal independiente, pero desde entonces se
había fusionado con la ciudad de Yan-cheng hace más de una década. Ahora se había
convertido en un "Distrito de Desarrollo Económico" a través de la planificación
gubernamental. 
    En la misma página de las notas, se pegaron algunas imágenes más amarillas, que
se cayeron al tocarlas porque la cinta era muy vieja. Algunas eran vacunas de la vida
diaria; obviamente, otros provenían de estudios fotográficos: todos tenían una
iluminación exagerada, un molino de viento holandés en el fondo y una niña en el
centro cuya sonrisa se había vuelto rígida porque lo había estado sosteniendo durante
demasiado tiempo. Había seis fotos todas juntas.
    Las fotos antiguas pueden ser bastante extrañas. Todos ellos se desvanecieron y
se volvieron amarillos con los años. Pero si la persona en la toma vivió una vida feliz,
entonces el tinte cálido del envejecimiento parecería tierno y pacífico. Por otro lado, si
la persona sufrió más tarde una tragedia, entonces podría tener una sensación de
melancolía al mirar sus fotos, como si algo de la amargura y la ira del difunto se
hubieran transferido a sus fotos.
    "¿Quieres decir ... Maestro Yang?", Preguntó Lang Qiao, "¿Pero por qué estuvo
involucrado en los casos en ese distrito?"
    “La Oficina tenía una política en ese entonces que todos los jóvenes menores de
treinta y cinco tenían que hacer rotaciones en las oficinas locales: tenían que servir en
las estaciones de policía del distrito o en las ciudades cercanas. La cohorte de mi
mentor fue a Lianhua-shan y se quedó allí durante casi un año. "Luo Wenzhou recogió
cuidadosamente la imagen en la esquina y la colocó de nuevo entre las páginas." En
poco tiempo, encontraron ese caso, probablemente nunca hayas oído hablar de
él. Incluso yo todavía estaba en el jardín de infantes ". 
    "Al principio, vino un hombre y denunció a su hija desaparecida". Tao Ran habló
mientras hojeaba el cuaderno. El oficial superior que escribió en él tenía una letra
muy elegante. En la página justo antes de las imágenes, el nombre "Guo Heng"
estaba escrito allí con tres gruesos subrayados. "Sí. Este fue el informante, Guo
Heng. La niña desaparecida era su hija de 11 años, apodada 'Feifei'. "
               
 
 
                        Al escuchar esto, la mano de Luo Wenzhou que estaba recogiendo un
grueso cuaderno se movió. Miró a Tao Ran con sorpresa: "¿Todavía recuerdas el
nombre de la chica incluso cuando estás tan borracho?"  
    Tao Ran evitó sus ojos: “El viejo lo mencionó mucho. Después de todos esos años
cerca de él, podría recitar casi todos los detalles ". 
    Chang Ning generalmente estaba muy ocupada con el trabajo y realmente no tenía
mucho tiempo para mirar televisión. Fue una experiencia novedosa y rara para ella
escuchar las historias de primera mano de los agentes de policía. Ella curiosamente
preguntó: "¿Qué pasó entonces?"
    “En aquel entonces, la mayoría de los padres no eran como los típicos padres de
helicópteros de hoy. Los niños de 10 a 12 años ya se consideraban niños grandes. Por
lo general, iban a la escuela solos y eran libres de ir a las casas de amigos después de
la escuela sin supervisión, siempre que los padres lo aceptaran. Los adultos
generalmente no se quedaban a su lado todo el tiempo ". 
    “La niña desaparecida, Guo Fei, era una de las niñas más tímidas y más
disciplinadas. Casi siempre llegaba a casa directamente de la escuela. Si necesitaba
llegar tarde, siempre había una buena razón. Sus notas fueron excepcionales. Nada
anormal sucedió ese día. Sus compañeros de clase dijeron que ese día, Guo Fei no
necesitaba quedarse más tiempo, así que se fue a su casa justo después de que
terminó la escuela. Fue como máximo 15 minutos a pie desde la escuela hasta su
casa. La niña desapareció en esos 15 minutos. Mi mentor y los demás buscaron a lo
largo de su ruta habitual una y otra vez, no había tantas cámaras de seguridad en ese
momento, pero no encontraron ningún lugar incompleto en el camino. Era verano y
aún no estaba oscuro a las cinco. El camino estaba lleno de peatones y estaba bien
iluminado. Teóricamente.
    "Sin embargo, después de toda esa búsqueda y entrevista de testigos, no
encontraron nada".
    “Casi destrozaron la escuela, pero no encontraron ni un solo mechón de cabello de
la niña. ¿Sherlock Holmes no dijo una vez algo como "Cuando eliminas lo imposible,
no importa cuán improbable sea, lo que quede debe ser la verdad"? Entonces, alguien
entonces sugirió que fue secuestrada por una persona familiar o que el niño se escapó
de su casa ". 
    "Siguiendo la hipótesis de la persona conocida, la policía examinó a todos los
posibles sospechosos: maestros de escuela, amigos de la familia de los Guo, incluso
la cabina estacionaria y el supermercado que el niño visitaba con frecuencia ... Más
de 100 personas fueron interrogadas, pero aún nada". Tao Ran hizo una pausa. aquí,
luego continuó: “Justo cuando estaban estancados, el padre, Guo Heng, de repente
recibió una extraña llamada telefónica. Nadie dijo nada cuando contestó. Todo lo que
escuchó fue una niña gritando a todo pulmón. La madre se desmayó tan pronto como
la escuchó. La policía inmediatamente rastreó la ubicación de la llamada
telefónica. Era de una cabina telefónica muy remota.
    Lang Qiao estaba confundido: "¿No había una cámara de vigilancia?" 
    "No. Esa cabina telefónica estaba al lado de una estación de transferencia de
basura y parecía bastante desierta. La mayoría de la gente no esperaba que el
teléfono siguiera funcionando ", dijo Luo Wenzhou. “Se encontró un rastro de sangre
al lado de la cabina, y era del mismo tipo de sangre que el de Guo Fei. En aquel
entonces no teníamos la tecnología de prueba de ADN, por lo que no podíamos estar
seguros de si era realmente suya o no. No hubo huellas dactilares ". 
    La sala de Tao Ran quedó en silencio. Después de un largo rato, Fei Du rompió el
hielo: “¿No hubo otras llamadas telefónicas? ¿Qué tal el rescate? ¿Mencionaron el
dinero?
               
 
 
                        "No", respondió Tao Ran. “Después de eso, el secuestrador nunca
volvió a llamar. No hubo ninguna mención de dinero, nada ".
    Fei Du hizo girar suavemente su copa y olió el vino, como si lo que estaba
sosteniendo no fuera un vino barato de supermercado de 10 dólares, sino una copa
de Romanee-Conti. “Eso es bastante extraño. "Él dijo:" Parece que el secuestrador no
lo estaba haciendo por el niño, sino que torturaba a los padres. ¿Qué podrían haber
hecho los padres? 
    “Guo Heng era maestro de secundaria y la madre de la niña era empleada de la
administración pública. La familia no era pobre de acuerdo con los estándares de la
época, pero tampoco eran muy ricos. Ambos sostenedores del pan tenían trabajos
ordinarios, eran amigables con sus colegas y no tenían grandes ambiciones en el
trabajo, básicamente no había razón para sospechar un conflicto de intereses
relacionado con el trabajo. El asunto del matrimonio también fue descartado. "
    Familia ordinaria, padres ordinarios y niños ordinarios, ni siquiera un niño
particularmente guapo. Vivían una vida ordinaria como cualquier otra persona
ordinaria con la que pasarías por la calle. No importa cuán profundo la policía trató de
excavar, no encontraron ninguna historia fuera de lo común. Un viejo dicho decía: "La
mosca nunca se detiene en un huevo sin grietas". Pero después de analizar
cuidadosamente todas las pistas posibles con lupas, al final tuvieron que admitir que
esta familia era de hecho un "huevo sin grietas". 
    El tiempo se acababa. El secuestrador silencioso nunca hizo otro
movimiento. Tanto la policía como los padres sabían que la esperanza de encontrar a
la niña era muy escasa. El mejor escenario para ella era ser vendido a una aldea
remota. Sin embargo, lo que era más probable ... 
    La policía no tenía pistas sobre la motivación del secuestrador de por qué él o ella
eligió a esta chica en particular. Era como si alguien tirara un dado en la calle y
escogiera a una víctima al azar: de la nada, sin ninguna razón. Entonces nadie en
este mundo estaría a salvo.
    Lang Qiao preguntó: "H ... ¿qué tal los otros cinco?" 
    “El caso de Guo Fei llegó a un callejón sin salida. Agotaron todos los recursos y
tuvieron que poner el caso en espera. Luego mi mentor fue trasladado a la ciudad de
Yan-cheng. Otro caso ocurrió en el distrito de Xi-tai. Una vez más, fue una niña de 12
años que desapareció cuando regresaba de la escuela. Una vez más, no hubo eventos
anormales que la llevaron a su desaparición. El secuestrador también estaba
callado. La parte más extraña fue que después de dos días, su familia también recibió
una llamada telefónica a gritos ”.
    “Mi mentor inmediatamente vio la conexión y la denunció a sus supervisores. El
jefe decidió plantear el caso a la Oficina Central. En poco tiempo, descubrieron que en
toda la ciudad, incluidas las ciudades y pueblos de los alrededores, había hasta seis
casos similares de niños desaparecidos ”. 
    "Siete", agregó Luo Wenzhou. “La última niña que sobrevivió tuvo una situación
diferente. Ella era de una familia monoparental. En ese momento, ella vivía con su
madre que era borracha y ni siquiera se dio cuenta de que la hija había desaparecido
hasta días después. Ella no llamó a la policía en absoluto. "
    “La Oficina Central formó un grupo especial de investigación, compuesto por
expertos de cada distrito. Lao Yang fue reubicado en la Oficina Central debido a esto
también. Sin embargo, casi no progresaron durante mucho tiempo. Las chicas
desaparecidas no tenían nada en común, excepto ... "Luo Wenzhou se detuvo aquí
como si de repente pensara en algo. Sus ojos se posaron en Chen-chen, que estaba
completamente enganchada por la historia. Después de una breve pausa, continuó
con un rápido cambio de tono: "Excepto por los comportamientos similares del
secuestrador".
    “El padre de Guo Fei había oído hablar de la investigación especial, por lo que
renunció a su trabajo para poder acercarse a la Oficina y esperar el
cierre. Lamentablemente, estaba decepcionado ".
    Tao Ran volvió a colocar cuidadosamente el cuaderno en la caja de tarjetas y
continuó: “Más tarde, después de que el grupo especial de investigación fue
despedido, los únicos que seguían este caso además de los miembros de la familia fue
mi mentor, que estuvo allí desde el principio. Casi un año después, Guo Heng de
repente se le acercó y le dijo que había encontrado al sospechoso. Era un maestro
llamado Wu Guangchuan, el hombre del retrato. Fue profesor en la 'Escuela
Intermedia Jinxiu', uno de los primeros internados privados. Sus estudiantes vinieron
de todas partes de la ciudad. Debido a que la escuela tenía buenas clasificaciones
académicas, a pesar de su alta matrícula, muchos padres de los distritos escolares de
bajo rendimiento querían enviar a sus hijos. En el momento del caso de Guo Fei.
    Chang Ning contuvo el aliento: "¿Fue él?"
    “Wu Guangchuan tenía 36 años ese año, estaba divorciado y vivía solo. De hecho,
tenía la capacidad de hacerlo. Lao Yang lo siguió cuando estaba fuera de servicio e
incluso utilizó algunos métodos ilegales. Al final, no encontró nada valioso. Wu
Guangchuan era tranquilo y de voz suave. Muchas personas que lo conocían lo
querían mucho. Aunque su trabajo diario consistía en interactuar con niños, nunca
había cruzado la línea. Lao Yang lo siguió durante mucho tiempo y concluyó que él no
era el hombre. Sin embargo, por alguna razón, Guo Heng estaba tan determinado
que Wu Guangchuan fue el secuestrador que después de que Lao Yang se retiró,
encontró a Wu Guangchuan y lo apuñaló con un cuchillo de sandía ".
    Lang Qiao estaba incrédulo: “¿Qué? ¿Muerto?"
    "Si. Apenas llegó al hospital. Descubrieron a la séptima niña desaparecida en el
sótano de Wu Guangchuan, junto con ropa de las otras seis. La ropa estaba cortada
en franjas finas y tenía manchas de sangre que se adaptaban a los tipos de sangre de
las víctimas. El caso de secuestro de niños en serie finalmente se resolvió. Sin
embargo, no pudieron encontrar los cuerpos de las chicas, y el sospechoso estaba
demasiado muerto para ayudar ". Luo Wenzhou se levantó y se estiró," Guo Heng
cometió un asesinato en primer grado y fue sentenciado por ello. Lao Yang nunca
pudo superar este caso. Pensó que era responsable de la tragedia de Guo Heng
porque hizo un juicio equivocado. Lo persiguió toda la vida. Suficiente de la
historia. Incluso el polvo de hueso del sospechoso ya se ha enfriado. Ahora coman sus
almuerzos.
    La fiesta continuó hasta altas horas de la tarde. Luego, los que tomaron el
transporte público fueron despedidos. Los que condujeron se quedaron para ayudar
con la limpieza mientras se preparaban para el viaje. Chang Ning y Chen-chen
también se fueron a casa. 
    Tao Ran estaba tan alegre que rompió un tazón mientras lavaba los platos. Luo
Wenzhou lo ahuyentó. 
    Después de que el Capitán Luo limpió rápida y hábilmente los platos sucios y
regresó a la sala de estar, vio a Fei Du mirando hacia otro lado y hojeando
casualmente el cuaderno del oficial superior.
    Como si lo viera con los ojos en la espalda, Fei Du comenzó a hablar: "La parte que
te saltaste justo ahora, sobre lo que las chicas desaparecidas tenían en común ...
¿Era la ropa?"
    Luo Wenzhou estaba apoyado en la pared del pasillo. Su sonrisa se desvaneció:
"¿Cómo lo sabes? ¿Eres la reencarnación del asesino?
    "Miraste a Chen-chen y luego dejaste de hablar". Fei Du se dio la vuelta, "La ropa
que se encontró en el sótano de Wu Guangchuan ––– probablemente eran vestidos
con estampados florales, ¿verdad?"
    Luo Wenzhou no pudo resistir la idea de la maldita PSP si miraba a Fei Du, por lo
que evitó cuidadosamente el contacto visual: "Puedes enseñarle a la niña a tener
cuidado, o no confiar en extraños fácilmente, pero no puedes enseñarle a temer a los
vestidos florales. De lo contrario, ¿de qué nos sirve?
    "Mhm". Fei Du asintió, "Bien dicho, Cap 'Luo".
    Luo Wenzhou se puso nervioso y alarmado por el asentimiento, porque casi nunca
escuchó nada bueno de Fei Du sin condiciones. Efectivamente, su temor se hizo
realidad en el momento siguiente.
    Fei Du preguntó en voz baja: "Además del ramo de flores y la PSP ... ¿hay algo
más?