Capítulo 89

. MACBETH 30.
 
 
                       
La policía de la estación de la avenida Ping'an, ciudad de Yancheng, recibió una
advertencia de la estación principal: un antiguo edificio de apartamentos en su área
era originalmente un edificio comercial y residencial, y estuvo en mal estado durante
mucho tiempo. Los alquileres y los precios eran muy bajos. Es muy popular entre los
extranjeros y los inquilinos baratos. Mucha gente va y viene. La composición de los
residentes es muy complicada.
    La casa de un residente olió un hedor indescriptible durante varios días seguidos.
Había una mujer embarazada en la casa, y ella no podía soportar el hedor. La familia
identificó la fuente del hedor como la de al lado y fue a negociar, pero nadie llegó a la
puerta. La familia de la mujer embarazada encontró otra propiedad inexistente en el
edificio. Cuando se verificó la propiedad, se descubrió que la casa estaba en alquiler.
El inquilino no dejó información de contacto. El teléfono móvil del propietario ya
estaba vacío.
    Los enojados miembros de la familia de la embarazada pensaron que la propiedad
no había hecho nada, y tuvieron que abrir la puerta de al lado, y los dos lados se
molestaron y finalmente alarmaron a la estación de policía.
    La comisaría de policía de la avenida Ping'an envió a dos policías que se
especializaron en mediar los conflictos en el vecindario. Tan pronto como llegó el pie
delantero, no fue tiempo suficiente para comenzar las habilidades de mediación.
Después de romper la puerta del apartamento, fueron golpeados por la familia de la
mujer embarazada. En este hueso, el eje de la puerta crujió y se rompió.
    Un hedor a "Resident Evil" que podía aparecer como invitado parecía desentrañar
el sello y casi fumaba a los pocos en la puerta. Uno de los viejos policías siempre
sintió que el gusto parecía haberse encontrado, y de repente pensó en algo, su rostro
cambió. A todos no se les permitió entrar, y descubrió las cubiertas de los zapatos y
los bastones, los inspeccionó cuidadosamente y finalmente abrió la puerta del
refrigerador.
    Tres horas más tarde, el auto de la policía de la ciudad ocupó el espacio abierto
frente al edificio de apartamentos.
    Aunque Luo Wenzhou todavía estaba molesto, parecía estar acostumbrado a vivir
pacíficamente con su "tercera pata". Según él, ahora está bien para ir a la casa a
descubrir los azulejos y bajar para atrapar al ladrón.
    Cruzó las muletas detrás de él, como si llevara una espada grande en el juego, y
empujó firmemente frente al refrigerador con los movimientos independientes y
difíciles del gallo dorado, y se inclinó para observar al hombre adentro.
    Hay un cadáver masculino en el refrigerador.
    Hacía frío a principios de este invierno, y los distritos y condados de Yancheng se
han calentado de antemano. Debido a que nadie renovó la electricidad en esta casa,
el suministro de electricidad se interrumpió hace aproximadamente medio mes. El
calentamiento anticipado empeoró el refrigerador que dejó de enfriarse. La
temperatura aumentó bruscamente. Los cadáveres y varios tipos de hongos en él
llegaron a una "reunión del siglo", que produjo una maravillosa reacción bioquímica.
    Lang Qiao originalmente quería ayudar a Luo Wenzhou a su lado. Persistió durante
medio minuto, casi conmocionado, escapó y corrió hacia la puerta. "Jefe, ¿tiene
sinusitis?"
    "Un policía que está familiarizado con la cocina, ¿qué tipo de organismos vivos en
el trabajo y la vida no se han visto? Es raro y extraño", dijo Luo Wenzhou sin mirar
atrás, y luego llamó a los médicos forenses.
    "Escuadrón Luo" Tao Ran le entregó un clip "Mira, esto fue encontrado debajo de la
almohada de la cama del difunto".
    Luo Wenzhou se puso los guantes y lo tomó: es una carpeta muy común, que
contiene algunas hojas de papel, cada una con una foto pegada, al lado está el
nombre, el género y la dirección de la persona en la foto. Información, con la fecha y
un número desconocido en la esquina. Algunos están impresos y otros escritos a
mano. La escritura es pesada y está mal escrita.
               
 
 
                        La foto de Huo Ran de Dong Xiaoqing está en el libro, en la primera
página, se dibujó una cruz con un bolígrafo rojo en la foto. Fue por esto que el caso
fue transferido a la oficina municipal lo antes posible.
    Un detective a su lado sondeó la sonda: "¿ Cómo se ve esta palabra como un
estudiante de primaria?"
    "Sigue siendo un" estudiante de primaria "sobredesarrollado que mata a las
personas para ganarse la vida". Tao Ran miró alrededor de la sala durante una
semana. Esta sala es una sala abierta, excepto por el baño, solo hay una sala,
independientemente del pasillo, el ambiente es muy simple.
    Un refrigerador que se convirtió en un mueble, un sofá de tela que estaba
demasiado sucio para ver el fondo, una silla de plástico de tres patas, una mesita
baja, un mueble de pared antiguo y un televisor cubierto de gris Y una cama plegable
simple, eso es todo el mobiliario.
    En el sofá había algunas publicaciones amarillas irregulares, un juego de naipes y
unos dados llenos de mercurio. Había una docena de botellas de cerveza y loncheras
desechables apiladas en la esquina, y olía muy mal, pero olía muy poco en
comparación con el dueño.
    Además de cambiarse de ropa en la maleta debajo del gabinete de la pared,
también hay muchas herramientas para cometer delitos, guantes de goma, artículos
para la cabeza, botas de lluvia, tela impermeable, herramientas prohibidas, martillos
de hierro, varillas de hierro, descargas eléctricas y algunas herramientas comunes de
bloqueo de palanca. En el medio, hay varios cientos de yuanes de efectivo
cuidadosamente amontonados, con observaciones visuales de más de 100,000
yuanes, en un círculo, para un Buda de porcelana de aspecto amable.
    "Lang ojos grandes, ¿no te gusta 'Lyon'?", Dijo Luo Wenzhou a Lang Qiao, "este es
nuestro 'Lyon' producido localmente, ven y admíralo pronto".
    "Por el bien de ser mi jefe, puedo fingir que no escuché eso", dijo en voz baja Lang
Qiao, "el hombre que me insulta no está usando el cielo".
    Luo Wenzhou se burló de esta mujer que no se atrevió a defenderlo en voz alta, y
se volvió hacia Xiao Haiyang: "¿Cuál es la identidad de esta persona?"
    "Esta es la tarjeta de identificación en su bolso. Wang Xincheng, hombre, de 39
años de edad, pero acabo de revisarlo en línea. Esta tarjeta de identificación es falsa.
La foto y la información de identidad no son correctas". Pásalo a Luo Wenzhou. El
hombre de la foto tiene la cabeza plana y su apariencia no es asombrosa. Sus ojos
miran a la persona frente a él, tal vez es un efecto psicológico y se ve
extremadamente feroz y cruel.
    "Todos los que necesitan una identidad falsa tienen antecedentes penales y es
probable que sean fugitivos", dijo Luo Wenzhou. "Vaya a la base de datos de
información para comparar ..."
    Xiao Haiyang respondió rápidamente.
    "Equipo Luo, hay un total de 120,000 yuanes en el gabinete de la pared", Tao Ran
contó rápidamente el efectivo para el Buda, "el efectivo de Dong Xiaoqing escrito al
lado de la fecha en esa página es este número, que debería ser su dinero para salvar
vidas". La fecha del último boleto para llevar en el basurero fue el día anterior a la
muerte de Dong Xiaoqing. Si este fue el asesino que mató a Dong Xiaoqing, es
probable que haya muerto tan pronto como recibió el dinero. Este tipo de exilio ahora
está con alcohol Borracho hoy, incluso si le confiesas al Señor Buda, definitivamente
será una noche ".
    "Acabo de morir y me mataron de nuevo". Luo Wenzhou suspiró. "Ha pasado más
de un mes. Espero que el video de vigilancia archivado en el distrito de Ping'an no se
haya eliminado antes. Compruébalo. Si no lo haces, intenta reunir vigilancia civil en el
vecindario ... ... Siempre habrá pistas ".
               
 
 
                        Tao Ran escuchó lo que dijo, levantó la vista hacia Luo Wenzhou y lo
miró, y Luo Wenzhou sacudió la cabeza hacia él y sus ojos volvieron a mirar el arma
homicida en el gabinete de la pared: el estilo de la capucha y los guantes de goma le
resultaban tan familiares que incluso lo miró. Lo reconocí, y este era el vestido del
asesino que destrozó el parabrisas delantero y lo pasó.
    Luo Wenzhou tocó ligeramente el suelo con un bastón y salió lentamente de la
escena maloliente. Hubo un presentimiento en su corazón, esta es probablemente la
"evidencia clave" que estaban esperando.
    Luo Wenzhou dijo en una palabra.
    Unos días más tarde, Xiao Haiyang encontró la verdadera identidad del "Wang
Xincheng" de la base de datos de criminales buscados a través de ADN y fotos. Este
hombre se llamaba "Wang Li" y era un conductor de larga distancia. Estaba
endeudado debido a una adicción al juego. Se arriesgó, pirateó y mató a la familia del
deudor y huyó de la noche a la mañana. Fue buscado por la policía local. No esperaba
iniciar un negocio sin capital.
    Los médicos forenses confirmaron que la muerte de Wang Li fue causada por
envenenamiento y residuos de cerveza en su estómago. Se especula que debería
haber bebido cerveza sin estar alerta, y que debería haber veneno y residuos de
cerveza en el suelo. Fue el fallecido quien rompió la botella cuando estaba luchando
con el veneno, pero la botella que había estado en contacto con el veneno no se
encontró en la escena.
    Además, la policía encontró una olla de agua caliente en la casa de Wang Li, que
contenía media olla de agua. Sin embargo, la casa de Wang Li no tenía un recipiente
para agua caliente.
    En otras palabras, alguien llamó a la puerta de la casa de Wang Li en ese
momento, y probablemente le trajo el dinero, por lo que fue muy cortés. Wang Li no
solo bebió cerveza envenenada, sino que incluso le sirvió un vaso de agua caliente.
    El hombre sostuvo una taza y miró fríamente al estúpido asesino que cayó al suelo,
luchando impotente hasta que estuvo completamente plano.
    Más tarde, metió el cuerpo en el refrigerador, de esta manera, el tiempo que lleva
encontrar el cuerpo se retrasará mucho, y se eliminarán muchas pruebas con el
tiempo, y luego quitará la botella de vino que contiene el vino venenoso y el vaso que
ha utilizado para deshacerse de él. Vino y se fue sin dejar rastro, cuando el cuerpo
fue encontrado, ella había sido bombardeada durante mucho tiempo.
    Perfecto
    Si no fuera por Wang Li, este idiota puso una "lista de productos" debajo de la
almohada ... y la desafortunada taza de porcelana que usó y una tapa.
    Cuando la tapa de la copa estaba luchando con el envenenamiento de Wang Li,
rodó hasta el suelo con la botella de cerveza. La calidad del trato no fue suficiente. La
tapa de la copa se rompió. Aunque la persona envenenada se llevó los escombros con
cuidado, fue una pena que fuera demasiado lejos. A toda prisa, no me di cuenta de
que había otra pieza debajo del sofá de tela.
    Simplemente resultó que estaban las huellas digitales de Zheng Kaifeng.
    En este punto, toda la evidencia tenía prisa y se organizó en un equipo, y llegó a la
policía, como una mano invisible, encadenando la causa y el efecto en la mano:
    Zheng Kaifeng y Zhou Junmao comenzaron a asesinar a Zhou Yahou hace 38 años
y completaron la acumulación original de capital sangriento.
    Hace veintiún años, para ingresar al país, las habilidades de Zhou se volvieron a
implementar. En el proceso, Dong Qian y su esposa se vieron inocentemente
afectados. Dong Qian perdió a sus seres queridos, pero siempre se mantuvo en la
oscuridad. Era ordinario en un dolor impotente. En la vida humana, su nombre ha
sido registrado por el demonio.
               
 
 
                        Desde entonces, Zheng Kaifeng y Zhou Junmao finalmente han
pasado por la etapa de "socios dorados" ayudándose mutuamente y comenzando a
compartir diferentes sueños.
    Hasta ahora, tal vez haya llegado el momento, tal vez los dos finalmente hayan
entrado en la sesión de "la misma habitación". Zheng Kaifeng sacó el presagio
enterrado hace 21 años y usó a Yang Bo, quien pensó que era el hijo ilegítimo de
Zhou Junmao, para encontrarse afuera y adentro. El actual jefe de la vida de Zhou,
que mató el paisaje, ha sido asesinado.
    La muerte de Zhou Junmao fue como una piedra que agitó miles de olas, dejando
que los príncipes reales y falsos que tenían espíritus malignos me cantaran al lugar
para realizar una farsa. Pensé que podría cerrar lentamente la red. Inesperadamente,
el "cuchillo asesino" de Dong Qian "Hubo una fuga.
    Dong Xiaoqing asesinó a Zhou Huaijin, hirió accidentalmente a Zhou Huaixin, el
asesino murió con urgencia y la policía juzgó a Zhou Huaijin nuevamente el mismo
día.
    Como si Skynet fuera restaurada y no revelada, los secretos de hace 21 años se
filtraron accidentalmente y se expusieron a la luz del día.
    Zheng Kai huyó al viento, llamó a la puerta del asesino que mató a Dong Xiaoqing
con dinero en efectivo y asesinó al asesino con un vaso de veneno. Luego fue a
buscar a Yang Bo y quiso escapar. No esperaba ser emboscado accidentalmente por
la policía en la planta baja. Zheng Kaifeng estaba desesperado y usó el último
recurso: "todos juntos".
    Solo hay cuatro pasos desde "unirse al mismo barco" hasta "reunirse en un solo
lugar". No esperaba que este proceso fuera entre parejas normales, y las parejas
anormales no están exentas.
    Con el descubrimiento del cuerpo de Wang Li, todas las partes importantes han
muerto. Esos detalles menores, como quién es el misterioso mensajero que entregó el
correo a Dong Gan, quien rastreó al jinete de Dong Xiaoqing, prendieron fuego a la
familia de Dong Xiaoqing, no dijeron: Quien envió un mensaje de texto a la policía
que desafió al cerebro estaba muerto y no había pruebas, al igual que los
guardaespaldas privados capturados del molino de viento de Zheng Kai ese día, todos
fueron llamados "hombres de Zheng Kaifeng".
    Descansa en estas seis vidas pesadas.
    Seis vidas humanas son como seis icebergs, y al mismo tiempo golpean el "Titanic"
transnacional de Zhou. Asesinato, lavado de dinero, crimen transfronterizo ... La
leyenda de una era se enfrenta a la puesta de sol en el mar, se hunde trágicamente
en el océano.
    Fei Du guardó el teléfono manos libres y le dijo a Tao Ran, quien le contó el
progreso del caso: "Gracias, lo sé".
    En un mes, Fei Du finalmente evolucionó de una falla corporal total a una falla de
medio cuerpo. Aunque caminar erguido sigue siendo un problema, al menos puede
sentarse y decir algunas palabras.
    El trabajador de atención se gastó y Fei Du recibió una visita en el hospital: Zhou
Huaijin parecía estar más avergonzado que Fei Du, que estaba casi impresionado, y
se sentó un poco rígido. Después de escuchar las consecuencias, se quedó en su lugar
y permaneció sin palabras.
    "Probablemente eso", Fei Du estaba sentado en una silla de ruedas, con la parte
superior del cuerpo inclinada hacia adelante, "Sr. Zhou, puede estar cansado de esta
oración, déjeme decirlo nuevamente, y el festival cambiará sin problemas".
    Zhou Huaijin cerró los ojos con fuerza.
    La mirada de Fei Du despegó a Zhou Huaijin en silencio a través de las lentes sin
marco: "En realidad, realmente no entiendo un punto, ¿por qué Zheng Kaifeng mató
la pena en este momento?"
    "Zhou ..." Cuando Zhou Huaijin habló, su voz era muy ronca, y se aclaró
rápidamente. "Zhou Junmao ha tenido buena salud todos estos años, pero durante el
examen físico del año pasado, encontró una sombra en su pecho. Aunque resultó ser
una falsa alarma, pero correcto Está un poco sorprendido, y ha mencionado la
voluntad varias veces en el último año o dos cartas blancas deberían haberte
mencionado ".
               
 
 
                        Cuando Zhou Huaixin hizo un informe a la policía, dijo
obstinadamente, Fei Du asintió levemente.
    Zhou Huaijin sonrió amargamente: "No me reconoce, y no me dejará ni un
centavo. La herencia es heredada naturalmente por Huai Xin. También está
familiarizado con Huai Xin, un poco inteligente, pero no un sucesor, especialmente No
en el negocio negro ".
    No tiene que decir nada más, Fei Du lo ha entendido: Zhou Junmao finalmente
recordó que tenía un hijo difícil de manejar en sus últimos años, y sabía que no podía
controlar a esta complicada familia Zhou, por lo que quería limpiar su industria para
Zhou Huaixin. Retirarse gradualmente de algunas áreas menos legales.
    Traicionó a Zheng Kaifeng, quien salió del barro con él.
    Zhou Huaijin bajó la cabeza y se secó los ojos, y se levantó para decir adiós:
"Gracias, señor Fei, entonces no lo molestaré para que descanse ..."
    Fei Du lo interrumpió: "¿Los planes futuros del Sr. Zhou?"
    Zhou Huaijin sonrió amargamente: "No tengo la intención de hablar de eso. Tengo
que regresar y cooperar con su investigación de Zhou".
    "No tienes poder de decisión y no estás involucrado. Hablando estrictamente,
sigues siendo una de las víctimas", dijo Fei Du. "Ten por seguro que, en general, no
estarás involucrado".
    Zhou Huaijin: "Gracias por sus buenas palabras".
    "Pero todavía tengo otras dudas". Fei Du golpeó suavemente el reposabrazos de la
silla de ruedas con su mano herida y miró a Zhou Huaijin de abajo hacia arriba.
"Hermano Zhou, no le importa llamarlo así, ¿verdad? De repente creo que ustedes
Hermanos, su familia ... Lingtang mismo, todas las tragedias provienen de la
inexplicable creencia de Zhou Junmao de que no le nacieron sin una prueba de
paternidad. Esto me ha intrigado ".
    Zhou Huaijin se congeló.
    "Además de esto, todavía hay muchas dudas en este caso. Sin mencionar esos
detalles, diré que creo que es el más increíble: Hermano Zhou, conoces a Zheng
Kaifeng desde que eras un niño, y pensé que sería asesinado por la desesperación".
¿Tu propio "mártir"?
    Zhou Huaijin: "Te refieres a ..."
    "Y Yang Bo", dijo Fei Du, "todos ustedes sienten que Yang Bo es muy inútil. Incluso
si él sube al puesto de Director General, tiene que preguntar una y otra vez. ¿Qué
busca exactamente Zheng Kaifeng en una persona tan ordinaria? ¿Necesitas llevar a
Zhou Junmao con él por asesinato e incluso llevarlo con él por la noche? ¿No crees
que es extraño?
    Zhou Huaijin abrió lentamente sus ojos inyectados en sangre con su voz.
    "Me temo que solo podemos averiguarlo aquí. No podemos llegar a las diversas
transacciones que se han producido en el extranjero", Fei Du miró a Zhou Huaijin
profundamente y dijo: "Hermano Zhou, ¿ha pensado en ello, si Todavía hay gente
detrás de esto, ¿y si Zheng Kaifeng también es uno de ellos?
    Zhou Huaijin lo miró en estado de shock.
    "Sabes cómo contactarme, además, siempre siento que las cosas de Lingtang
encerradas en su caja fuerte para toda la vida deberían ser más que una caja de
medicina para el corazón que disuadió a Zhou Junmao, ¿qué crees?" Fei Du se
apresuró suavemente hacia él Parpadeando y bajando la voz, dijo: "Espero que
Huaixin pueda mirarme. Me gusta su pintura. Vamos. Te enviaré".
    Zhou Huaijin salió del hospital sin vacilar, sin prestar atención al paciente que
estaba paralizado por el medio cuerpo. "Paso", Fei Du lo observó entrar en el
automóvil, y finalmente apareció una pequeña sonrisa fría en la esquina de su boca.
    Lentamente giró la silla de ruedas eléctrica, y lentamente se deslizó
pensativamente hacia su barrio ... y luego vio a una señora en la puerta de su barrio.
    Obviamente estaba envejeciendo, pero eso no afectó su agrado a la vista. Llevaba
un pequeño traje fragante gris oscuro, y la pequeña bufanda de seda alrededor de su
cuello hizo que Fei Dú no pudiera evitar mirarla con admiración.
    La mujer sostenía una lonchera y flores en la mano, y miraba hacia la sala de Fei
Du.
    Fei Du sospechaba que estaba en la habitación equivocada, así que lentamente
dejó que la silla de ruedas eléctrica se deslizara y dijo hola: "Hola".
    La mujer se dio vuelta y lo escuchó, mirándolo ligeramente ensanchado.
    A menudo hay bellezas jóvenes, pero es raro ver bellezas de mediana edad.
    Fei Du disparó involuntariamente la potencia de fuego del playboy, empujó
suavemente sus gafas y dijo cortésmente: "Chica, ¿no puedes encontrar una
habitación cuando visitas a un médico?"
    La otra parte pareció aturdida por la llamada de "niña" y no respondió por un
momento.
    "Cuando te quedas aquí por un rato, creo que mi sala parpadeará", Fei Du empujó
la silla de ruedas hacia la sala, entregó una flor que no sabía quién se la trajo, "Estoy
más familiarizado con el departamento de pacientes hospitalizados aquí "¿A dónde
quieres ir? ¿Puedo caminar contigo?"