Capítulo 160

. Edmond Dontes 31.
 
 
                        ¿Por qué está tan bloqueado?"
    "Maestro, déjeme preguntarle, ¿ha estado en una fila por una hora?"
    "¿Una hora? ¡Es casi la mitad de la vida! Escuché que se trataba de un control de
seguridad por delante"
    "Entrar en el control de seguridad de la ciudad, salir de la ciudad también debe
pasar por un control de seguridad, ¿está enfermo el gobierno? ¿Puede el
estacionamiento de alta velocidad cobrar tarifas de estacionamiento adicionales!"
    Los conductores bloqueados en la puerta de peaje de la autopista se bajaron del
autobús y esperaron y se quejaron.
    "La tarjeta de identificación y la licencia de conducir están siendo revisadas en el
frente", dijo en voz baja la mujer del primer oficial.
    Su Cheng emitió un profundo sonido "um", deslizando suavemente las manos
sobre el volante para quitarse el sudor de la palma de la mano. Llevaba una peluca y
un sombrero, se pegó las comisuras de los ojos y se hizo una barba falsa. ¿Qué te
parece? Como un viejo miserable, confía en que este traje no tiene las similitudes con
el habitual "regular", que no es tan fácil de reconocer, y que no debería ser difícil salir
de la ciudad.
    Es una pena que la tarjeta de identificación no haya tenido tiempo de falsificar,
pero golpeó el hocico.
    La mayoría de la gente en Yancheng se fue en estos días. La ciudad se convirtió en
un pueblo fantasma vacío, pero la autopista fuera de la ciudad estaba bloqueada en
una olla de avena. Al principio, Su Cheng pensó que era solo una congestión causada
por una gran cantidad de personas. Cuando descubrió que había un control de
seguridad en el frente En ese momento, era imposible dar la vuelta y salir corriendo.
Los autos en el frente, atrás y a la izquierda estaban casi hombro con hombro, y
todos los conductores observaban a los demás para hacer cola. A menos que
abandonaran el auto, tendrían dificultades para volar.
    Sin embargo, Su Cheng siempre se ha respetado a sí mismo. Por lo general,
caminó unos pasos más para preocuparse por el desgaste de sus suelas. Al ver los
monitores grandes y pequeños y la policía a su alrededor, miró hacia sus dos patas
decorativas y no tuvo el coraje de empujar la puerta.
    "Está bien", Su Cheng obligó a sonreír a su pequeña amante, y dijo con consuelo:
"Este control de seguridad generalmente solo revisa camiones y autobuses. Los autos
privados pasarán pronto, así que tenga la seguridad".
    La mujer lo miró. El viejo lo describió como insignificante, y ya era abominable. Si
se combinaba con la estupidez, sería tan desagradable que no podría ser destruido
humanamente. La inspección de seguridad generalmente solo se registraba en la
ciudad, y era muy estricto abandonar la ciudad. Obviamente era algo Anormal.
    La mujer agarró el brazo de Su Cheng: "Salgamos del auto".
    "Bájate, bájate", dijo Su Cheng de lado a lado. En este momento, la fila frente al
auto caminó unos metros hacia adelante. Dudó por un momento y no lo siguió de
inmediato. Al ver que el auto a su lado intervino, el silbato se convirtió en una pieza.
Su Cheng era como un idiota fangoso que no podía evitar la pared. Miró hacia
adelante y miró hacia atrás por un momento, luego lentamente pisó el acelerador
para seguirlo.
    "No", dijo, pretendiendo estar justificado. "Eso es demasiado obvio. ¿Qué pasa si
nos detienen? Vamos a tirar el auto aquí, ¿cómo podemos ir?"
    La mujer puso los ojos debajo de las gafas de sol, luego se quitó las gafas de sol y
las puso en su bolso, sacó unas toallitas desmaquillantes, se quitó rápidamente el
lápiz labial y el maquillaje de ojos de la cara, dos redes con cabello largo y se inclinó
nuevamente. Tomó una almohada del asiento trasero, la envolvió en una bufanda, la
metió en su ropa y, bajo la mirada aturdida de Su Cheng, en un abrir y cerrar de
ojos, pasó de ser una bella y brillante belleza a una "mujer embarazada" de cara gris.
               
 
 
                        "El control de seguridad puede ser para detenerte", la mujer se
mordió la lengua, y tragó la palabra "tonto", arrastró a Su Cheng, "¡sígueme!"
    Su Cheng no tenía idea y no tuvo más remedio que hacerse su seguidor.
    Todos se pusieron en fila y caminaron hacia adelante, tan bien, que de repente
alguien abandonó el auto y se fue. El berrinche del conductor saltó tres pies de altura,
y no podía soportar gritar por el regaño. Una de las dos era una mujer embarazada.
La "mujer embarazada" tenía una cara pálida y le sonrió con pesar. El conductor tuvo
que tragarse las palabrotas y golpear la bocina con enojo.
    La espalda de Su Cheng estaba empapada de sudor frío, y la mano de Han Jinjin
sostenía la muñeca de la mujer, haciéndola sentir un poco enferma.
    Tal vez el anciano no tenía moral, y su suerte fue realmente mala. Acababa de salir
del auto y el camino por delante era inexplicablemente suave. El auto delantero que
había quedado paralizado en el suelo salió por más de diez metros. El tráfico en el
carril al lado fue inmediatamente titubeado. Los propietarios detrás de Su Cheng
estaban ansiosos por sacar esta cosa obstructora de la atmósfera directamente, y el
sonido de los fuertes cuernos resonó en el cielo.
    Finalmente llamó la atención de los inspectores de seguridad.
    Su Cheng dudaba demasiado y había estado postergando, incapaz de decidirse.
Cuando la mujer lo sacó del auto por la fuerza, estaba muy cerca de la estación de
peaje. Un inspector de seguridad que acababa de ser reemplazado por un colega silbó
junto a los autos. Asustado, alzó la vista y vio a un "hombre mayor" tirando de una
"mujer embarazada" y tambaleándose por el tráfico.
    El tráfico lento también es un flujo de tráfico, y existen riesgos potenciales de
seguridad. El inspector de seguridad inmediatamente lo atrapó y preguntó: "¿Por qué
salió de repente? ¿Hay algo en lo que pueda ayudarlo?"
    Su Cheng se asustó por el inspector de seguridad que de repente detuvo el
camino. Los poros en todo el cuerpo se abrieron instantáneamente, las tres almas y
las siete almas casi se evaporaron y la columna vertebral se convirtió en una piedra,
pero la mujer de repente se abrazó el vientre de repente y quedó atónita. Puede ser
realmente doloroso ser falso, y ella no habla, solo tarareando tristemente.
    Su Cheng luego volvió a sí mismo lentamente: "Lo siento, camarada policía, mi
esposa dijo de repente en el auto que le duele el estómago. No esperábamos
detenernos por tanto tiempo ... No hay manera, ¿puedo molestarte ..."
    El inspector de seguridad se sobresaltó: "No la dejes en cuclillas en el camino,
puedes recogerla. Te llamaré una ambulancia".
    Después de decirlo, se escapó y corrió. La mujer que se había puesto en cuclillas
en el suelo levantó a Su Cheng y lo arrastró para que corriera. Cuando llegó a este
campo, a Su Cheng no podía importarle menos lo "hermoso y caro". Dando un paso
como un enclave, siguió a la mujer y corrió a un lado de la carretera en un respiro.
Los dos cruzaron la barandilla directamente a alta velocidad y se sumergieron en el
bosque en el cinturón verde.
    Un oficial de seguridad que llamó apresuradamente a un colega para que lo
ayudara regresó rápidamente a su lugar, e inesperadamente descubrió que las
personas se habían ido. El viejo al que llamó tuvo una repentina mirada después de
escuchar las consecuencias. Un momento después, una pequeña oficina de seguridad
en la carretera Condujo un montón de autos oficiales y los buscó en todas las
direcciones.
    Las voces de las personas, los automóviles e incluso los sonidos de los perros de
policía que buscaban y rastreaban seguían acercándose, cantados por todos lados, Su
Cheng no podía moverse y soltó la mano de la mujer, diciendo breve y ansiosamente:
"Dije que no ¡Deberíamos correr! Conducir en el pasado puede que no sea revisado al
azar. ¿Qué pasa ahora? Estamos expuestos. Ni siquiera tenemos una herramienta de
movilidad. ¿Quieres agotarme? "
               
 
 
                        Las mujeres no tienen tiempo para ignorarlo.
    Su Cheng la agarró por el hombro: "¿Y ahora qué, ah? Dime cómo ..."
    Justo entonces, alguien de repente dijo detrás de él: "¿Es el Sr. Su?"
    Su Cheng se congeló y se volvió sospechosamente. Un hombre vestido con peajes
se paró detrás de él y lo miró con una sonrisa: "Nuestro jefe sabe que estás en
problemas, no quiso responder tu llamada. Solo estaba preocupado de que la policía
te haya vigilado. Por precaución, esta es la única forma. Me pidió que te ayudara.
Asegúrate de mantener tu seguridad, sígueme ".
    Su Cheng permaneció en blanco y luego levantó la cara. La mujer detrás de él jaló
su mano y vio un paso adelante como un ser querido: "Sí, hice muchas llamadas
telefónicas y no pude comunicarme. ¿Cómo me encontraste? Escúchame, fui
descubierto por la policía y ahora ... "
    El hombre lo miró con gracia y sonrió. Un par de manos enguantadas se estiraron
de las mangas de su ropa de trabajo y se pusieron sobre los hombros de Su Cheng.
    Las pupilas de la mujer se encogieron, y ella susurró en voz baja: "¡Gerente
General Su!"
    Su Cheng dijo con impaciencia: "¿Qué estás haciendo?"
    En este momento, Yu Guang miró el destello de luz. El hombre de los guantes que
no sabían desde cuándo sostenía un cuchillo, y cuando Su Cheng no estaba atento,
¡le atravesó el pecho!
    Pequeña ciudad H en t provincia. ——
    Este lugar está a cinco horas en coche de Yancheng, no muy lejos, pero debido a
los atascos de tráfico fuera de la ciudad, Luo Wenzhou y su equipo caminaron durante
un día completo, partieron temprano en la mañana, llegaron a Jinwu Xishen.
    Este lugar está cerca del mar y las montañas, cálido en invierno y fresco en
verano, y hay abundantes recursos de aguas termales en la montaña, especialmente
en invierno. En los últimos años, debido al desarrollo del turismo, ha cambiado su
rostro desde un lugar poco conocido, lleno de ambiente moderno.
    El hotel no estaba programado y estaba realmente nervioso. Afortunadamente,
Zhou Huaijin fue llevado con él, aunque se consideraba que la familia Zhou estaba en
la familia, después de todo, el camello era más delgado que el caballo. El Maestro
Zhou era el este. Luo Wenzhou trajo a algunos policías criminales junto con Lu Jia, se
quedó en una villa de aguas termales conocida como seis estrellas, y alquiló una villa
independiente para establecerse temporalmente.
    "El área donde vivía la familia de Yang Bo era una aldea llamada" Yangzhuangzi ".
Al pie de la montaña, se decía que estaba bastante cerrada. Más tarde, se
desarrollaron las aguas termales en la montaña, y allí se convirtió en un área
turística. Los aldeanos también se mudaron". Xiao Haiyang, quien salió a contactar a
la policía local, se apresuró a regresar con una pila de materiales viejos y mordió
medio bollo. "Pero una vez que fue Yangzhuangzili, no había muchos aldeanos. En
segundo lugar, la mayoría de la gente tenía dinero, solo un pequeño número de
aldeanos aceptó el reasentamiento y se mudó al distrito de Chengxi. Tengo la
dirección y la información de contacto ".
    Luo Wenzhou: "Vete".
    El grupo no ha estado inactivo desde las primeras horas del día. Básicamente se
turnaban para conducir y para descansar. En esta ciudad, comieron una comida ligera
y comenzaron sin parar, pero los resultados no fueron satisfactorios.
    En los últimos diez años, más o menos, la gente está equivocada. Entre las
direcciones que encontró Xiao Haiyang, o las personas ya se han mudado o el viejo ha
muerto. El más joven hace tres preguntas, e incluso los recuerdos de vivir en la aldea
cuando era niño son borrosos.
               
 
 
                        Después de un círculo de visitas, no se encontró nada. Zhou Huaijin
sintió que la cena apresurada estaba atrapada en su estómago, y no pudo evitar
suspirar. No pudo evitar sonreír a Luo Wenzhou: "Pensé que tu trabajo habitual era
aguantar y gritarle a los pícaros. "No te muevas", ¿por qué estás haciendo mandados
sin resultados? "
    "¿Quién dice que sólo son mandados? Tenemos que encontrarnos sin parar para
escribir un informe". Luo Wenzhou atornilló la colilla de su cigarrillo en el basurero
con el viento frío, y estaba impasible en la superficie, y no pudo evitar sacar
nuevamente el Estuche de cigarrillos.
    "Hey", Lu Jia no pudo evitar detenerlo, "Hermano Luo, ya casi estás allí, tu
desplazamiento de" Qiaoqiaoshengyan "está a punto de alcanzar al avión a reacción".
    Luo Wenzhou sonrió perezosamente, sin hablar, sosteniendo otro, pensando:
"¿Cuál es tu problema?"
    Lu Jia: "El Sr. Fei está muy molesto porque alguien en la oficina fuma sin cesar.
Usualmente fumas así. ¿No dijo nada?"
    Luo Wenzhou tragó, echó el cigarrillo sin expresión y agitó la mano: "Vete, es el
último".
    La última familia que se mudó de Yang Zhuangzi ese año fue Yingmen, un joven de
unos veinte años. Xiao Haiyang verificó la información de la dirección: "Disculpe Yang
Yaozong, ¿vive aquí?"
    "Sí, ese es mi papá" El hombre lo miró dubitativo "¿Eres tú ...?"
    "Policía", Xiao Haiyang pasó toda la noche inútil, y finalmente vio una pequeña
esperanza. Por el momento, sus ojos brillaron y rápidamente presentó sus
credenciales. "Investigamos un caso. Una de las partes vivió en Yang Zhuangzi ese
año. Quiero averiguarlo". Tu padre ... "
    "Eso podría ser incómodo, mi padre ha estado enfermo durante dos años, esto ..."
El hombre señaló su sien, "un poco de demencia".
    Cuando entró, algunas personas sabían que el viejo no estaba "un poco loco".
    El viejo flaco estaba sentado en el sofá, agarrando naranjas de un niño de uno o
dos años, el niño no podía decir con claridad, el viejo no podía decir con claridad.
Después de un tiempo, el niño no lo arrebató y lloró con un estallido. El viejo escuchó
Reacio a admitir la derrota, sonrió abiertamente y siguió el estudio con afecto. Los
viejos y los jóvenes tomaron una esquina del sofá. Comparado con la tristeza, el ruido
era muy fuerte. La joven, que era nuera junto a ella, estaba acostumbrada y sus
párpados no estaban levantados. Dé a los invitados un pequeño banco.
    Algunas personas sintieron que una olla de agua fría estaba cayendo frente a ellos.
    Luo Wenzhou volvió la cabeza y le preguntó al hijo del anciano: "Disculpe,
¿recuerda que había una persona como" Zhao Yingchun "viviendo en Yangzhuangzi en
ese momento?"
    El hombre lo pensó y sacudió la cabeza con impotencia: "Parece que no he
escuchado mucho".
    Según su edad, es normal no recordar cosas hace más de diez años. Luo Wenzhou
no está sorprendido, pero sí muy decepcionado. Un día después de dejar Yancheng,
puede que no haya ningún cambio, y un día antes de la víspera de Año Nuevo,
todavía está en blanco y sin pistas.
    Xiao Haiyang: "¿Capitán Luo?"
    "Vamos", Luo Wenzhou sacudió la cabeza, "Ve a buscar otro ..."
    En este momento, el viejo tonto que originalmente se había comparado con el niño
de repente se le ocurrió una frase: "¡Pequeña flor!"
    "Papá, ¿qué dijiste?"
    La nariz y las lágrimas del viejo tonto no se han secado, y abre la boca con dientes
cortos y no puede parar, y está feliz, y murmura vagamente: "¡Zhuo ... Xiao huayao!"
    El hijo sorprendió: "¡El hombre que dijeron es Xiao huayuan!"
    Luo Wenzhou dio un paso.
    "Resultó que estás preguntando" pequeñas flores "", dijo el hijo, bastante
sorprendido. "Lo siento, no sé cómo se llama, un hijo es del mismo tamaño que yo,
¿no?"
    "Sí", dijo Xiao Haiyang, "llamado Yang Bo!"
    "No sé cuál es su gran nombre", dijo el hombre. "No éramos grandes nombres
cuando éramos pequeños: 'Xiao Huayuan sería bastante famoso. Fuera de nosotros,
en nuestros primeros años, estábamos subdesarrollados y había personas que
compraban y vendían. Lo compré y comencé a trabajar como nuera para una cuñada.
Pocos días después de casarnos, la cuñada murió y se convirtió en viuda. Su familia
sintió que el dinero no podía gastarse en nada, por lo que el viejo era el maestro y se
casó con ella en un tribunal. Hermano. Recuerdo que la persona con la que se casó
más tarde fue la primera en conducir y sacar mercancías. Si no le gustaba hablar,
sabía que estaba trabajando duro para ganar dinero. La familia era muy rica. Ella
soltó el aliento y le dio ese apodo: más tarde su segundo hombre también murió y la
demolición le causó muchos problemas, luego habló sobre su esposo y luego no supo
a dónde llevar a su hijo. Se fue ".
    Xiao Haiyang ocupado preguntó: "¿Sabes de dónde fue secuestrada?"
    "No fue secuestrado", dijo el hombre, "lo compré. Cuando era joven, escuché al
anciano decir que los traficantes tienen una forma de encontrar huérfanos en la
ciudad. No tienen raíces, no se ven bien y no tienen una menos". La gente está
mirando, pero definitivamente está limpia ... pero estos son malos hábitos hace
décadas, y deben desaparecer ahora, así que no me malinterpreten ".
    "¿Sabes de dónde vino el huérfano?"
    "Entonces, ¿cómo lo sé?" El hombre se rió. "Lo escuché todo, pero recuerdo que
'Xiaohuayu' hablaba muy bien el mandarín en ese momento, a diferencia de los
lugareños. Hay rumores de que ella creció en Yancheng ".
    Un huérfano, un comerciante de seres humanos y una joven niña, Su Hui, que ha
sido traficada en el extranjero ... ¿y por qué una mujer común como Zhuo Yingchun,
la madre de Yang Bo?
    ¡Por un momento pareció haber una pista!