Capítulo 165

. Edmond Dontes 36.
 
 
                        "En el plan del primer álbum, hubo seis casos pendientes, más un
asesino que estaba incapacitado, y un total de siete casos insatisfactorios ". El mayor
sospechoso murió inesperadamente. El séptimo caso, es decir, El asesinato del esposo
de Zhu Feng, Yu Bin, es un poco especial ". Luo Wenzhou se hizo cargo de un viejo
archivo entregado por Xiao Haiyang, lo abrió en una mesa de café y se lo mostró a
todos. Él y Fei Du estuvieron solos en la carretera durante un corto período de tiempo
en casa. Durante mucho tiempo ha sido una fortaleza fuera de la oficina de la ciudad,
con colillas de cigarrillos y latas de bebidas a medio llenar.
    Luo Wenzhou: "Zhu Feng insiste en que el hombre que ingresó en un hospital
psiquiátrico fue apodado porque sus características físicas no coincidían con las del
asesino que conoció en la escena".
    "El asesino que murió en la calle se llamaba Qian Cheng, quien vivía cerca del
lugar del crimen. Los vecinos que lo rodeaban lo conocían. Debido a trastornos
mentales, Qian Cheng no tenía la capacidad de vivir de manera independiente.
Todavía seguía a su viejo padre en sus cuarentas. Después de que su padre murió, lo
confió a un pariente. Los familiares recibieron el dinero, pero la atención no fue muy
cuidadosa. Fue a verlo una vez a la semana. No importaba si deambulaba, tenía
hambre de comer basura. Dijo que no provocó a otros, y que era de mal genio y no
muy agresivo. Al principio, escuchó que había matado a alguien, y todos no podían
creerlo: el hombre de la foto era el asesino Qian Cheng ".
    Xiao Haiyang extendió la mano e hizo clic en las fotos del archivo antiguo. Una era
una foto cuando acababa de regresar. El hombre y la camisa harapienta eran negros.
Era completamente inhumano, como un trapeador ambulante. La segunda foto fue
refrescante. Demasiado, se limpió la cabeza, se afeitó la cabeza y se cambió el
uniforme de la prisión. Esta vez puedo ver su aspecto original. Parece ser un hombre
de mediana edad con una cara bastante plana, pero sus ojos y expresión son un poco
raros. Era una Persona normal y sobria.
    "La identificación forense de las personas con discapacidad mental tiene un proceso
estricto para la persona incapacitada. Incluso hace una docena de años, esta gestión
no era tan perfecta, y el fraude no era tan fácil como imaginaban los extraños, y si
alguien no está de acuerdo con la conclusión de la identificación, puede tratarse como
El tribunal solicitó que otras agencias emitieran otra opinión ". Luo Wenzhou dijo:" El
asesino tiene un nombre y un apellido locales, todos los que lo rodean saben que está
enfermo y es poco probable que sea falso ".
    "Además, este hombre es un paciente mental que come basura, no tiene dinero ni
antecedentes, e incluso a sus familiares no les importa. Es una carga decir algo
malo", dijo otro policía criminal. "¿Quién pagaría tanto por él? ¿Fraude arriesgado? No
creo que se pueda confiar en Zhu Feng ".
    Fei Du escaneó la descripción del caso en los expedientes de un vistazo:
    El asesino escapó después del asesinato ... alertó de inmediato ... con la ayuda de
la multitud entusiasta ... bloqueado en el callejón ... el arma homicida ... la mancha
de sangre ...
    Levantó una ceja y de repente miró las dos fotos que Xiao Haiyang acababa de
sacar.
    "Así es. Los parientes lo toman como una carga. Por lo general, no lo ve y no se
molesta. Espera desaparecer, y nadie lo buscará cuando se pierda", dijo Fei Du en voz
baja.
    "¡Sí!" Xiao Haiyang fue muy cuidadoso, y Wen Yan inmediatamente sacó un viejo
mapa densamente marcado.
    "En la calle de un pequeño vendedor formado espontáneamente, resolví el
testimonio de los testigos. En ese momento, el difunto Yu Bin debería estar aquí: un
puesto de carne en la intersección con el asesino, y el conflicto se intensificó. El
asesino de repente recogió el cuchillo en el puesto de carne, estranguló a los muertos
y huyó hacia la carretera opuesta a la intersección. Chocó con Zhu Feng, quien se
apresuró a recoger la llave al costado de la carretera. Después de levantarse, agitó el
arma ensangrentada. Continuó corriendo y cruzando la calle. Unos minutos más
tarde, llegaron la policía y los guardias de seguridad, y algunas personas audaces
mostraron su camino para ayudar a buscar. Unos diez minutos, esto se registra en el
testimonio de los testigos, puede haber errores La policía confiscó el dinero en un
callejón ".
               
 
 
                        Fei Du: "¿Cuál es el lugar del arresto?"
    Xiao Haiyang miró más de cerca y dibujó un círculo en el mapa: "Debería ser aquí,
al otro lado de la carretera hay un barrio de chabolas para ser demolido".
    Luo Wenzhou: "¿Por qué, qué pasa?"
    "Creo que hay dos tipos de conjeturas más confiables", dijo Fei Du. "Primero, el
impostor del asesino no es más que las tonterías de Zhu Feng ..."
    "En segundo lugar, el asesino fue detenido, pero no durante el juicio de arresto,
sino antes de ser arrestado".
    Luo Wenzhou se congeló, luego respondió de inmediato: "¿Quieres decir que el
asesino que mató la calle y el dinero que la policía arrestó en la escena no estaban
solos?"
    "Cuando el asesino mató y Qian Cheng fue arrestado, estaba cubierto de tierra y
un típico hombre sin hogar. Los rasgos faciales eran indistinguibles. Mientras las
características físicas fueran similares, en esa situación repentina, esos transeúntes
vieron. Es normal no hacer ninguna diferencia ".
    Xiao Haiyang: "Qian Cheng es una persona con discapacidad mental que está
desatendida, me temo que no hay conocidos".
    Fei continuó diciendo: "Además de los testigos en ese momento, la evidencia
decisiva fue manchas de sangre y armas. Si, como dijo Xiao, hay un cierto lapso de
tiempo entre la fuga del asesino y el arresto final, no es difícil hacer algo en él; debe
esperar primero Encuentra un lugar en el barrio de chabolas para ser demolido y ata
al chivo expiatorio Qian Cheng. Después del asesinato, escapa de la multitud y escapa
al barrio de chabolas, limpia tus huellas dactilares y rellena a Qian cheng con una
capa de sangre y un arma homicida ".
    "Tan pronto como aparezca un hombre sin hogar con un abrigo de sangre y un
arma homicida, si alguien grita 'el asesino está allí', la persona que busca al asesino
lo perseguirá de manera inconsciente y pensará que ha atrapado al asesino. De todos
modos, este loco no sabe que decir, no sabe qué sucedió, y mucho menos se justificó
". Suspiro de Fei Du," No hay rastro de asesinatos en público, siempre y cuando la
ruta de retirada se calcule correctamente, sin accidentes, operabilidad que compra
Las leyes de enjuiciamiento público son en su mayoría ".
    Xiao Haiyang peleó una guerra fría con él.
    "Todos los vecinos de Qian Cheng dijeron que aunque este hombre era anormal,
tenía una personalidad suave. Zhu Feng también confesó que a Yu Bin no le gustaba
entrar en conflicto con la gente. Ninguno de los dos parecía pelear en la calle por
cuestiones triviales. "Fei Dú susurró:" Este es un asesinato deliberado ".
    "Pero ... ¿por qué matar a un maestro de arte ordinario?"
    "Esta pregunta es muy importante", Fei Du miró a Luo Wenzhou, "¿y quién fue
asesinado a puñaladas en el hospital psiquiátrico? ¿Es realmente asesino? ¿O es ese
desafortunado chivo expiatorio Qian Cheng?"
    "Es Qian Cheng", dijo Xiao Haiyang. "La información básica de Qian Cheng fue
registrada cuando fue arrestado. Por supuesto, la identidad del cadáver también debe
ser verificada por una autopsia forense. Debe haber sucedido mucho antes de que
ocurriera la sustitución. Y Zhu Feng también dijo El asesino que mató a su esposo
todavía está en libertad. Ella no admite que fue el asesino quien mató a Yu Bin en el
hospital psiquiátrico, ¿qué significa esto?
    Fei Du: "Si la especulación anterior es correcta, Qian Cheng no debería haber sido
asesinado por el" recitador "porque es inocente".
    "¿Crees que los rectores no matarán a personas inocentes?" Luo Wenzhou parecía
un poco sombrío "Entonces Chen Zhen, Feng Bin y Xiao ..."
               
 
 
                        "No", lo interrumpió Fei Du. "El narrador no utilizará este enfoque
ritual para matar a personas inocentes".
    Él dijo, se levantó y caminó hacia el balcón que estaba conectado a la sala de
estar. Hubo petardos esporádicos en la distancia. Este año, el área urbana no estaba
estrictamente controlada. Muchas personas en secreto dispararon armas de
antemano, por lo que el cielo que solo había sido transparente durante unos días se
llenó de humo.
    "Probablemente pueda hacer un simple retrato psicológico para el recitador ahora".
    Fei Du cerró los ojos levemente. El hombre que apareció en el sótano de Fei
Chengyu como un fantasma hace muchos años mostró una sonrisa secreta en las
profundidades de su memoria. Era alto, tenía las cuencas de los ojos profundas y sus
ojos eran gruesos e imparables. La sombra, que refracta una luz casi deslumbrante ...
aguda, fría y odiosa.
    "'Speaker' es una organización de ayuda mutua compuesta por antiguas víctimas.
El trauma que no se alivia adecuadamente durante mucho tiempo dañará la confianza
de las personas, a veces acompañado de un estado de alerta excesivo y síntomas
agresivos, que cambiarán a una persona. La personalidad se aliena y se aliena a sí
misma, y el sentimiento de separación de otras personas en la sociedad continúa
aumentando. Solo cuando se enfrentan a personas que se han encontrado con el
mismo, puede tener un sentido de pertenencia, es por eso que la organización de
asistencia mutua es beneficiosa ".
    "Pero la organización normal de ayuda mutua es permitir que la persona lesionada
sea guiada por profesionales en un sentido relativamente cómodo y de pertenencia,
canalizar la presión en comentarios positivos entre sí, aceptar los hechos, salir
lentamente del círculo pequeño y volver a la normalidad. En lugar de sumergirlos en
los comentarios negativos de los demás, se aislaron más del mundo exterior y
finalmente se convirtieron en un pequeño grupo que estaba cerrado, aislado y borró
el sentido de independencia ".
    "Hay mucha literatura sobre el estudio de la psicología grupal. La famosa tragedia
de París en septiembre y la masacre de Ruanda son casos típicos, y el iniciador del"
recitador "es un experto en este campo. Él construyó con éxito ese grupo. Piensa que
son perseguidos y justos, y el traumático exceso de alerta se fortalece
constantemente. El odio inicial de los perpetradores será como un cuenco lleno de
agua. Después de desbordarse, se extenderá a todos los extraños, lo que sienten La
injusticia es culpa de la sociedad. Es culpa de todos en esta sociedad. En cuanto a la
policía que debe ser responsable de la justicia, son aún más incompetentes y
culpables ".
    "Finalmente, las personas ajenas al pequeño grupo pueden materializarse y
convertirse fácilmente en una herramienta de venganza. Incluso si lastima a personas
inocentes, se considera un sacrificio necesario en el camino de la venganza y la
justicia". La mirada de Fei Du se enfureció a toda la policía criminal. "Pero
'herramientas de venganza' no son lo mismo que 'objetivos de venganza'. Para
aumentar la cohesión del grupo, deben tener una cierta creencia. Para cultivar esta
creencia se requiere un sentido de ritual, por ejemplo, 'diente a diente' para el autor y
muerto de él. Delito cometido ".
    "Quieres decir, Fan Siyuan, el iniciador de la recitación, diseñó este grupo desde el
momento en que mató a la primera persona en el primer proyecto del álbum",
preguntó Luo Wenzhou, "matar es parte de su plan, no lo que está mirando". Un
escape como un abismo hacia la magia ".
    "No", dijo Fei Du, "este grupo tiene una estructura estable, miembros
aerodinámicos, una fuerte cohesión y es muy leal. Fue diseñado y cultivado
conscientemente por Fan Siyuan. Primero se convirtió en un" policía obligatorio "y
asesinó a sospechosos sin castigo. No es por justa indignación. Si Fan Siyuan hubiera
contactado a Zhu Feng temprano, debería haberse dado cuenta de que la persona en
el hospital psiquiátrico no era realmente un asesino, y que no tenía sentido matarlo ".
    "El momento en que Zhu Feng irrumpió en el hospital psiquiátrico fue cercano al
momento en que Qian Cheng fue asesinado", gruñó Luo Wenzhou por un momento,
diciendo: "¿Es posible que sea así, el verdadero asesino escuchó la queja de Zhu Feng
y se dio cuenta de que había cambiado? No fue tan perfecto. Sucedió que el álbum
planeaba tener un accidente en ese momento, por lo que tocó el caso en el agua
turbia, dando una impresión inconsciente de que Qian Cheng era objeto de venganza,
por lo que era realmente feroz. La gente más tarde predominaría. Y no será
perseguido cuidadosamente de nuevo ".
    Xiao Haiyang saltó arriba y abajo: "¡Entonces el asesinato del esposo de Zhu Feng,
Yu Bin, fue organizado por el fantasma interno de la oficina municipal en ese
momento!"
    Luo Wenzhou: "Ve a ver dónde Yu Bin ha estado en contacto con todos antes de su
muerte. Escuelas, estudiantes que han enseñado, dónde han estado".
    Xiao Haiyang se levantó de un salto.
    En este momento, otro policía criminal preguntó: "Luo, ¿el fantasma interno de ese
año tenía alguna sospecha? ¿Debemos mirar?"
    Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de hablar, Fei Du miró su reloj.
    "No por ahora", dijo Fei Du, "es casi la hora y alguien se irá".
    Después de que el investigador a cargo de Fei Du lo envió, uno no pudo evitar
volver y mirar los registros de monitoreo de Fei Du cuidadosamente. Pasó mucho
tiempo, charlando con diferentes personas durante varias horas, y la información fue
desordenada. Primero se enteró de Pan Yunteng. Se repitió de principio a fin y, como
dijo Fei Du, todos los estudiantes pidieron y saludaron de alguna manera, nada
valioso. El investigador estaba un poco decepcionado y estaba a punto de darse por
vencido, pero sintió vagamente que le quedaba algo en la garganta.
    Mientras revisaba la información nuevamente, de repente notó algo y presionó
para pausar la reproducción.
    En la pantalla, una ligera mirada sutil brilló en el rostro de Fei Du, y luego apareció
un mensaje de voz como si fingiera estar tranquilo: "No he escuchado, ¿qué puedo
hacer?"
    El investigador se congeló, luego repitió la conversación entre Fei Du y el "filósofo"
de principio a fin, y luego llamó a un técnico: Fei Du no conectó los auriculares y no
escuchó el mensaje de voz. Cerca del oído, la débil voz masculina en el auricular del
teléfono móvil se puede escuchar directamente en el espía. Después de ser
amplificada por medios técnicos, el mensaje de voz enviado por el "filósofo" es muy
claro.
    Las palabras clave de "Zhang Ting" entusiasmaron a los investigadores.
    Al mismo tiempo, Zhou Huaijin, que regresaba silenciosamente a la antigua casa
de Zhou, era el único heredero de la familia Zhou después de todo, y era muy
eficiente.