Capítulo 102

. Verkhovinsky 12.
 
 
                        Fei Du levantó la vista sorprendido: "¿Qué pasa?"
    En ese momento, el cuerpo de Luo Wenzhou era más rápido que su mente.
    Desde que Tao Ran comenzó a hablar de la familia de Xia Xiaonan, no tenía
motivos para pensar en Fei Du. Recordó el final del verano hace siete años. Abrió la
puerta y vio que las flores de la casa se derrumbaron. Había una canción en el suelo.
Había polvo por todo el lugar, y en el momento de la caída, había un "gran regalo"
esperándolo.
    Cuando vuelvan innumerables sueños de medianoche, ¿Fei Du la recordará
repetidamente?
    Al final de los recuerdos, ¿qué estaba pensando?
    Sin embargo, bajo el impulso, Luo Wenzhou agarró la mano de Fei Du y planeó
decir algo, pero su mente era incontable.
    Que decir.
    Después de todo, esto es algo triste: el corazón está rascando una capa de aceite y
no es bueno decir algunas palabras.
    "No hay necesidad de estar nervioso", le dio unas palmaditas en la mano, "no es
casualidad, supongo que no saltaría incluso si estuviera parada en la parte superior
del edificio".
    "Solo pensé que estabas usando muy poco. Había un abrigo de algodón en el
maletero", Luo Wenzhou buscó en su estómago y dijo: "Ve y pontelo".
    Fei Du condujo su automóvil durante varios días y nunca se dio cuenta de que
había un montón de ropa en la cajuela, siempre pensó que era un trapo para limpiar
el automóvil. Después de escuchar esto, Fei sintió el espíritu. El doble abuso con la
vista es comparable a encontrar violencia doméstica alternativa.
    Rompió a Luo Luozhou sin decir una palabra, y caminó rápidamente.
    Luo Wenzhou: "Espera, no has terminado, ¿cómo sabes que ella no saltará al
final?"
    En este momento, la voz de un colega vino del auricular: "Escuadrón Luo, ¡esa
chica está realmente en la cima del edificio administrativo!"
    El viento en la altura es aún más paralizado, rascando los huesos, haciendo un
sonido de fricción "chirriante".
    Tan pronto como se rompió el traje enfermo de Xia Xiaonan, su piel quedó
inconsciente y se puso de pie, mirando el edificio de enseñanza iluminado de negro no
muy lejos.
    Recordó cuando estaba trabajando en un examen físico, discerniendo los conceptos
de flexionar los dientes y quitarse la tapa del bolígrafo. De repente, alguien de la
clase se movió y golpeó su codo en la misma mesa. Gritando en su oído: "¡Mira, hay
alguien para saltar del edificio!"
    La punta del bolígrafo dejó una herida aguda en el papel.
    La mitad de los miembros de la clase se pusieron de pie, corriendo hacia la
ventana para mirar, y empujaron a Xia Xiaonan que estaba al lado de la ventana a un
lado, todos estaban mirando, solo que ella tenía miedo.
    Hasta que la policía lidió con la escena en retrospectiva, Xia Xiaonan no sabía quién
estaba saltando y no tuvo tiempo de verla por última vez.
    Esta joven con una ceja clara, durante quince años desde su nacimiento hasta
ahora, solo ha vivido como un "Dare" capital, no se atrevió a presentarse y no se
atrevió a pedir compartir parte de la carga de la familia, siempre tratando de fingir
que era como Las chicas comunes, como todos los demás, pueden leer sus libros sin
escuchar la ventana.
    No se atrevió a hablar por los demás ni a hablar por sí misma. No se atrevió a
luchar contra toda intimidación injusta. Su vida pasada solo le enseñó a ser paciente,
y esperaba con ansias el viento del destino impertinente para soplar esas cosas malas
e irse. Sin embargo, el destino nunca envía carbón en la nieve, solo empeorará las
cosas.
               
 
 
                        No se atrevió a escapar con ese chico tonto, no se atrevió a tirar su
teléfono móvil y no se atrevió a salir de la basura en ese momento ...
    Incluso cuando terminó, no se atrevió a mirar a Feng Bin.
    Mientras no lo enfrentes, puedes tratar todo como una pesadilla y todo aún no ha
sucedido.
    Xia Xiaonan sostuvo la barandilla fría con ambas manos, "olió" el olor a óxido dulce
en la palma, y una larga corriente de lágrimas rodó desde el techo del octavo piso.
    Luo Wenzhou interrumpió el intercomunicador: "¡No enciendas la sirena, el fuego y
las ambulancias también se callan, ten cuidado de estimularla! ¡Tienen buena boca y
piernas afiladas, están listas para seguirme, muévete rápido! ¿Qué pasa con los
cojines de aire de fuego?"
    La policía, los bomberos y las ambulancias vinieron desde todas las direcciones.
Después de la escuela, el campus, que se había quedado en silencio, se convirtió en
un desastre, y el administrador del edificio administrativo lloró.
    Fei Du evitó en silencio a la multitud y caminó hacia el edificio de enseñanza
directamente enfrente del edificio de la administración. Él y el administrador pidieron
la llave. Después de despejarla, entró al aula de la clase dos o seis del comienzo del
año.
    El aula estaba vacía y el estudiante descuidado no limpió el pizarrón, dejando una
esquina de la letra, que parecía ser un problema de álgebra. Fei Du miró por la
ventana y levantó la mano para encender las luces del aula.
    Luego abrió la ventana y se enfrentó a la chica que estaba parada afuera de la
cerca.
    Xia Xiaonan ha estado mirando el aula, pero inesperadamente alguien de repente
encendió la luz y sacudió la cabeza por un momento.
    Al mismo tiempo, los bomberos altamente eficientes llenaron rápidamente las
bolsas de aire y comenzaron a predecir el lugar donde podría caerse. Luo Wenzhou
llevó a un grupo de bomberos y policías criminales al piso superior. La ropa larga y
delgada de Fei Du El viento de la ventana rodó detrás de él, y las prendas
revolotearon.
    Él entrecerró los ojos y miró a la muchacha abrumada en el techo.
    "Chica", Luo Wenzhou subió al último piso y le habló a Xia Xiaonan desde la
distancia. "El viento es demasiado fuerte, ten cuidado".
    El cuerpo de Xia Xiaonan parpadeó de repente. Agarró la barandilla con ambas
manos y giró la cabeza. Sin decir una palabra, gritó primero.
    Luo Wenzhou puso sus manos sobre su pecho y se las extendió, e hizo un
movimiento muy gentil.
    "Si una persona ha venido al campo donde quiere saltar del edificio, ni siquiera
puede decirle una palabra a alguien, ¿no le da pena? Niña, realmente puedes hablar,
¿verdad?"
    Xia Xiaonan no dijo nada, su carita fría y pálida le dirigió una mirada inexpresiva,
luego giró la cabeza para mirar el aula donde se encendieron las luces.
    Fei Du le sonrió, tomó el asiento del aula y se apoyó contra la ventana. Contó
hasta el quinto, abrió la silla y se sentó allí, empujando la ventana a su lado.
    El asiento del estudiante de secundaria es un poco estrecho para un hombre adulto
con manos y pies largos, sus piernas están lastimadas debajo de la mesa y sus codos
sobre la mesa.
    La mirada de Xia Xiaonan lo siguió involuntariamente, y una sorpresa repentina
llegó en ese momento: ese era el asiento que una vez había tomado.
    Luo Wenzhou rápidamente hizo algunos gestos, y aunque la atención de Xia
Xiaonan fue atraída hacia un lado, varios policías criminales y bomberos se
trasladaron desde varias direcciones a Xia Xiaonan, para que su acción se encerrara
en un área muy pequeña. En el interior, no saltaba o solo podía saltar en su lugar.
Incluso si realmente saltaba, la probabilidad de que el colchón de aire contra
incendios pudiera atraparla aumentaba enormemente.
               
 
 
                        Luo Wenzhou bajó la voz y le dijo al walkie-talkie: "La persona está
en el lado oeste del piso superior, aproximadamente a un metro y medio de la
esquina, y los rescatistas en el séptimo piso están inmediatamente en su lugar".
    "Recibido".
    La voz del walkie-talkie bajó, y varios bomberos salieron de la ventana del pasillo
en el lado oeste del séptimo piso, esperando nerviosamente en caso de que se
cayera.
    Los bomberos de la planta baja tiraban de los cojines del fuego, afinando
constantemente la posición.
    "Mi madre saltó de aquí". Xia Xiaonan guardó silencio por un momento, miró el
aula iluminada y finalmente abrió la boca. Cuando no estaba gritando, su voz era
delgada y dulce, con un ligero sonido nasal, y se veía muy suave. No vengas ".
    La policía criminal que se acercaba silenciosamente miró a Luo Wenzhou al mismo
tiempo, y Luo Wenzhou les indicó que suspendieran, aunque no podían acercarse, al
menos esta posición la obligó allí y no pudo moverse.
    "Todos sabemos que es realmente una tragedia. ¿Va a repetir sus errores ahora?",
Dijo Luo Wenzhou, "Niña, ¿ha encontrado alguna dificultad?"
    Xia Xiaonan no le respondió, pero solo murmuró: "Saltar hacia abajo es cien".
    "Entonces te equivocas", suspiró Luo Wenzhou. "Esto realmente debería permitir
que nuestros camaradas forenses te den ciencia. No son cien saltos. ¿Sabes lo que
sucederá después?"
    "Si caes desde aquí, será en una caída libre incontrolada, no necesariamente en
una tierra tribal. No morirás de inmediato. Puedes sentir claramente los huesos y
órganos internos romperse de todo el cuerpo en decenas de segundos o incluso
minutos". Dolor, lucharás con la carne y la sangre en el suelo vagamente, diez mil
veces más dolor de lo que es ahora ".
    Xia Xiaonan se estremeció y sollozó.
    "Si no mueres de inmediato, por supuesto, debemos rescatarte tanto como sea
posible, y las posibilidades de ser rescatado son muy pequeñas, por lo que
básicamente estamos 'de acuerdo con las regulaciones' para aumentar tu dolor.
Dejarte ir sin dignidad, bastante feo Luego, el médico forense lo coserá en forma
humana y le dirá a su abuelo que reconozca el cadáver ". Luo Wenzhou dijo:" Pero no
importa, de todos modos, ha sido reconocido dos veces en su vida. Hay demasiados
cadáveres reconocidos en esta vida ".
    Xia Xiaonan miró al aula iluminada con lágrimas.
    El geco bombero en la ventana del séptimo piso trepó unos metros de manera
similar a Xia Xiaonan, y la policía criminal en la parte superior del edificio redujo aún
más el cerco. Luo Wenzhou y sus colegas intercambiaron sus ojos y cuidadosamente
dieron un paso adelante: "¿Cuál es el problema contigo? No lo digas ahora, no
tendrás la oportunidad de decirlo más tarde, no tienes miedo a la muerte, ¿qué
secretos guardas?"
    Xia Xiaonan finalmente lo miró: "Ella me odiaba, así que saltó de aquí".
    Originalmente, todos pensaron que diría algo sobre Feng Bin, pero
inesperadamente la niña de repente pronunció esa frase, de repente dudó.
    En este momento, el teléfono móvil de Luo Wenzhou se sorprendió y vio el
mensaje de voz de Fei Du.
    Fei Du dijo sin prisas: "Xia Xiaonan está de pie en esa posición, y debería haberse
descubierto ahora. Su madre la había estado observando antes de saltar, y esperó
hasta que levantó la vista antes de saltar hacia ella".
    Luo Wenzhou dio una mirada espeluznante arriba al edificio de enseñanza opuesto.
    Fei Du: "De lo contrario, hay decenas de miles de rascacielos en el mundo, ¿por
qué solo eligió aquí? ¿Por qué quería saltar en esta dirección?"
               
 
 
                        Luo Wenzhou le dijo a Xia Xiaonan: "¿Quién te odia, tu madre?"
    "Ella me odia", Xia Xiaonan extendió la mano y señaló el edificio de enseñanza
frente a ella. "Me miró así, sin saber cuánto tiempo pasó así hasta que alguien en mi
clase la vio, hasta que la miré ... Solo quería saltar hacia mí". Mira, muéstrame que
finalmente se deshizo de nosotros ".
    "Mi padre y mi abuelo estaban enfermos y gastaron todo el dinero de la familia. Al
final, ni siquiera podían hacer quimioterapia. Solo podían comprar la medicina
tradicional china de algunos médicos para" tratamiento conservador ". Por la noche,
solo los separaba del telón. A menudo escuché que mi papá no podía dormir en medio
de la noche, sacudiéndose de un lado a otro, suspirando y despertando a mi madre,
tenía que levantarse para cuidarlo y luego lloraba. Además de la escuela, también
tomó otra copia. No trabajo de día ni de noche para ganar dinero, y ni siquiera
duermo bien cuando llego a casa. A veces mi papá dice: 'Si no puedes soportarlo,
solo divorciate, no te defraudaremos' ".
    "Pero tengo miedo. ¿Qué haría sin ella?"
    Xia Xiaonan bajó los ojos y miró la única luz en la distancia. Se sentía como si
estuviera pisando la nube. Era irreal, por lo que no pudo evitar desenterrar las
palabras enterradas durante años: "Sé que tiene insomnio, crisis nerviosa, Depresión,
pero solo salí llorando cuando mi padre le dijo que se divorciara y le rogó que no nos
dejara. Cada vez que no podía soportarlo, cuando me decía algo, no estaba dispuesta
a escuchar, tenía miedo de escuchar demasiado. Tienes que asumir la responsabilidad
".
    "Solo la engaño y le digo cada vez: 'Mamá, no entiendo esto. Estudiaré mucho y
esperaré el futuro ... Cuando ingrese a la buena universidad y encuentre un buen
trabajo en el futuro, serás bendecida'. "
    Cuando Xia Xiaonan dijo las últimas palabras, casi no podía llorar, y la barandilla
de hierro en la parte superior del edificio se sacudió "crujiendo" por ella.
    Luo Wenzhou inmediatamente tomó la voz: "¿Entonces quieres imitarla ahora y
deshacerte de la carga de tu abuelo? ¿Crees que él nunca morirá y te arrastrará hacia
abajo, así que lo vengas?"
    Xia Xiaonan sacudió la cabeza vigorosamente.
    La voz de Luo Wenzhou era deliberadamente indiferente: "Pero en nuestra opinión,
eso es lo que quieres decir. De lo contrario, si saltas y caes en un montón de carne
podrida, ¿hay algún otro significado?"
    "¿Cuál es el punto de la muerte?", Dijo Xia Xiaonan en voz alta, "Ella puede
escapar, ¿por qué no puedo escapar?"
    "Debido a que Feng Bin todavía te está esperando allí", dijo Luo Wenzhou, "no está
aturdido, ¿quieres explicarle? Xia Xiaonan, ¿puedes escapar de los vivos, puedes
escapar de los muertos?"
    "Feng Bin" parecía ser un tabú. Xia Xiaonan volvió a gritar fuera de control. Sin
embargo, aunque estaba fuera de la cerca, sus manos se aferraban a la cerca de
hierro. Luo Wenzhou notó su lenguaje corporal y se dio cuenta de que Fei Dú tenía
razón. Así es, la niña llegó a un momento crítico sin el coraje de saltar hacia adelante.
    Hizo un gesto decisivo. En este momento, el bombero más cercano a Xia Xiaonan
se había acercado silenciosamente a ella a menos de cinco metros de su
conversación. El bombero salió corriendo y la agarró del brazo a tiempo cuando Xia
Xiaonan no respondió.
    Xia Xiaonan gritó, casi fuera de balance, y los otros dos bomberos que colgaban en
el séptimo piso la abrazaron temprano de izquierda a derecha. La niña era como un
gusano indefenso, y estaba indiscriminadamente desde la parte superior del edificio.
Pegando hacia abajo, el grito estalló en el rugiente viento nocturno.
    Luo Wenzhou se acercó, miró el edificio de enseñanza opuesto y vio a Fei Du con
una mano en el bolsillo. Cerró la ventana apresuradamente y agitó la mano desde
lejos.
    "Hay miles de rascacielos en el mundo. ¿Por qué eligió solo aquí?"
    "... ¿qué tipo de madre se tomaría el tiempo para dejar el cuerpo a su hijo?"
    "Ella me odia".
    "Ella es ..."
    En el WeChat enviado por Fei Dú, Luo Wenzhou devolvió a Fei al pasado a través
de dos edificios: "Xia Xiaonan dijo que su madre la odiaba. ¿Es verdad o qué medidas
usaste para hacerla malinterpretar?"
    "Realmente", Fei Du, que todavía estaba fuerte y tranquilo, ya había perdido los
dedos y se aferraba a su comportamiento. No se convirtió en una codorniz en el acto
y cerró las ventanas contra la calefacción en el aula. El factor principal es que las
personas enviarán diversas formas de ayuda a amigos y familiares cuando su estado
mental sea extremadamente inestable. Si no responden, su situación empeorará aún
más; en casos extremos, incluso odiarán a sus seres queridos ".
    Luo Wenzhou escribió en su teléfono celular: "Dijiste la última vez que sabía la
causa de la muerte de tu madre, entonces ella ..."
    Entró aquí y miró a la espalda de Fei Du, que se apoyaba contra la ventana desde
la distancia, al ver que todo el edificio estaba en silencio, todas las aulas dormían en
la oscuridad, pero se quedó solo en una pequeña luz.
    Luo Wenzhou dio un dedo y borró todas las palabras que acababa de escribir.
    Justo entonces, Tao Ran llamó.
    "Xia Xiaonan está a salvo", dijo Luo Wenzhou, "la llevaremos de regreso ahora".
    "Bueno, lo sé", dijo Tao Ran, "solo quiero decirte que solo las áreas escénicas de la
Torre de la Campana y el Tambor me dieron una respuesta y verificaron a los
patrulleros que dijiste. Tienen a esa persona". Sí, pero ... "
    Luo Wenzhou levantó los ojos suavemente.
    Tao Ran dijo: "Ese patrullero debería ser una mujer".