Capítulo 144

. Edmond Dontes 15.
 
 
                       
"Zhang Ju realmente tiene una base familiar. ¿Cuánto cuesta su departamento en ese
vecindario? Escuché que no hay cien millones de activos y que no se le permitirá ir a
la casa".
    "Esa habitación pertenece a mi hermano mayor. Este año transferí mi trabajo. El
lugar donde voy a trabajar está un poco lejos. Sucede que mi hermano es mayor y
planea mudarse a un lugar más tranquilo. La residencia en la ciudad me dejará vivir
temporalmente de todos modos. Estoy a punto de retirarme ".
    "¿Hermano? ¿La relación entre hermanos es tan buena?"
    "Mi hermano mayor es diez años mayor que yo. Fue casi él quien me crió. Dijo que
no se parecía demasiado a mi padre. Realmente no lo vi mucho. Fue al mar temprano
y acumuló algunos negocios ... avergonzado, Esto es algo en lo que no he pensado
mucho, solo por conveniencia, y puede haber causado algunas malas influencias, pero
puedo garantizar que el negocio de mi hermano y mis derechos laborales no han
estado involucrados en estos años, y nunca he hecho cualquier cosa conveniente para
él. Si la organización siente que mi vida privada es demasiado lujosa y una violación
de la disciplina, aceptaré el tratamiento y reflexionaré sobre regresar a mi casa lo
antes posible ... pero de lo contrario, tengo la conciencia tranquila ".
    El investigador sonrió: "Está bien, revisemos esto de nuevo, ¿sabe por qué fue
invitado?"
    "Algo".
    "¿Tienes algo que decir?"
    Zhang Chunjiu estaba sentado en una silla, todavía delgado. La pérdida de peso
del hombre de mediana edad se produjo con severidad. Sus cejas eran profundas y,
con el tiempo, se presionó un pliegue frío. De todos modos, esta cara severa es difícil
de asociar con el hermano mayor grande, alegre y de buen humor en los recuerdos
de Lu Bureau. Hace que la gente se vea irresistiblemente escéptica: veinte años de
tiempo, para la gente ¿Ha cambiado tanto?
    ¿Qué lo cambió a él?
    "En los últimos dos días, Lao Lu no pudo ser contactado por teléfono. Me sentí mal,
así que traté de llamar a algunos otros viejos amigos y me resultó difícil conectarme.
Incluso el viejo Pan que ya había ido a la escuela era el mismo. Yo estaba aquí.
Pensé, es mi turno ". Zhang Chunjiu levantó la taza de té y tomó un sorbo, su rostro
permaneció sin cambios," No sé qué explicar, mira y pregunta ".
    "Entonces somos bienvenidos", sonrió el investigador y dijo: "Escuche este
significado. Después de ser transferido, ¿a menudo se contacta con sus antiguos
colegas?"
    "No muy a menudo, pero este período de tiempo es especial. Uno es el caso de Gu
Zhao para ser investigado nuevamente. El otro es la vieja suegra, la viuda, que está
enferma y hospitalizada. Nuestros hermanos hicieron algunas llamadas telefónicas".
    "Oh, el caso de Gu Zhao", el investigador empujó sus lentes e ignoró otra frase
automáticamente, "¿Recuerdas los detalles, de hace catorce años?"
    Zhang Chunjiu guardó silencio por un momento: "Gu Zhao ... El caso de Gu Zhao
fue una espina para todos nosotros. Nadie lo creía en ese momento, pero la evidencia
era sólida. No podíamos creerlo. Si te digo la verdad, no creo que Gu Zhao pueda
hacer eso". He hablado muchas veces en privado con los antiguos líderes de ese año,
y no me atrevo a hablar: los hermanos están deprimidos y los líderes están en un
dilema. En ese momento, había personas mayores y jóvenes ".
    Cuando dijo eso, su rostro mostró una expresión entre el agotamiento y la
depresión: "Es difícil ... No esperaba eso durante tantos años, y algún día volver a
investigar, si Lao Yang lo supiera ..."
    El investigador lo interrumpió sin dejar rastro: "Zhang Ju, si Gu Zhao no pidió
soborno en el pasado, ¿a quién crees que fue perjudicado durante más de diez años?
¿Quién es responsable?"
               
 
 
                        "No estoy en posición de discutir el mérito de los ancianos, pero los
informantes alrededor de Gu Zhao colectivamente dieron falso testimonio, y la otra
parte conocía bien sus movimientos ... indicando que podría haber alguien de nuestro
lado goteando y enmarcándolo ..." Los surcos de Zhang Chunjiu se profundizaron
Después de un rato, gimiendo durante mucho tiempo, dijo: "No sé quién es, y no
quiero dudar de nadie. También tienes que dudar de mí, pero si me dejas decir a
quién pueden haber traicionado los hermanos, es como dejar Creo que Gu Zhao hace
lo mismo cuando mata y pide un soborno. No. "
    El investigador no tenía ningún toque de "hermandad", y la piedra retiró con
entusiasmo el tema: "Zhang Ju, ¿recuerdas que había un informante con el código"
vieja ceniza "y su verdadero nombre era Yin Chao?
    Zhang Chunjiu asintió con la cabeza: "Bueno, ¿fue ese el que llevó a Gu Zhao al
Louvre? Recuerdo muy bien que esta persona desapareció poco después de que eso
sucediera, y siempre sentí que estaba equivocado. El hermano pequeño fue
transferido a trabajar en Nanwan. Sabía que Yin Chao tenía parientes en el área local,
y le pedí a ese hermano que me ayudara a vigilarlo.
    El investigador se sentó un poco y preguntó: "¿Cómo se llama su hermano
pequeño?"
    "Kong Weichen".
    "Cuando Kong Weichen dirigió a varios agentes de policía de la oficina municipal
para investigar a Yin Ping, una vez te llamó. ¿Qué dijeron?"
    "Se dijo que Yin Ping falsificó la firma de Yin Chao para defraudar los fondos de
demolición, y estaban a punto de investigar. También dijeron que después de las
noticias, Yin Chao debe informarme, pero luego no pude contactarlo". Zhang Chunjiu
pareció darse cuenta de que había pasado algo "¿Qué? ¿Qué le pasó a Kong
Weichen?"
    "Tenemos una base para creer que la 'vieja ceniza' que entró al Louvre con Gu
Zhao era en realidad Yin Ping, y que tenía la evidencia importante del caso de Gu
Zhao en ese momento, pero cuando fue a él, Yin Ping se fugó. Luego, durante la
cacería, se filtró el paradero del equipo de investigación criminal, y dos camionetas
cargadas con materiales inflamables y explosivos salieron repentinamente y quisieron
morir ... "
    Zhang Chunjiu: "¡Qué!"
    El investigador Tu Qiao vio, y de repente una sonrisa suave convergió en su rostro:
"La boca del otro lado se movía más rápido que la policía. Tenemos razones para
sospechar que recibieron la noticia antes de que Interpol Tao Ran informara a su
superior, y estaba en la escena en ese momento". De varios expertos, solo Kong
Weichen ha contactado externamente, y la persona de contacto es usted. Oficina de
Zhang, ¿quiere explicarlo? "
    "Dudas de mí ...", dijo Zhang Chunjiu aquí, de repente se mordió la lengua, forzó
su rostro hacia abajo con ira, y dijo con la mayor calma posible, "Cuando Kong
Weichen me llamó, solo dijo que iban a la casa de Yin Ping. No se hizo mención de Yin
Ping, Yin Ping ... "
    Zhang Chunjiu pronunció el nombre dos veces, pero no pudo contenerse,
revelando una mirada increíble: "¿Cómo se convirtió Yin Ping en una vieja ceniza de
nuevo? ¿Cuándo lo hizo impostor? ¿Nadie lo vio entonces? ¿Quién es?" ¿Hay alguna
base para eso? "
    El investigador lo miró sin comprender por un momento, tratando de ver algo en
su rostro: "Zhang Ju, ¿realmente no lo sabes? ¿Conoces a esta persona?"
    Dijo, sacando una foto y presionándola frente a Zhang Chunjiu.
    Zhang Chunjiu parecía estar inmerso en las extrañas noticias que acababa de
escuchar, y rápidamente bajó la mirada: "No sé".
    "No lo sabe. Mire con cuidado", el investigador se inclinó hacia adelante. "Yin Ping
fue enviado al hospital a rescatarlo debido a una hemorragia cerebral causada por el
impacto. Hasta ahora, no estaba fuera de peligro. Justo ayer por la tarde, esta
persona se hizo pasar por un cuidador y se coló en El pabellón de Yin Ping,
nuevamente con la intención de matarlo, al ser atrapado por nosotros. Este dedo
feroz reconoció que le había ordenado que lo hiciera ".
               
 
 
                        Zhang Chunjiu se congeló por un momento, y después de un
momento, estiró los dedos como si se riera o se riera: "¿Yo?"
    "Encontramos medio millón de efectivo en la residencia de este asesino. Fue dinero
comprado para matar a Yin Ping".
    Zhang Chunjiu miró de repente: "¿Cuánto?"
    "500,000".
    Zhang Chunjiu de repente mostró una expresión indescriptible en su rostro.
Después de un momento, sonrió amargamente y respiró hondo. La postura erguida se
derrumbó y se apoyó pesadamente en el respaldo de la silla: "El que encontró en la
cama de Gu Zhao ese año La evidencia física es 500,000 en efectivo ... Catorce años.
¿Por qué, sigue siendo la misma cantidad? "
    El investigador lo miró con atención: "¿Dónde estuvo la tarde del día 11?"
    "No puedo recordar", Zhang Bureau se frotó las cejas, frotando sus terceros
párpados con sus terceras arrugas, más oscura su cara, "¿Una pequeña pista?"
    "Alrededor de las 2 de la tarde del día 11, alguien te vio tomar un automóvil
privado al vecindario de 'Yangshuli', ¿verdad?"
    "¿Distrito Yangshuli? Nada", Zhang Chunjiu parecía perplejo, recordó por un
momento, "No. 11 ... el lunes pasado? Tenía un número de automóvil ese día y tomé
prestado un automóvil de mi casa. Fui al puente Lu'an, Parecía haber algunas áreas
residenciales al lado, pero no me di cuenta de cómo se llamaban ".
    "¿Qué ibas a hacer?"
    "Solía ir al segundo patio para ver a la familia Lao Yang. No era apropiado recordar
que no compré nada en el camino. Dejé que el conductor saliera del puente elevado
debajo del puente Lu'an. Hay un gran centro comercial", dijo Zhang Chunjiu. Tíralo a
la basura, pero la vigilancia cerca del cajero en el centro comercial aún debería poder
averiguarlo. Fui al hospital después de comprar algo. La viuda del viejo Yang Fu Jiahui
y su hija Yang Xin pueden probar que pueden preguntarles ".
    La esquina de los ojos del investigador saltó ligeramente: el vecindario donde el
asesino del hospital se llamaba "Poplar Tree Lane" estaba cerca del puente Liu'an,
pero era muy pequeño y la casa era vieja y las placas de arriba no estaban claras.
Pared del patio.
    El investigador preguntó esto a propósito, porque si la persona promedio es solo
una forma, es difícil darse cuenta de cómo se llama un montón de pequeños edificios
de seis pisos. Si Zhang Chunjiu respondió directamente "Solo estoy pasando", su
sospecha es muy grande, pero ...
    ¿Se instalará Zhang Chunjiu? Entonces su corazón está demasiado bien, y sus
pensamientos son demasiado minuciosos y terribles.
    Cuando se encontró a Zhang Ju, no estaba bajo el control del equipo de
investigación criminal. Esta entrevista se realizó en secreto. Solo Luo Wenzhou fue
aprobado específicamente para venir y escuchar. El investigador hizo todas las
preguntas boca abajo cuatro o cinco veces, entre las cuales innumerables trampas de
idiomas Durante más de tres horas, todos los interrogadores estaban exhaustos,
incluso Luo Wenzhou, que estaba observando, no pudo evitar encender el cigarrillo en
la puerta cuando salió.
    Lo pensó por un momento en un fuego humeante, y luego cruzó la calle, un
todoterreno sin amigos esperando allí.
    Tan pronto como Luo Wenzhou abrió la puerta del automóvil, antes de poder subir
al copiloto, Xiao Haiyang en el asiento trasero no podía esperar para inclinarse hacia
adelante: "¡Capitán Luo, creo que esto está en duda ahora, Zhang Bureau puede
estar enmarcado!"
    Luo Wenzhou lo miró, puso sus manos congeladas en el aire acondicionado del
automóvil para soplar aire caliente y dijo lentamente: "Fuiste tú quien no pudo
empujar a Zhang Bureau directamente a la guillotina hace algún tiempo, y ahora
todavía está equivocado". Tú ... pequeñas gafas, afortunadamente eres un civil
contemporáneo, ¿cuántas injusticias tendrías si nacieras en la casa del emperador en
la sociedad feudal?
    Xiao Haiyang ignoró lo que dijo Luo Wenzhou sobre él. Bajó la cabeza, sacó una
carpeta de la bolsa, señaló las dos fotos y dijo: "Mira, este es el efectivo encontrado
en la casa del asesino. El medio millón que encontré en la casa de mi tío, lo encontré
en un archivo antiguo sellado: generalmente se colocan grandes cantidades de
efectivo para la comodidad del inventario, y una nota se vinculará al mostrador del
banco, pero de la casa del asesino ¡El efectivo encontrado estaba directamente atado,
exactamente como la evidencia física hace catorce años! "
    Lang Qiao dijo: "Sí, le pregunté al asesino del hospital, y él dijo que cuando se
envió el dinero, también tuvo un ladrón de gallinas durante mucho tiempo".
    Luo Wenzhou tomó la foto y frunció el ceño profundamente.
    Xiao Haiyang dijo de repente que no podía llegar a la aldea o la tienda, y dijo:
"Luo, lo siento, me equivoqué".
    Sus palabras cayeron, e incluso Fei Du en el asiento del conductor se dio la vuelta.
Las tres personas en el auto y seis ojos se posaron en Xiao Haiyang, como si vieran
las maravillas eternas de los árboles de hierro en flor.
    Xiao Haiyang empujó sus gafas nerviosamente y sus labios se curvaron en una
línea. Toda la persona no sabía si era por tensión o ansiedad. Parecía temblar
ligeramente y abrió la boca para liberar una serie de cañones balísticos. Toma un
poco de evidencia prima facie y llega a una conclusión. No debería casarme con un
mártir, todavía no debería haber ... "
    Luo Wenzhou lo interrumpió: "¿Escribiste esta vez?"
    Xiao Haiyang respondió: "Anoche".
    Después de que terminó de hablar, inmediatamente se dio cuenta de que era
estúpido y cerró la boca atónito, y Lang Qiao se rió en voz alta a su lado. Xiao
Haiyang tiró de sus pantalones con fuerza, como si se hubiera evaporado de la tierra.
    "Nuestro equipo no es popular para recitar el texto completo del examen personal.
Esto ha terminado. Recuerda darse el gusto de cenar". Luo Wenzhou pensó por un
momento y agregó: "Tienes que freírlo tú mismo. Qué tipo de especulación depende
de tu sinceridad ".
    Xiao Haiyang tenía la cara en blanco y parecía querer traer su propio condimento,
y saltó directamente al vapor.
    "Escuché la confesión de Zhang. Aunque la evidencia fue mala para él, su
explicación básicamente tenía sentido", dijo Luo Wenzhou positivamente. "O está
demasiado alto o está enmarcado, respondiendo, Si es tan poderoso, no debería
haber dejado tantos defectos en los dos intentos de asesinar a Yin Ping ".
    Lang Qiao preguntó: "¿Entonces se dice que alguien lo acusó de la misma manera
que Gu Zhao? ¿Por qué? ¿Ofendió a alguien?"
    Luo Wenzhou sacudió la cabeza y le indicó a Fei Dú que condujera a casa.
    El archivo del caso Gu Zhao fue descifrado recientemente después de que se
reinició la investigación. ¿Quién conoce los detalles de la colocación de efectivo? Y
después de que se investigó a Zhang Bureau, la última persona relacionada con el
caso fue invitada en ese año. Cómo manejó el equipo de investigación, me temo que
no son públicos, es difícil para ellos interferir ...
    Este viejo caso cada vez más confuso se convirtió en un punto muerto.
    En este momento, Fei Du dijo de repente: "El primer proyecto del álbum se inició
aproximadamente un año después del caso Gu Zhao, y los miembros del grupo de
álbumes tienen derecho a acceder a los archivos, incluido el caso Gu Zhao".
    Luo Wenzhou: "Te refieres a ..."
    "Esa pista misteriosa", dijo Fei Du, "¿está realmente muerta?"
    Luo Wenzhou le dirigió una mirada profunda, porque Lang Qiao y Xiao Haiyang
todavía estaban allí, pero dijo de manera superficial: "Ha pasado demasiado tiempo y
esperarán a que vuelva la Oficina de Lu y preguntarán de nuevo".
    Sin embargo, las dudas en su corazón aumentaron débilmente: el plan del álbum y
el caso de Gu Zhao, en la superficie, parecen ser dos cosas que no están relacionadas
entre sí. ¿Por qué Fei Du lo mencionó varias veces y siguió pensando en ello? ¿Incluso
dejaste tu negocio y te uniste al proyecto del segundo álbum?