Capítulo 141

. Edmond Dontes 12.
 
 
                       
Era un restaurante japonés bastante elaborado. Para entrar por la puerta, había que
quitarse los zapatos. No había vestíbulo. Había pequeñas habitaciones privadas una
por una. Fei Du fue invitado a entrar solo. Cuando empujó la puerta, apenas
reconoció a Zhou Huaijin.
    El auténtico heredero de Zhou llevaba un abrigo liso de color piedra sin cera en el
pelo, y la enorme maleta estaba junto a la pared, de lado a lado. Su rostro era
bastante bueno, pero todo el hombre era delgado y algo desfasado, con el pelo corto
muy limpio y el pelo pálido, que parecía un poco mayor.
    Si Zhou Huaijin era como un hombre rico antes, en este momento, su cabello era
blanco y su ropa cambiaba, y casi se convirtió en un hombre de mediana edad de
vicisitud. Podemos ver que una piel joven y hermosa y rica es realmente delgada
como una cigarra.
    "Estoy un poco de cabeza blanca. Me volví gris en mis veintes. Todo estaba teñido
antes. No he tenido ningún problema últimamente, así que Fei siempre se rió". Zhou
Huaijin sonrió a Fei Du. "Por favor, siéntese. Este restaurante tiene muchos años. Lo
conduje en privado con un amigo antes, y ni siquiera conocía a la familia. Era seguro
hablar ".
    La mirada de Fei Du se extendió sobre una pintura al óleo en la pared. La pintura
era el resplandor de la puesta del sol, el tema era un poco común, y la pintura
también era bastante satisfactoria. No había un punto brillante, pero el color estaba
lleno y cálido. Aunque no era un arte Valor, está muy en línea con la estética pública.
    Fei Du elogió cortésmente: "Es de muy buen gusto".
    "Eso fue pintado por Huai Xin. Dije en ese momento que me pidió que pintara
algunas pinturas de paisajes que podrían colgarse en la sala de estar y el dormitorio.
Dijo que no era el equipo de decoración ... pero al final me hizo algunos dibujos.
Pintar ... Desafortunadamente, él nunca ha estado aquí ". Zhou Huaijin bajó la
mirada, sus ojos se oscurecieron," ¿Bebes té? ¿O un poco de sake? "
    "El té es bueno. La familia no me deja beber".
    Zhou Huaijin se limpió las manos y le sirvió una taza de té a Fei Du: "Por favor, en
ese momento solo quería salir de la casa de Zhou un día y dejar una salida para mí.
El plan es muy bueno. Quiero abrir una casa en un callejón profundo todos los días".
Un pequeño restaurante que solo acepta unas pocas mesas de clientes. Los invitados
no están muy bien. La tienda debe estar tranquila. Pero, ah, creo que muy bien,
¿cómo puede ser tan fácil mi medio de vida? Esta tienda no ha visto un centavo desde
que abrió. Después de obtener una ganancia, tengo que pagar cientos de miles de
dólares cada año para apenas mantenerla ".
    Fei Du sonrió y no habló. Incluso Zhou Huaijin era un "pobre" que no hacía daño y
no amaba, pero también un "pobre" con oro y plata. Los hongos en los rincones de la
villa de Zhou eran más grandes que los paraguas de los demás.
    "Durante tantos años, odio a la familia Zhou, y no puedo permitirme la fama y la
fortuna. El primer mouse termina, no la tarifa total, un gran negocio familiar, si eres
tú, ¿puedes estar dispuesto?"
    "Hermano Zhou", Fei Du miró su reloj "Tienes algo que decir, si no estás
preparado, no vendrías a mí".
    Zhou Huaijin le llamó la atención y se encontró en silencio con Fei Du por un
momento. Él asintió y dijo solo: "Tan rico como una nube, si puedo dejarlo ir como tú,
Huai Xin no se irá pronto. Tómate la libertad Te pedí que vinieras aquí porque
encontré algo después de que volví. Aunque la familia Zhou era notoria en el país y
todavía podía ser apoyada en el extranjero, diré estas cosas hoy, me temo que tendré
que empezar desde cero ".
    Fei Du: "Te escucho".
    "Cuando murió mi madre, quedaba una caja de medicina vencida en la caja fuerte,
¿recuerdas? Me hiciste prestarle atención".
               
 
 
                        Fei Du asintió: la madre de Zhou Huaijin, la esposa de la señora
Zhou que asesinó a su esposo, cambió a su esposo y todavía era una escoria.
Escuchando la descripción de Zhou Huaijin, la vida útil de su segundo matrimonio no
se ha abierto y la leche de soya es larga. .
    Es solo que la relación entre marido y mujer se puede dispersar casualmente, pero
la alianza que hace dinero y vive no se atreve a ser tan caprichosa. Por lo tanto,
además de la equidad común, la Sra. Zhou debe tener algo para disuadir a Zhou
Junmao. Pero cuando murió, Zhou Huaijin abrió la caja fuerte que había cerrado con
llave durante toda la vida, pero encontró solo una caja de medicina para el corazón
expirada.
    "Después de regresar, investigué la caja de medicamentos durante mucho tiempo.
No pude entender qué podría hacer esto. En un momento, pensé imaginativamente
que esto podría ser la evidencia del asesinato de Zhou Yama de Zhou Junmao. Incluso
le pedí a la gente que identificara si había sangre y residuos de ADN". Pero no había
nada ".
    "Incluso si lo hay, no puede usarse como evidencia. Las manchas de sangre en el
cartón pueden ser manchadas por cualquier persona en cualquier ocasión. Si es el
momento del crimen, la evidencia obtenida por la policía en la escena tiene algún
valor de investigación, pero espera los huesos de Zhou Yahou". Hace frío, y sostener
esto como evidencia física sería demasiado riguroso ".
    "Sí, incluso sospecho que mi madre dejó tal cosa para asustar a Zhou Junmao,
hasta que accidentalmente vi el código de barras en el pastillero". Zhou Huaijin sacó
el teléfono, abrió la imagen y abrió el misterioso pastillero. Mostrándole a Fei Du:
"Eso es todo".
    "No sé si hiciste ese tipo de entrenamiento cuando eras niño. Es memorizar cosas
que los niños no entienden, como poesía Tang, canciones, pi, etc., para ejercitar la
memoria mecánica. Cuando era niño, mi madre me dijo que llevara números de
códigos de barras. Sabes El código de barras del producto generalmente es código
ena. Los primeros tres dígitos se refieren al país de origen. La tarifa total, usted ve, el
origen de esta caja de medicamento está en los Estados Unidos, pero los primeros
tres dígitos del código de barras correspondiente son '480' ".
    "480 no es un código estadounidense?"
    "Son de Filipinas".
    Fei Du amplió la foto y la miró por un momento: "Pero este código de barras no
tiene 13 dígitos, y hay pequeños espacios en el medio cuando se imprime, así que
supongo que no debería ser arrancado de un determinado producto filipino".
    "No", dijo Zhou Huaijin, "'480' es seguido por cuatro dígitos, y luego un pequeño
espacio de cuatro dígitos, ¿qué te parece?"
    Fei Du frunció el ceño: "Cualquier cosa que pueda codificarse ... ¿cuál es el código
postal en su país?"
    "Lo has adivinado, hay exactamente cuatro códigos postales en Filipinas". Zhou
Huaijin bajó involuntariamente su voz. "Además, estos números no corresponden a la
latitud y longitud correspondiente en Filipinas, así que supongo que probablemente se
refiere al código postal". Calles y artes marciales en el interior, es decir, esto no es un
código de barras del producto, sino una dirección ".
    "Seguí la dirección; no fue fácil, después de todo, durante décadas, las calles
habían sido demolidas, cambiadas, y se habían gastado tres guías, y me costó mucho
trabajo descubrir dónde vivía antes ¿Dónde se mudó la persona en esta dirección? La
suposición de mi madre fue que, una vez que ella muriera, Zhou Junmao
probablemente estaría en mi contra. Debería poder obtener lo que me dejó, pero no
esperaba que Zhou Junmao no me tratara. Comencé, y durante tantos años, he
estado jugando con la familia Zhou, y no he encontrado nada, y el demonio tiene el
estómago lleno, y nunca he mirado sus reliquias con cuidado. "Zhou Huaijin suspiró,"
pero esta vez tuve suerte. El viejo tiene más de ochenta años, vivo y no está
confundido, recuerda lo que sucedió entonces ".
               
 
 
                        Fei Du inmediatamente preguntó: "¿Quién es la persona que
encontraste en esta dirección?"
    "Ella", Zhou Huaijin hojeó el álbum del teléfono celular y le mostró a Fei Du una
foto de él con una anciana. "Es esta anciana. Tengo una vaga impresión de ella.
Cuando era muy joven, estaba haciendo las tareas del hogar en mi casa". Entonces,
de repente, un día desapareció. La encontré y descubrí que fue mi madre quien la
echó ".
    "¿Qué hay con ella?"
    "Cuando Zhou Yahou estaba sufriendo un ataque al corazón, había música en la
grabadora en casa. En la lucha, presionó el botón de grabación por error y grabó la
conversación entre Zhou Junmao y Zheng Kaifeng que vino después. Mi madre robó
la cinta. El administrador lo guarda, el original está en la bolsa, puedes escuchar el
audio primero ".
    Dijo, escuchando el audio grabado desde su teléfono.
    Primero hubo un sonido caótico en la grabación. Escuchar este sonido puede decir
cuán feroz, vaga y emocionante es la gente que está dentro. Tomó mucho tiempo
calmarse. Debería ser que Zhou Yahou estaba muerto. Después de un tiempo,
llegaron los pasos. La voz de un hombre dijo: "Mortal, ten la seguridad".
    Zhou Huaijin: "Este es Zheng Kaifeng".
    En la grabación, Zheng Kaifeng hace treinta y ocho años se burló y dijo: "Zhou
Zhou, cuando llegas al punto, retrocedes. Zhou Yahou está muerto. En el futuro, ¿no
es tuyo? Entonces que estas haciendo?
    Otra voz masculina dijo vacilante: "Piense de nuevo en cualquier omisión. En caso
de sospecha, no sería bueno pedirle a la policía que investigue".
    "¿Qué falta? Mi cuñada fue al cine, y las niñeras de la casa estaban de vacaciones.
En cuanto a nosotros dos, fuimos a pescar juntos esta tarde, ¿lo olvidamos? ¡Limpien,
vamos!" Zheng Kaifeng se rió con tristeza, "Uno Pensando que todo esto es mío, lo
haré ... ¡ja! Esta es mi vida ... oye, hermano Zhou, nada más, me darás esa pequeña
villa ".
    Los pasos en la grabación desaparecieron.
    Fei Du se dirigió: "¿Pequeña villa? ¿Alguna pista?"
    "Zhou Yahou tiene una villa privada secreta", colocó Zhou Huaijin en su teléfono
celular, "pasé más de una semana frotando suavemente contra ella y finalmente la
dejé hablar, diciéndole la verdad de que mi madre no podía soportar el
descarrilamiento de Zhou Yahou".
    Fei Du levantó una ceja ligeramente: "No creo que la verdad suene agradable".
    "A Zhou Yahou le gustan las niñas menores de edad", dijo Zhou Huaijin con voz
difícil, "especialmente ... especialmente las niñas orientales de 13 o 4 años. Zhou
Yahou tiene una villa, que se especializa en criar a estas ... estas ..."
    Fei Du preguntó: "¿Dónde está la chica?"
    Zhou Huaijin permaneció en silencio por un momento: "En el orfanato, Zhou Yahou
también fue muy 'entusiasta y caritativo' durante su vida. En la generación del este
de Asia, ha financiado varios orfanatos. También hay domésticos, por lo que puede
elegir a la chica que le gusta.
    "¿Hay evidencia?"
    "Sí". Zhou Huaijin abrió la maleta junto a él y sacó una bolsa de papel kraft con
una docena de fotos antiguas.
    Las fotos antiguas se extendieron sobre la mesa pintoresca y limpia, el elegante
arreglo floral inclinó la cabeza del jarrón, y las sombras de su suegra y los ojos de Fei
Du se posaron en las fotos viejas distorsionadas: estas eran cuatro o cinco fotos de
medio cuerpo de las chicas, Todas son muy hermosas, con un poco de desnutrición e
inocencia, con una moda sexy pasada de moda que se ve un poco kitsch en los ojos
estéticos de hoy, con maquillaje, extraño e inexplicable.
               
 
 
                        "Quiero darle esto a la policía, de todos modos, las partes están
muertas: el reverso de la foto es información de la niña. Estos son chinos, pero
también coreanos y japoneses. Están en la caja. El trabajo de la anciana era ayudar a
Zhou Yahou a cuidar la villa". Las niñas aquí son criadas a unos dieciséis años, y son
aproximadamente del mismo tamaño que los adultos. Él perderá interés, las
abandonará y enviará personas a esos mercados clandestinos de población. Por lo
general, generalmente pronto ... "
    Zhou Huaijin no pudo decir nada. No mires para otro lado, cúbrete la boca con una
mano y luego di: "Lo siento ... una vez pensé que Zhou Yahou era mi padre biológico.
Durante el momento más difícil en la familia de Zhou, Era un ídolo espiritual ... jeje,
un poco enfermo ".
    "En los últimos 40 años, no ha habido Internet en China. Los archivos e
información de la población no deben rastrearse ahora, y estas chicas son huérfanas.
Es difícil ..." dijo Fei Du casualmente mientras hojeaba las fotos. De repente, no sabía
lo que veía, y se sentó en silencio. Directamente, elige una foto del medio.
    La parte posterior de esa foto dice "Su Hui, Instituto de Bienestar de Hengan, 15
años".
    La fecha es de hace treinta y ocho años.
    Fei Du rápidamente dio la vuelta a la foto, miró la cara de la niña con cuidado y vio
una pequeña sombra familiar en el contorno de los rasgos faciales. Inmediatamente
sacó su teléfono móvil y tomó la foto.
    Luo Wenzhou no estaba lejos del pequeño restaurante donde se encontraron. El
auto estaba estacionado al costado de la carretera. Tan pronto como encendió un
cigarrillo, recibió la foto de Fei Du. Después de ver el contenido, lo transfirió
inmediatamente a su colega, el equipo de investigación criminal. Su colega también
fue extremadamente eficiente, y después de diez minutos, respondió.
    "Capitán Luo, ¿dónde encontraste esta foto? Sí, esta debería ser la de Su Hui, la
abuela de Su Luozhan, sospechosa de tráfico de niñas, y las tres generaciones de la
familia Su comenzaron este negocio. El archivo de Su Hui muestra que ella es
realmente huérfana, pero el orfanato se ha dispersado desde que era una niña.
Durante muchos años, la gente casi ha muerto. ¿Cuál de los orfanatos no es fácil de
verificar, y ella se fue al extranjero? Experiencia, pero regresó un año después. Las
características faciales son correctas, es decir, hay un ligero error en la edad, que es
dos años mayor que la edad registrada en su tarjeta de identificación y la foto, lo que
no descarta la posibilidad de tergiversar la edad. "
    En el restaurante, Fei Du sostuvo la foto de Su Hui y le preguntó a Zhou Huaijin:
"¿Puedes hablarme de esta chica?"
    "Sí, esta chica es muy importante", dijo Zhou Huaijin en la fecha detrás de la foto.
"Esta es la última chica. Verás, la fecha es abril, y Zhou Yahou murió en junio de ese
año. La anciana recordó que la niña más tarde Vivió en la villa por un tiempo y seguía
a Zheng Kaifeng ".
    Fei Du frunció el ceño: "¿Literalmente?"
    "Literalmente", dijo Zhou Huaijin con voz profunda. "Más tarde descubierta por mi
madre, se sintió muy disgustada y obligó a Zheng Kaifeng a enviar a la niña de
regreso a China. La anciana que trabajaba en la villa también regresó a la casa
principal".
    Fei Du inexplicablemente quiso suspirar. Más tarde, la víctima solitaria creció,
finalmente nadó hasta los confines de esta "cadena industrial" malvada y se convirtió
en el perpetrador.
    Ella es como una niña humana abrazada por vampiros en leyendas occidentales,
olvidando al asesino y convirtiéndose en asesina.
    "La última vez que nos despedimos, me dijiste que la tragedia de nuestra familia
radica en quién es mi padre. Al respecto, la anciana dijo que podría ser un rumor
sobre el huérfano de Zhou Yahou, es decir, Su Hui Se extendió entre las criadas
después de ser expulsadas por la fuerza. Esto puede parecer una pequeña teoría de
conspiración, pero según mi comprensión de Zheng Kaifeng, esta persona puede
hacer todo con yin, codicia y panza de pollo ".
    "Quieres decir, porque la Sra. Zhou envió a Su Hui, Zheng Kaifeng tenía rencor en
su corazón, por lo que calumnió maliciosamente y dijo que no eras el propio Zhou
Junmao", preguntó Fei Du, "¿Hay alguna base para esto?"
    "Sí, sabes que los campos relacionados en el extranjero comenzaron temprano. Si
Zhou Junmao sospechaba de mi línea de sangre, ¿por qué no hizo la prueba de
paternidad más tarde? Sería demasiado infantil confiar solo en la especulación".
    Fei Du dijo lentamente: "Realmente no es razonable".
    Zhou Huaijin susurró: "Zhou Junmao hizo un testamento en el extranjero durante
su vida. En el apéndice sobre la propiedad de los activos a su nombre, hay una
prueba de paternidad que explica por qué no soy el heredero de su patrimonio. El
testimonio de hace muchos años es exactamente lo contrario de su conclusión policial
".
    Fei Du: "¿Qué quieres decir, hace más de 20 años, cuando eras adolescente, Zhou
Junmao pidió una prueba de paternidad, pero los resultados fueron manipulados?"
    "¿Estás escuchando? Es exactamente la misma forma en que solía rectificar a Yang
Bo", sonrió amargamente Zhou Huaijin. "Es irónico. Me costó mucho trabajo
encontrar la compañía de tasación ese año. Zhou Junmao y Zheng Kaifeng hicieron
esta valoración".
    Esto no es una cosa gloriosa. Los tabloides todo el día quieren reportar un
escándalo de los gigantes. Por supuesto, Zhou Junmao no irá a la prueba con gran
fanfarria. Si quiere hacer esta evaluación, debe encontrar a sus familiares en privado.
    Este amigo cercano es Zheng Kaifeng, quien lo mató con él. Pero aparentemente,
él y Zheng Kaifeng tenían un poco de ilusión.
    "Te dije la última vez que tuve miedo por un tiempo. Sentí que Zhou Junmao me
estaba matando. Tenía que poner a Huai Xin en mi casa todos los días antes de
atreverme a cerrar los ojos. Zhou Junmao fue lo suficientemente paciente, hasta que
vi la fecha de evaluación, ese era el momento ".
    Eso debería ser hace veintiún años, Zhou Huaixin todavía era joven y Zhou Huaijin
no podía vivir todo el día. Al mismo tiempo, era el momento de alto perfil de Zhou
para regresar a casa.
    Para allanar el camino para Zheng Kaifeng, causó artificialmente un accidente
automovilístico y mató a su rival ...
    El dedo de Fei Du golpeó el borde de la taza de té.
    Zhou Junmao rara vez regresó a China. Zheng Kaifeng estaba principalmente a
cargo de los asuntos internos. Tan pronto como Zheng Kaifeng regresó a China, se
convirtió en "esa gente ..." Desde entonces, Zheng Kaifeng, el que pretende ser
manso, ha estado planeando. ¿Quieres incluir a Zhou en el futuro?
    ¿Fei Du realmente pensó en cómo los maestros de oro como Zhou, que se
encuentran en países extranjeros, se unieron a esas personas?
    Desde este punto de vista, hay una capa de Su Hui en el medio.
    Su Hui usó a su hija Su Xiaolan para secuestrar a las niñas y asesinó a los
cadáveres después de la venta. ¿Quién ayudó a sus huérfanos y viudas a manejar los
cuerpos?
    ¿Cooperó con esas personas antes de que se construyera el cadáver en Binhai?
    Después de muchos años, Zheng Kaifeng regresó a China y encontró a Su Hui, que
ya era un anciano, ¿se convirtió en su "cliente" para conocer a la persona que
manejaba el cuerpo?
    Las líneas ocultas conectan eventos fragmentados entre sí durante un largo
período de tiempo, surgiendo en contexto.
    Pero todavía hay un vínculo en el medio, y Fei Du siente vagamente que será un
vínculo muy crítico.
    "¿Dónde está Yang Bo?", Preguntó de repente. "¿Descubriste la relación entre
Zheng Kaifeng y Yang Bo?"
    "Mira, el padre de Yang Bo murió hace 13 años. Fue el autor de un accidente
automovilístico ..."
    Antes de que Zhou Huaijin terminara de hablar, el teléfono móvil de Fei Du de
repente se puso nervioso.
    Fei Du inmediatamente respondió: "¿Oye?"
    "Hospital", dijo Luo Wenzhou rápidamente, "¡Yin Ping está en problemas!"