Capítulo 72

. MACBETH 13.
 
 
                       
Robo, ataque violento, asesinato ... El propósito y las consecuencias de estos actos
son muy intuitivos. Existen normas penales claras. Mientras se atrape al gángster y
se encuentren las pruebas, la víctima aún puede obtener una declaración similar.
    Sin embargo, esta declaración puede no estar siempre disponible.
    Por ejemplo, tirar piedras a la carretera por diversión, lo que resulta en la muerte
de un transeúnte inocente en un accidente automovilístico; el robo de tapas de
alcantarillas y luces de la calle y cables, provocando que los caminantes nocturnos
caigan al fondo del pozo y mueran; o las élites sociales tomaron una decisión a la
ligera que llevó a la quiebra desplazada. Suicidio desesperado ... ¿quién debería hacer
estas preguntas?
    Las familias de las víctimas no son diferentes, no hay dolor ni resentimiento. Si ves
que las personas que causan heridas y los fallecidos pueden ser torturados por la
culpa y la conciencia de por vida, puedes consolarlos un poco, pero es una pena para
la conciencia del mundo. Puede que no sea lo suficientemente pesado, y ante una
fuerte autocondena, a menudo se pierde en parálisis y numerosas excusas:
    No quise decir eso.
    No te apunté.
    No esperaba tal consecuencia.
    También soy una víctima hasta cierto punto ...
    ¿Pero quién te hizo desafortunado?
    En el análisis final, el destino es la perra asesina.
    No sé qué hay de malo con el automóvil oficial destrozado de la oficina de la
ciudad. El volante nunca vuelve a la posición normal y los frenos son aburridos.
Siempre siento que tengo que chocar con el automóvil frente a mí. Hay un soplo de
gases de escape listo para golpear. En general, cuando un hijo pródigo que toma un
automóvil de lujo se topa con una unidad de dos pasos, debe freír. No esperaba que
frunciera el ceño ligeramente cuando comenzó. Pronto se familiarizó con este auto
anticuado, y no parecía agobiante.
    Luo Wenzhou notó su ruta de manejo y no pudo evitar preguntar: "¿A dónde
vamos?"
    "El Hospital Privado Heng'ai", dijo Fei Du, "Zhou Huaijin en realidad permaneció en
el hospital público por un día. En la noche de la grabación, se transfirió a la casa
privada donde se invirtieron sus propias acciones. Su hermano dijo que el ambiente
era demasiado ruidoso". Propicio para la recuperación del trauma físico y mental,
supongo que es para esconderse de los medios de comunicación ".
    "¿No se está haciendo un pequeño corte en la pierna? Escuché que Tao Ran dijo
que no había llegado al punto en el que estaba sufriendo. Condenó enérgicamente
este desperdicio de recursos médicos", Luo Wenzhou se acercó y ordenó a Fei Du.
¡Cuidado, el lujo y la corrupción son a menudo los primeros pasos para un mal
personaje! "
    Puede haber algo mal con esta persona, Fei Du. Si la gente habla demasiado para
morir, nunca se pondrán serios. Cuando escuchó esto, inmediatamente se rió y dijo:
"¿Esto es incluso lujo? Ahora estás sentado en mi auto, ¿Ya soy lo suficientemente
extravagante como para 'cortar la ley'? "
    Luo Wenzhou cubrió la mayor parte de su rostro con un par de gafas de sol.
Después de escuchar esto, no pudo evitar suspirar, pero esculpió una forma solemne
bajo el cielo brillante: "Bebé, eres un estilo de vinagre tan amargo y falso. Es solo que
tengo una cara tan gruesa que no puedo soportarlo. ¿Utilizas este truco cuando
engañas a los tontos en la cama? No es de extrañar que no sea malo ".
    Fei Du retiró su mirada rebelde y sonrió.
    Las leyes de enjuiciamiento público de Yancheng están todas cerca del centro de la
ciudad, no lejos una de la otra. Fei Du cambió la ruta. Pasaron por la fiscalía.
               
 
 
                        A principios de otoño, el aire estaba seco, el cielo estaba despejado y
el sol parecía un poco mareado. Cuando el auto de la policía pasó silenciosamente por
la puerta trasera de la fiscalía, vio a una mujer de mediana edad de pie junto a la
carretera.
    Ella sostenía una botella de agua mineral, y una tablilla colgaba de su cuello. Había
algunas chicas sonrientes en la pantalla. Los ojos de la mujer estaban un poco flojos,
y cuando vio el auto de la policía, la siguió inconscientemente, revelando un poco de
oscuridad manchada por el crepúsculo.
    "Esa es la madre de Qu Tong". Luo Wenzhou miró a Fei Du y dijo: "La he visto
varias veces cuando vine aquí para hacer una transcripción. ¿Por qué crecí así en
unos meses?"
    Fei Du: "El Departamento de Tierras también me habló sobre esto hoy".
    Luo Wenzhou: "¿Eh?"
    Fei Duo hizo una pausa, aparentemente intencional o involuntariamente, y dijo:
"Pero no sé si es mi ilusión. Siempre siento que su viejo está probando mis
pensamientos".
    La cara de Luo Wenzhou no se movió, y rodó los ojos con calma, mirando a Fei Du
a través de la cubierta de gafas de sol: "¿Cuál es la idea?"
    "No sé, parece ... tal vez él piensa que estaría de acuerdo con la familia de la
víctima para comprar y matar a Su Luozhan y al grupo de pedófilos que lo pagaron".
Fei Du se encogió de hombros. ¿Ese fuerte sentido de la justicia?
    Luo Wenzhou permaneció en silencio por un tiempo, luego cambió su postura de
sentado que era solo perezosa, y se sentó derecho con las piernas de Erlang erguidas,
y su lenguaje corporal parecía erguido.
    "También tachó algunos casos antiguos que solicité". Fei Du dijo: "Entendí de
manera general. Casualmente, esos casos parecían ser más o menos defectuosos, y
algunos de ellos tenían evidencia insuficiente. Algunos han presentado un diagnóstico
de enfermedad mental ... "
    "Fei Du" sonrió Luo Wenzhou "¿Te está tentando el presidente Lu o quieres
decirme?"
    En una intersección escasamente transitada, la luz de señal cambió de amarillo a
rojo, y Fei Du pisó el freno lentamente.
    "Entiendo un poco sobre esto. Mi maestro dijo que había fallado demasiado antes",
dijo Luo Wenzhou por un tiempo, y dijo: "Si no me equivoco, el viejo caso tachado
por el Lu Bureau debería haber sido iniciado por el plan del álbum anterior.
¿Cambiaste de marcha? "
    Fei Du no esperaba que él hablara tan bien y no pudo evitar mirarlo.
    "Excepto por el que dijo que tenía una enfermedad mental, varios otros casos
estaban pendientes. En ese momento, el líder del plan del álbum quería reorganizar
estos casos desde otro ángulo, con la esperanza de encontrar algunos avances".
    Fei Du escuchó en silencio.
    "Pero debido a limitaciones técnicas y cambios en el tiempo, se eliminará una gran
cantidad de evidencia. No importa si es por madurez o credibilidad, la tecnología de
retratos psicológicos no puede usarse como evidencia. Estos casos pendientes solo
pueden usarse como materiales de investigación al final". Los sospechosos fueron
llevados ante la justicia. Las personas mayores y los expertos que habían participado
en el proyecto del álbum en ese momento dieron un suspiro de alivio, y luego, en ese
momento, los sospechosos involucrados en el incidente tuvieron accidentes.
    "¿Qué tipo de accidente?"
    "Algunos accidentes extraños, algunas desapariciones y un suicidio, dejando solo
una rendición entregada, los nombres que aparecen en el escritorio desaparecieron
uno por uno. Es una coincidencia, si no Dios, de repente abrió los ojos y bajó ¿Qué
tipo de retribución solo puede ser un caso de asesinato? El asesino tiene un
coeficiente intelectual muy alto, conoce al difunto incluso más que el fallecido, y está
familiarizado con las rutinas de la policía. Él es 100% él mismo. Por lo tanto, el plan
del álbum se detuvo con urgencia y la oficina Aquí se estableció una fuerza de tarea
secreta, y todas las personas involucradas en el caso fueron suspendidas para su
investigación ".
               
 
 
                        Fei Du escuchó esto y entendió por qué Luo Wenzhou evitaría
responder cuando Tao Ran preguntó sobre el "plan del libro ilustrado" en la
mesa. Aquellos que estuvieron involucrados en el caso en ese entonces
probablemente eran élites de la industria y expertos en disciplinas relacionadas.
Ahora, si no se han retirado, deberían haberse convertido en gerentes y gerentes
altamente respetados.
    "¿Qué pasó más tarde?"
    "Más tarde, el grupo de trabajo finalmente encerró a un sospechoso", dijo Luo
Wenzhou. "No sé exactamente qué sucedió, pero no hay evidencia para acusarlo. Esta
persona es el alma del proyecto del álbum, y su predecesor participó en el proyecto
del álbum. Muchos de ellos son sus alumnos ".
    Fei Du inmediatamente preguntó: "¿Quién es esta persona?"
    Luo Wenzhou sacudió la cabeza: "No estoy seguro, el Sr. Yang no me lo dijo. Más
tarde, traté de verificarlo. Su archivo estaba sellado. Pero escuchando la intención de
mi maestro, este hombre está muerto".
    "No estás seguro", susurró Fei Du, "lo que significa que lo encontraste".
    Luo Wenzhou no lo admitió y no negó con la cabeza: "He dicho tanto, es hora de
que seas franco, ¿por qué te involucraste en Yan Gongda, por qué te tomaste el
tiempo para unirte al reinicio del programa" álbum de fotos "? No me digas que es
Pura curiosidad ".
    Fei Du guardó silencio.
    Los dos estaban sentados uno al lado del otro en el asiento delantero de un
pequeño automóvil, con ganas de estar a pocos puños el uno del otro, pero en el
medio parecía estar separado por una pared fría y pesada.
    Los ojos de Fei Du parpadearon levemente. Luo Wenzhou pareció escuchar el
sonido de las puertas abriéndose en su corazón. El maestro sopesó con calma qué
puertas de seguridad se necesitaban abrir y cuánto mostrar a cambio de lo que
quería.
    Cuando la navegación del automóvil mostró que estaba casi en su destino, a Luo
Wenzhou le costó mucho dejar de ver la boca de Fei Du.
    "Sabes que siempre sospeché que mi padre estaba relacionado con la muerte de
mi madre". Fei Du dijo: "Incluso si descartó su sospecha, todavía tengo este
sentimiento en mi corazón y persiste. En teoría, intuición y humano
Inconscientemente, quiero saber por qué tengo esta profunda sospecha, así que estoy
tratando de encontrar una manera de rastrear mi infancia ".
    "Recuerdo que había un sótano en mi casa en ese momento. Solo mi padre tenía
las llaves y mi madre no podía acercarse. Era como una habitación cerrada en la casa
de Barba Azul. Lo planeé en secreto durante seis meses antes de obtener las llaves y
la contraseña, y me metí ... "
    Luo Wenzhou escuchó agudamente su voz y se detuvo un poco arduamente.
    "... Vi una carpeta abierta en su escritorio, que era ... él ..." dijo Fei Du, tosiendo
como si estuviera soplando el viento, volvió la cara por la ventana y la cerró. Su voz
continuó con voz ronca: "Detente, lo siento, hay docenas de papeles, probablemente
miré en ese momento, era demasiado pequeña para reconocer la palabra, solo
recordaba vagamente que parecía haber un trauma psicológico de" evento maligno ".
La redacción del documento es "Fan Siyuan". Más tarde, verifiqué a la persona y
descubrí que era demasiado misterioso. No había otra pista, excepto que enseñaba en
la Universidad de Yangong ".
    Luo Wenzhou no respondió, y sabía que Fei Du estaba diciendo tonterías: había
visto todo tipo de documentos en el escritorio de sus padres cuando era un niño,
excepto por una vez que rompió el registro de la reunión de su padre, y la pila de
aviones de papel sufrió un hedor. No recordaba la puntuación.
               
 
 
                        "Un hombre de negocios, ¿por qué ve estas cosas en su estudio
secreto? ¿No le parece extraño?" Fei Du condujo el auto de la policía al
estacionamiento del Hospital Heng'ai. "Desde que entré, mi papá Era un desperdicio
de ese lugar, y todo lo que había dentro se movió. No he encontrado dónde movió las
cosas en la sala de estudio durante tantos años: el montón de papeles misteriosos es
mi último recuerdo ".
    "Oh", respondió Luo Wenzhou ligeramente. Después de que el auto se detuvo, se
desabrochó el cinturón de seguridad. No sabía si aceptar la interpretación mixta de
Feidu. "Si quieres preguntar algo en el futuro, pregúntame directamente. Me gusta
aclarar mis palabras, y puedo decirte que responderé de inmediato, no necesitas
vender tu tono. Si no puedes decir, no diré una palabra incluso si las células
cerebrales colectivamente tienen la mitad de los cromosomas. Yo uso una forma
indirecta ".
    Después de un tiempo, Fei Du respondió a lo que quería decir: "Espera, ¿crees que
te pedí esto?"
    Luo Wenzhou lo ignoró, alcanzó la puerta del carro y Fei Dú le agarró los hombros.
    "Hermano", Fei Dú no estaba enojada, pero se rió, "Hace tiempo que quería
preguntar, ¿me tienes un poco de miedo?"
    Luo Wenzhou casi levantó las cejas de las gafas de sol: "¿Te tengo miedo? ¿Por
qué te tendría miedo?"
    "Miedo de desperdiciar tus sentimientos, miedo de mis motivos ocultos, miedo de
perder el control de ti mismo y finalmente incapaz de terminar ..." Fei Du dijo: "¿Por
qué lo adiviné bien?"
    La cara de Luo Wenzhou se hundió, y levantó la mano para apartarlo de él:
"Quieres más ..."
    Fei Du: "¿Todavía temes no dejarte salir de la cama?"
    Luo Wenzhou: "..."
    Nunca había visto semejante desafío para hablar en su vida, y realmente tuvo
mucha perspicacia.
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras, se calló y sacó a Fei Du del auto.
    Tan pronto como salieron del estacionamiento, vieron que la entrada del Hospital
Heng'ai estaba rodeada por varios autos mediáticos, y un grupo de personas estiró el
cuello para mirar dentro. De repente, me pregunto quién gritó: "¡Sal!"
    El sonido del obturador se hizo fuerte.
    "¡Prepárate!"
    "Oye, espera hasta que te acerques".
    "¡No aprietes!"
    "No es una coincidencia". Fei Du miró la sonda. "Zhou Huaixin no me dijo que su
hermano fue dado de alta hoy".
    La lesión de Zhou Huaijin en realidad no es tan grave como la saliva que bebió en
el río Baisha, y puede ser dado de alta después de un pequeño tratamiento, pero
después de todo, es un joven maestro con una cuchara de oro. Por supuesto, la carne
es más delicada que la gente común. Está en casa Después de permanecer en el
hospital durante tres días, salió con cuidado en una silla de ruedas.
    Zhou Huaixin empujó personalmente una silla de ruedas para levantarlo. Estaba
bien preparado para el caos en la puerta y ordenó a un gran grupo de guardaespaldas
negros que lo abrazaran, protegiendo simple y brutalmente a Zhou Huaijin detrás de
la pared. Se quitó su abrigo no convencional y cubrió el cuerpo de Zhou Huaijin,
bloqueando la cámara detrás de él.
    Zhou Huaijin sonrió con buen humor: "Dispáralo, no lo cubras".
    Zhou Huaixin lo empujó. Después de un momento de silencio, dijo: "Hermano, ¿no
tienes nada que decirme?"
               
 
 
                        Zhou Huaijin es extremadamente elegante. Incluso en una silla de
ruedas, su tez es muy agradable a la vista. Realmente no se parece al hermano de
Zhou Huaixin: "¿Qué dices?"
    Zhou Huaixin miró a sus espaldas y le dijo a Zhou Huaijin en voz alta: "Hermano,
no importa lo que hagas ... Siempre serás mi hermano".
    "¿De qué estás hablando? Si no soy tu hermano, ¿quién más?" Después de que
Zhou Huaijin se rió, extendió su mano hacia Zhou Huaixin.
    Zhou Huaixin parecía un perro delgado de mala apariencia, se miró la mano por un
momento, luego bajó la cabeza con entrenamiento y dejó que Zhou Huaijin se frotara
suavemente la cabeza y la cara, sus hombros apretados se relajaron gradualmente y
su rostro fantasmal Hubo una sonrisa de paz.
    Zhou Huaijin dijo calurosamente: "Vete, vamos a casa".
    Zhou Huaixin asintió dócilmente, puso la chaqueta que acababa de quitarse en la
pierna de su hermano y empujó cuidadosamente la silla de ruedas para evitar las
piedras en el suelo.
    Un par de ojos los miraban desde la distancia, pensando: Qué tierno.
    ¿Qué importa mostrar a la gente afuera por un tiempo? Todavía tienen una gran
cantidad de dinero, guardaespaldas de automóviles de lujo acompañados por el
paisaje. Hoy, la gente tomará algunas fotos, y mañana las noticias dirán que "la
disputa patrimonial no es nada, y Zhou será una familia y un hermano en el futuro".
    Nadie sabrá lo que sucede debajo de ellos. Todos esperan ver las prestigiosas
actuaciones de celebridades. A nadie le importan las vidas humanas ocultas en las
líneas.
    Algunas personas, de la vida a la muerte, probablemente solo merecen una
oportunidad en las noticias de otros.
    Pero por que?
    Sonó el teléfono de Zhou Huaixin y lo levantó de repente: "¿Fei Ye?"
    "Mira hacia arriba y mira hacia el otro lado".
    Zhou Huaixin miró a su alrededor con su voz y vio a Fei Du y Luo Wenzhou en el
estacionamiento de enfrente.
    "La policía tiene algo que hablar con tu hermano", Fei Du lo saludó con la mano.
"¿Qué tal si puedes escapar? ¿Vamos a hacer un lugar frente a ti?"
    "Vamos, entonces ..." Zhou Huaixin miró hacia atrás y de repente descubrió que
los medios que habían estado detrás de ellos giraron la cámara en la otra dirección.
Una niña de unos veinte años sostenía un ramo de flores, Estaba demasiado
asustado, inclinándose ante los hermanos desde lejos.
    "¿Qué está pasando de nuevo?" Zhou Huaixin frunció el ceño "Fei, espera un
minuto, te llamaré más tarde"
    Un guardaespaldas trotó y se inclinó y le dijo a Zhou Huaijin: "Gerente general
Zhou, la niña es miembro de la familia del gerente general del accidente
automovilístico y nunca se presentó. No sé cómo decirle que fue dada de alta del
hospital hoy. Que estas haciendo "
    Las palabras se desvanecieron, y la niña había dicho en voz alta: "Soy la única que
queda en mi familia. Mi padre causó un accidente así. Tal vez no podemos darnos el
lujo de perderlo todo ... Yo ... quiero venir a ver por mí mismo". Pide disculpas a los
demás, tal vez no sean raros ... "
    Zhou Huaixin miró a Zhou Huaijin.
    "Que venga", dijo Zhou Huaijin, "no fue ella quien lo golpeó, también es
lamentable".
    Zhou Huaixin no está demasiado sorprendido, su hermano siempre ha sido una
imagen tan amable y respetuosa, se dio la vuelta y le dijo al guardaespaldas algunas
palabras, y puso a la niña en la insatisfacción de los demás.
    Fei Du al otro lado de la carretera entrecerró los ojos. "Lo que está pasando con
esta chica es un poco familiar".
    "Parece que es... Dong Xiaoqing?" Luo Wenzhou se congeló, luego sacó su teléfono
móvil, solo entonces Tao Ran le envió un mensaje de texto pidiéndole permiso,
alegando que Dong Xiaoqing afirmó que había algo que darle a la policía, y acompañó
a Xiao Haiyang durante el viaje. "¿Por qué está aquí, no está ...?"
    Una especie de instinto espeluznante golpeó la espalda de Luo Wenzhou. No tuvo
tiempo para pensar en absoluto. Extendió la mano para apoyar la valla fuera del
estacionamiento y se dio la vuelta directamente desde arriba.
    Fei Du se tomó un momento para ponerse al día.
    En este punto, Dong Xiaoqing ya estaba sosteniendo las flores y se acercó a Zhou
Huaijin. Su rostro estaba pálido, su cuerpo todavía temblaba levemente y gritó
tercamente a cada uno de Zhou Huaixin y Zhou Huaijin, diciendo dos "lo siento".
    Zhou Huaijin extendió la mano para recoger la flor en su mano: "Sé que fue un
accidente, niña, está bien".
    Luo Wenzhou corrió al hospital en tres pasos y dos pasos, pero fue bloqueado por
guardaespaldas y los medios de comunicación que fueron bloqueados por las masas:
"¡Policía, déjame ir!"
    Los ojos de Dong Xiaoqing parecieron comenzar a estallar en lágrimas, y ella se
inclinó y llevó un enorme lirio de perfume a los brazos de Zhou Huaijin: "Estoy aquí
..."
    Zhou Huaixin extendió la mano para detener: "Mi hermano tiene polen ..."
    Antes de que la palabra "min" tuviera tiempo de decir, vio el destello de luz detrás
del ramo, el destello de luz entre las chispas, y Zhou Huaixin no tuvo tiempo de
pensar en lo que era, pero instintivamente irrumpió en la silla de ruedas de Zhou
Huaijin, y el toque frío se le pegó a la barriga. Luego, el agudo hormigueo se
extendió, Zhou Huaijin incluso cayó al suelo con una silla de ruedas y se volvió
increíblemente ...
    Dong Xiaoqing golpeó el cuchillo de sandía contra el pecho y el vientre de Zhou
Huaixin, gritando histéricamente: "¡Estoy aquí para llevarte por el camino!"
    Al mismo tiempo, Tao Ran y Xiao Haiyang, que acababan de llegar a la comunidad
"Lanwan", no pudieron conducir en el automóvil policial: la comunidad fue bloqueada
por camiones de bomberos.
    Xiao Haiyang de repente levantó la cabeza, el humo se elevó desde el piso de
arriba y retiró la sierra con las pistolas de agua de alta presión de los bomberos. Las
maldiciones y el llanto llegaron uno tras otro ...
    Él saltó pesadamente.
    El punto de ignición no estaba claro, ¡pero parecía estar cerca de la casa de Dong
Qian!
                
Hola
 
 
                        ¡Hola mis queridos compañeros! Si, No es una actualización. No me
maten! &#x1F625;
    Buenos sólo quería compartirles una imagen que vi en instagram. Me recordó
muchísimo a Luo y a Fei Dú, esta vez en la piel de los guapísimos Xiao Zhan y Wang
Yibo. &#x1F49C;
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ¿Qué les parece? ¿No ven esa aura de Fei Dú y Luo?
    A mi me encantó &#x1F495; Es hermoso este fan art y quería que lo disfrutaran
conmigo! &#x1F49C;
    Nos vemos en la próxima actualización &#x1F60E;