Capítulo 63

. MACBETH 4.
 
 
                       
"¿Por qué hay ríos y rumores?"
    "Porque no lo creo". Fei Du estiró sus piernas y extendió su pereza sobre el
copiloto espacioso, lo que hizo que su "buen estudiante" se camuflara un poco, "Fei
Du" casualmente asomó la cabeza, "Si hubiera una persona así, la familia Zhou lo
habría reconocido, de todos modos ..."
    Luo Wenzhou intuitivamente sintió que lo que iba a decir más tarde no era una
buena palabra, y estaba listo para interrumpirlo. Pero cuando Fei Du de repente
recordó algo, se detuvo.
    Lang Qiao preguntó por una razón desconocida: "De todos modos?"
    "De todos modos ... Zhou Lao siempre ha sido más positivo. Incluso si tuvo una
pérdida de moralidad privada en los primeros años, debería ser solo eso. Ha hecho
mucho bienestar público en las últimas décadas, y puede ser considerado como un
hijo pródigo. Su esposa ha muerto durante muchos años". Nadie dirá nada más.
Nadie es perfecto, y es más valioso si comete un error y mira hacia atrás ". Fei Dú le
dijo a Lang Qiao:" Creo que no es necesario usar el cultivo personal de Chow.
Escondiéndose de su pasado ".
    Lang Qiao asintió una y otra vez, pensando que los "presidentes dominantes" sin
ley de Fei Du y Xiao Huangshu son realmente diferentes, y pueden considerarse como
el ejemplo de la civilización y la moral de la juventud contemporánea.
    Luo Wenzhou miró a Fei Du con una pequeña advertencia y escuchó el subtexto de
que se escondía fuera de las palabras justas: sus nietos generalmente pensaban que
estaba bien tratar a niños ilegítimos, especialmente en la medida de Zhou Junmao.
Dijo que su esposa había cedido temprano, e incluso si todavía estaba viva, no podría
haber dado a luz a algunos niños afuera cuando estaba completamente unida al
hombre.
    "Sin embargo, puede que no sea completamente invisible", dijo Fei Du, y dijo:
"Zhou Huaixin hizo una declaración muy razonable acerca de que el auto es un arma
de asesinato flagrante. ¿Todavía puedo revisar al conductor?"
    Tan pronto como su voz cayó, entró la llamada telefónica de Xiao Haiyang.
    Xiao Haiyang fue enviado por Luo Wenzhou para comprender la situación personal
de Dong Qian con sus colegas del conductor Dong Gan.
    Xiao Haiyang no sabía si tenía una licencia de conducir. Es posible que los
pequeños lentes no sepan qué es un freno. Luo Wenzhou sintió que las señales del
teléfono fueron alcanzadas por su velocidad de torbellino. Ahora, la situación es
básicamente la misma que dijo Lao Qiu. No tiene ningún valor de referencia, así que
verificó su cuenta, propiedad, casos y situación familiar por su propia iniciativa. ¿Lo
denuncio ahora? "
    "... gafas, la gente está muerta, no nos preocupemos, ven, respira hondo y habla
despacio". Luo Wenzhou sintió que sus oídos tenían alucinaciones, "¿Has comprobado
tanto en poco tiempo? ¿Incluso apareció el informe médico de Dong Qian?
    Xiao Haiyang: "Dong Qian vive en esta ciudad, ha estado casado, su esposa está
muerta y no hay ningún anciano en la familia. Vive solo y cría a una hija. La niña es
Dong Xiaoqing, de 24 años, soltera, se graduó y está en una tienda por
departamentos. Al contabilizar. Las cuentas y la propiedad del padre y la hija no son
anormales, y todos los gastos básicamente cumplen con sus ingresos y estándares de
vida. Dong Ganping generalmente no tiene malos hábitos, una vida simple, y los
ingresos están bien. Tiene un depósito de seis dígitos en casa. También hay un
conjunto de bienes raíces. El informe del examen físico del año pasado muestra que
está un poco "tres alto". Además, los indicadores son normales, oh, por cierto, Luo,
también encontré a la persona en la unidad de trabajo de su hija, un colega de Dong
Xiaoqing Se ha confirmado que recientemente no ha tenido muchos gastos, no ha
tenido novio, no tiene una enfermedad grave y es muy emocional ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou abrió las manos libres, las tres personas en el auto
quedaron impactadas por el bocado de Xiao Haiyang de comer uvas sin escupir piel
de uva.
    Lang Qiao murmuró: "Mi madre, esto es demasiado ..."
    Xiao Haiyang dijo sin comprender: "¿No es necesario descartar el caso de comprar
asesinos, estoy en lo cierto?"
    Luo Wenzhou extendió su mano un poco Langqiao, le hizo señas para decir
tonterías, aprender algo de los demás y luego le preguntó a Xiao Haiyang: "Como
dices, él no es viejo, tampoco joven, no hay carga para la familia y es bastante rico".
"- ¿Estaba tomando este tipo de trabajo pesado por accidente una vez?"
    Xiao Haiyang se congeló: "Esto ..."
    "En el océano, la conducción por fatiga de los grandes conductores de carga es
realmente muy común en la industria. Los conductores viejos como ellos estarán
confundidos por un tiempo y sus pies no pisarán el acelerador", dijo Luo Wenzhou con
mucha paciencia. "Dong Qian no ha conducido un automóvil durante tantos años".
Algo sucedió. Dado que recientemente no ha tenido fluctuaciones en su cuerpo y
estado de ánimo, ¿por qué ocurrió este accidente hoy? Para determinar si se trata de
un asesinato, utiliza el "método exhaustivo" para descartar la situación que imagine
uno por uno. Este método de investigación no es muy riguroso, después de todo,
todavía hay cosas que no puedes imaginar en el mundo. Si es posible, es mejor
encontrar una razón para el accidente ".
    Xiao Haiyang dijo apresuradamente: "Ok, equipo Luo, ¡lo comprobaré de
inmediato!"
    "Espera, acabo de decir eso, ahora que este asunto no se ha caracterizado como
'asesinato', regresa primero ..." Antes de que Luo Wenzhou terminara de hablar, Xiao
Haiyang ya había colgado el teléfono.
    Luo Wenzhou: "..."
    Él puede entender por qué Xiao Haiyang no se veía en la Oficina del Distrito de
Huashi. Además de las pequeñas gafas que no hablan especialmente, el entusiasmo
por el trabajo que siempre está listo para usurpar el poder y tomar el poder está en
los ojos de Wang Hongliang y otros. Es un gran peligro para la seguridad, no es de
extrañar que nunca pensaron en incluir a esta persona en su propia categoría.
    Las palabras del periodista tampoco eran claras. Otras personas relacionadas
todavía se apresuraban a Yancheng. El médico forense no tenía ninguna conclusión
por el momento. Excepto por el camarada Xiao Haiyang, que se estaba quedando sin
sangre y huyendo para descubrir la verdad, otros no tenían nada que hacer. Lang
Qiao se despidió y llevó a Fei Du a la oficina de la ciudad para cambiar su propio auto
a cada hogar.
    En este momento, cuando volvió a pasar su teléfono móvil, las noticias de Zhou
Junmao fueron abrumadoras. Fei Du casualmente cumplió dos años: "La familia Zhou
realmente no tenía una lámpara de ahorro de combustible, mientras que las acciones
estadounidenses aún no han cerrado, ahora estoy acortando las de Zhou, ¿no es eso
amabilidad?
    En la intersección, hubo un pequeño atasco en el lugar donde se dio la vuelta en U,
y Luo Wenzhou le dirigió una mirada perpleja: "¿Quieres decir que Zhou Huaixin?"
    "La noticia principal decía:" El Sr. Zhou Junmao, presidente del Grupo Zhou, murió
en un accidente automovilístico, el incidente fue extraño, se sospecha que hay otra
historia interna y el segundo hijo ha informado a la policía ". Fei Du leyó el título de la
noticia con un poco de burla. Me temo que el mundo no es caótico. Incluso si una
persona como Zhou Junmao muriera normalmente, todos deben imaginarse una
queja, sin mencionar un accidente real. Zhou Huaixin es uno de los herederos de
Zhou Lao. Ahora está solo en China. Si no lloraba y llamaba a la policía para una
investigación exhaustiva, ¿qué papel le darían los demás? Después de todo, todos
pensaban que Malcon y Donnaben habían matado a su benevolente padre. (Nota) "
               
 
 
                        Las luces traseras frente al flujo de tráfico son como un dragón largo
con extremos interminables. Luo Wenzhou finge que no escuchó las palabras de Fei
Du insinuando a sí mismo. Si pregunta casualmente, "¿Cuál es la relación entre Zhou
Huaixin y Zhou Lao?"
    "No Shaozi, una persona marginal, que es incompatible con toda la familia Zhou.
Tiene un hermano decatlón", se encogió de hombros Fei Du. "¿Qué más? Creo que es
bastante tenso pensar en eso".
    "¿Qué hay de ti?", Preguntó en voz baja Luo Wenzhou. "Hasta donde yo sé, no
hiciste nada extraordinario cuando eras un adolescente. También eres el único hijo,
¿por qué estás tenso con tu padre?"
    Fei Du se sorprendió por un momento, luego se volvió hacia Luo Wenzhou y dijo
con astucia: "¿Bueno? ¿El equipo de Luo está tan interesado en mí? Pero escuché que
de acuerdo con las reglas ocultas de nuestra sociedad, la gente solo considera a la
otra parte como un posible cónyuge. Voy a revisar el hukou a fondo ".
    Dijo, dándose la vuelta y acercándose ligeramente a Luo Wenzhou: "¿Estás seguro
de que quieres saber? Entonces puedo entender el espíritu".
    El auto de enfrente se adelantó un poco, Luo Wenzhou pateó el auto con un pie del
acelerador y luego frenó bruscamente de nuevo, "golpeando" y devolvió a Fei Zhen al
respaldo del asiento del copiloto.
    "Si no quieres hablar, no quieres hablar", dijo Luo Wenzhou a la ligera, "Ven
conmigo este pequeño".
    Fei Du se echó a reír, pero no habló.
    Los dos permanecieron en silencio por un momento, los semáforos en la
intersección giraron y el tráfico en el carril de giro en U se detuvo nuevamente, me
temo que tenemos que esperar la próxima oportunidad. El conductor impaciente tocó
la bocina y ocasionalmente alguien se bajó del auto. Mirando por la ventana, reveló la
música de diferentes gustos en el auto.
    La sonrisa en el rostro de Fei Du se desvaneció, tal vez por la noche oscura, o por
la sensación única de soledad en la multitud. De repente soltó: "A veces encuentro
que es difícil para una persona liberarse por sí misma del Pedigree y ambiente de
crecimiento ".
    Luo Wenzhou lo miró.
    "Conceptos, hábitos, personalidad, temperamento, normas morales, logros
culturales ... estas cosas que pueden cambiar, pasado mañana son como las hojas de
las plantas. Si lo desea, puede recortarse en cualquier dirección", se apoyó Fei Du en
la silla De espaldas, miró hacia el cielo nocturno de Yancheng por un tiempo, "pero las
cosas más profundas y esenciales son difíciles de cambiar, es decir, las cosas con las
que entró en contacto por primera vez desde el entorno de crecimiento cuando no
tiene un concepto de este mundo, porque Estas cosas se asentarán en su mente
subconsciente. Cada concepto abstracto en su corazón que se obtiene a través de su
lengua materna esconde rastros de esas cosas. Ni siquiera puede darse cuenta, pero
cubrirá toda su vida ".
    Fei Du dijo aquí, parece que ha hecho todo lo posible: hay una puerta en su
corazón, el panel de la puerta es más grueso que miles y el eje de la puerta está
oxidado, por lo que solo puede empujar una ranura tan pequeña.
    Luo Wenzhou esperó pacientemente por un tiempo, pero nunca dijo nada más.
    Fei Du: "Equipo de Luo, ¿puedes echarme la mano?"
    Después de su anuncio, todo el cuerpo de neuronas de Luo Wenzhou
subconscientemente corrió hacia su mano derecha colgando de un lado. Luego, Fei Du
cubrió suavemente el dorso de su mano. Los dedos eran largos y fríos, pero la palma
estaba caliente. No le costó mucho darle la oportunidad de retirarse en cualquier
momento.
    La sensación indescriptible se extendió a lo largo de la mano derecha de Luo
Wenzhou, la temperatura del automóvil se levantó de repente al menos dos grados,
los músculos del antebrazo de Luo Wenzhou se tensaron inconscientemente, pero no
retiró su mano inexplicablemente. Fei Du bajó la cabeza. Juntó las manos con cuidado
y le recordó a Luo Wenzhou la olla Luo Yi que se despertó a medianoche sin saber qué
pesadillas eran y corrió a rascarse la almohada.
    De repente, el auto en la parte de atrás tocó la flauta con impaciencia, y Luo
Wenzhou emocionado, solo para descubrir que las luces habían cambiado, y había un
gran espacio vacío en el frente, como si estuviera dando la bienvenida a alguien para
que interviniera.
    La frágil expresión de Fei Du desapareció en el aire como vapor por un momento, y
el final de los ojos de Taohua parpadeó levemente. Rápidamente inclinó la cabeza y
besó la mano de Luo Wenzhou, y las puntas de sus dedos salieron del lugar más
sensible de su palma. Sin embargo, después de que Luo Wenzhou retiró su mano
repentinamente, Fei Du parpadeó inocentemente: "Oh, lo siento, el equipo de Luo es
demasiado carismático, si accidentalmente tienes que hacer una pulgada".
    Luo Wenzhou: "..."
    Este niño es realmente un arte marcial de 18 clases y una rutina de 72 segundos.
    Luo Wenzhou estaba enojado con él, mientras aceleraba la intersección por la que
no había pasado fácilmente, dijo: "Fei Du, ¿estoy demasiado acostumbrado a ti?"
    Fei Du miró el color y sintió que estaba demasiado estirado, por lo que cerró la
boca abiertamente, no se derramó aceite sobre el fuego, y Luo Wenzhou taladró
ferozmente desde el flujo de tráfico hacia el este y el oeste para perforar, apretando
el soporte de la puerta en la puerta, todo el camino hasta la nube y la niebla. La tierra
similar voló de regreso a la oficina municipal.
    "Nuestra" gente normal "no tiene la costumbre de comenzar por conocidos,
independientemente de la seriedad o falta de sinceridad", Luo Wenzhou le indicó a Fei
Du que saliera del auto con una leve expresión en su rostro.
    Después de hablar, tiró la puerta y se volvió.
    Fei Du estaba solo en el auto oficial con una desagradable aromaterapia a bordo, y
probó la ansiedad que dejó Luo Wenzhou solo por un tiempo. Sintió que este "sabor
en la boca" era inesperadamente poderoso, y quedó muy impresionado.
    Xiao Haiyang se ayudó con sus anteojos y corrió hasta el hospital todo el camino.
Salió corriendo y encontró sus credenciales. Se presentó a la chica que parecía
desanimarse: "Dong Xiaoqing? Hola, estoy ..."
    Los fríos ojos de Dong Xiaoqing lo interrumpieron.
    "¿Policía?", Sus ojos estaban rojos y su voz estaba espesa con una voz nasal. "Lo
sé, ¿no has corrido a nuestra unidad para investigar? ¿Por qué, no puedes encontrar
nada y volver a verme?"
    Xiao Haiyang era un poco tonto y no sabía cómo tomar esta oración. Se aclaró la
garganta con pánico y dijo muy molesto: "Solo sé un poco sobre la situación ..."
    Dong Xiaoqing lo miró tercamente.
    Xiao Haiyang buscó en sus intestinos y se rascó la barriga durante mucho tiempo,
pero aún no era muy hábil y preguntó directamente: "¿Dong Qianping generalmente
recibe tareas tan pesadas? Por lo que sé, su familia ..."
    "Nuestra familia no le debe usura. Nadie en la familia tiene una enfermedad
terminal. Mi padre no es un mal jugador que no puede pagar el dinero. Somos pobres
y vivimos una buena vida. ¡No necesitamos matar gente por un poco de dinero!", Dijo
Dong Xiaoqing. En el teléfono móvil que había al lado, se fermentaron temas
animados en Internet y los rumores abrieron un bocado de sangre hacia la niña
solitaria. Ella estrelló el teléfono móvil en Xiao Haiyang.
    "Fue culpa suya que mi padre tuvo un accidente. Su responsabilidad fue cuánto
dinero tenía que pagar. Lo tomé. No lo suficiente. Podría pedirlo prestado. Todavía
podría pagarle como un caballo en esta vida". Está muerto y no tiene boca para
justificarse, ¿tienes que comer pan con sangre humana?
    Xiao Haiyang levantó en silencio el teléfono móvil de Dong Xiaoqing, y algunos se
preguntaron por dónde empezar: "Eso ..."
    "Mi padre no tuvo un accidente automovilístico. No se atrevió a tocar el automóvil
durante todo un año para este propósito, y finalmente logró sostener el volante
nuevamente". Las lágrimas de Dong Xiaoqing cayeron, mirando a Xiao Haiyang con
odio, "Ahora tú ¿Realmente dices que se topó con un automóvil por dinero? ¿Cómo
pueden hacer esto, cómo pueden ser tan malos?