Capítulo 51

. HUMBERT HUMBERT 18.
 
 
                       
La expresión del asistente era un poco prolongada. Fei Du solo lo miró y vio lo que
quería decir. Él fue muy empático y dijo: "Hay un documento que necesita mi firma
en mi escritorio. Estaba ansioso por la noche. Regresé a la compañía ".
    "Todavía hay varios correos electrónicos de socios, es posible que deba responder
en persona", agregó rápidamente el asistente, "¿a qué hora es apropiado para que
venga a buscarlo por la noche?"
    "No es apropiado en ningún momento", Fei Du empujó la puerta del auto con una
mano, y se rió después de escuchar las palabras. "Llamé al auto para irme a casa.
¿Qué pasa si retraso tu trabajo y salgo con mi novio, qué haces si no te gusto en el
futuro?"
    El asistente dijo muy generosamente: "Mi novio, no quiero dinero, no quiero ser
desvergonzado. No sé lo que le guarda. ¡Mientras me des una orden, lo haré de
inmediato!"
    "Pobre hombre lastimero arrodillado a tus pies, y además de lo hermoso que es tu
maquillaje hoy, ¿cómo puedes mostrármelo solo a mí y a la computadora? Es tan
violento". Fei Dú salió del auto y se inclinó mientras sostenía la puerta y preguntó. El
dijo: "Este auto es un poco " ladrón ". Regrese lentamente y envíeme un mensaje a la
compañía".
    El asistente inconscientemente siguió su voz para observar su maquillaje en el
espejo retrovisor, y descubrió que el color de los labios se había desvanecido un poco.
Estaba ocupado después de que Fei Du se fue sacó y se puso el lápiz labial para
maquillar un par de veces. Luego, no pudo evitar mirar hacia arriba Fei Du echó un
vistazo.
    La espalda de Fei Du a menudo tiene un pasatiempo único: visto desde atrás, su
brazo que se vio obligado a colgar debido al yeso parece no ser diferente de la actitud
del champán, y solo usa el gesto de asistir a una cena. Estás caminando hacia la
oficina de la ciudad.
    La asistente de apellido Miao es diferente de la secretaria de Dainai, que es una
tarea de tiempo completo. Proviene de una conocida escuela 800 y tiene una gran
capacidad de trabajo. Ha estado deprimida en el lugar de trabajo porque ha ofendido
a un villano. Fei Du lo mencionó.
    La propina es siempre una conocida "amiga de las mujeres". Cada vez que conoces
a una chica, puedes provocar algunas palabras, como si estuvieras familiarizado con
todos, pero de hecho, solo si él está realmente relacionado, sabes lo que está
haciendo todos los días.
    El trabajo de Fei Du siempre ha sido bastante satisfactorio, rara vez rechazó las
opiniones del equipo directivo superior y entiende la razón por la cual los asuntos
profesionales deben ser manejados por profesionales. En otros asuntos, su
temperamento como el de un hombre rico es particularmente prominente,
probablemente de un pequeño Jinyi Yushi está acostumbrado, y no es codicioso en
sus huesos. Se permiten algunos beneficios insignificantes. Por lo tanto, tiene una
muy buena relación con los pequeños accionistas. Es un sucesor fácil. Si no lo es ... El
asistente Miao ha visto de primera mano cómo tenía el poder de todo el grupo en sus
manos.
    Pero es raro. En lo que respecta al Asistente Miao, su "Pequeño Propietario" no es
un personaje líder pionero. Nunca ha puesto un pie en Asia-Pacífico y dominado el
mundo. Solo tiene que hacerlo cuando quiere gastar dinero. Flores, parece no tener
otros pensamientos.
    La fuerza al comienzo de la sucesión parecía ser solo para mostrar un sentido de
existencia, para que la gente no lo engañara. Después de comprender completamente
el funcionamiento de todo el grupo, nunca dibujó demasiadas yemas de los dedos.
Esto es más indignante en los últimos seis meses, Shenlong Hay cada vez más tiempo
entre ver el primero y no ver el final, y hay mucho significado para ser un
comerciante.
    Parece que esto es que los jóvenes no tienen carácter y no han descubierto lo que
quieren perseguir.
    La asistente Miao siempre sintió que Fei Du estaba profundamente pensativo. No
debería ser el estilo de "Tres crepúsculos y cuatro" y "Tigres y serpientes", y miró a la
oficina de la ciudad con una mirada perpleja, sintiendo que la puerta de la Oficina de
Seguridad Pública estaba realmente animada. Luego se fue con el corazón encogido.
               
 
 
                        La puerta de la oficina de la ciudad de Yancheng estaba realmente
muy ocupada, y  estaba lleno de automóviles tanto en lugares legales como ilegales.
Un pequeño policía de tránsito tenía un boleto y no sabía si debía ser publicado o no.
Miró a su alrededor sin comprender.
    Varios asistentes de servicio fueron asignados especialmente para registrarse en la
entrada de la sala de comunicación, y los visitantes casi esperaban ponerse al día con
la estación de policía de base.
    Fei Du siguió a un grupo de personas que entraban y ni siquiera saludaron, por lo
que se mezcló de alguna manera.
    Observó con ojos fríos y descubrió que las personas se encontraban con una
amplia gama de edades e identidades, tres enseñanzas y nueve transmisiones, todo
tipo de disfraces, una persona de mediana edad digna y un anciano con una cara
helada.
    Algunas personas llevan fotos con ellos, otras se ven como marido y mujer, se ven
más pegajosas que los esposos y esposas comunes, a menudo tomados de la mano o
uno al lado del otro, como si uno tuviera dificultades para pararse erguido y tiene que
apoyarse mutuamente. Para tropezar y seguir avanzando.
    Un sollozo imparable estallaba de vez en cuando en la multitud. En este momento,
el cansancio de las personas a su alrededor cambiaría en consecuencia. Sin embargo,
con la excepción de Fei Du, un extraño curioso, la mayoría de la gente no volvería a
buscar la fuente del llanto, como si los demás fueran indiferentes.
    Fei Du frunció el ceño, sintiendo algo vagamente.
    En repetidas ocasiones acudió a la oficina de la ciudad para informar que ya estaba
muy familiarizado con el camino, y aunque nadie lo notó, entró solo en el edificio,
pensando en hacer una llamada telefónica, y se topó con Luo Wenzhou en la esquina
de la puerta del baño.
    Los párpados de Luo Wenzhou eran bastante obvios porque se había quedado
despierto hasta tarde y tenía un pliegue de nuevo. Tenía un olor a humo.
Simplemente se lavaba la cara con agua fría. Las gotas de agua en su rostro le caían
por el cuello. Camiseta. El pecho estaba mojado y no se veía nada por dentro. Los
ojos de Fei Du recorrieron su pecho discretamente a través de la cintura. Si su ojo
desnudo también puede actuar como una cámara, debe haber roto más de diez
primeros planos en un instante.
    Después de mirar lo suficiente, Fei Du levantó las gafas de sol y el caballero emitió
un comentario de apertura: "¿Por qué, hubo un registro anterior antes de que el caso
de Xiling fuera desenterrado ayer?"
    Cuando se trataba de matar y prender fuego, el apellido Fei respondió más rápido
que nadie. Luo Wenzhou no tenía energía y se sorprendió, y asintió muy cansado.
    "Es un gran problema", Fei Du sostuvo su mano y miró por la ventana, y dijo:
"Este tipo de ocasión generalmente viene con los padres. Creo que estos padres son
un poco mayores, ¿cuánto cavas hacia adelante? Años?
    "Veintidós años". Cuando Luo Wenzhou dijo su voz, se sintió un poco ronco y se
aclaró la garganta. "El caso de Guo Fei en la montaña Lianhua ocurrió hace 20 años,
pero antes ocurrieron víctimas similares y casos similares. Sucedió dos años antes
desde la muerte de Wu Guangchuan, nunca se ha detenido ".
    Fei Du encontró una caja de mentas de su bolsillo y se la entregó.
    "Previamente se piensa que es una pandilla", suspiró Luo Wenzhou. "Todos los
años, hay varios casos de niños desaparecidos. La mayoría de ellos no se encuentran.
Solo pueden recolectar muestras de sangre y ADN. Alguien informará de niños
sospechosos que mendigan más tarde. O mantenga estos registros para probar
suerte cuando se apodera de pandillas de trata de personas. Estos niños perdidos no
pueden ver personas ni morir, y es difícil definir la situación. Por lo general, la fuerza
policial de primera línea es responsable de la investigación. En general, solo hay uno
Los registros de fin de año se presentan a continuación. Mientras los datos no
parezcan escandalosos, nadie prestará mucha atención ".
               
 
 
                        "¿Pero los viejos criminales que manejaron el viejo caso de Lotus
Mountain todavía están en el cargo hace unos años? En caso de que uno o dos de
ellos, como su maestro, no se olviden de ese caso, me temo que ya han encontrado
el problema, a menos que los casos posteriores sean todos Falta el enlace clave: "La
respuesta de Fei Du fue un poco aterradora", es la parte que tortura a los padres de
la víctima más tarde, ¿verdad? "
    Luo Wenzhou no dijo una palabra y masticó la menta.
    "Supongamos que hay una pandilla que usa niñas inofensivas para acercarse al
objetivo, y los dioses, sin saberlo, se llevan a esas niñas, creo que no deberían estar
dispuestas a ser notorias", dijo Fei Du, "a la familia de la víctima". El acto de acosar el
teléfono es demasiado "individual" y no interesa al "grupo". El "grupo" quiere una
niña en su adolescencia, pero la persona que acosa las llamadas quiere torturar a los
padres de la niña. 'El cebo' está fuera de control ".
    Hace veinte años, Su Xiaolan y veinte años después, Su Luozhan.
    ¿Por qué hay algo que todos tienen, excepto yo? Padres, familias, todo lo que no
tengo, quiero destruirlos.
    Guo Heng recibió la llamada de una estación de basura en el campo salvaje. La
única forma de llegar allí era una estación de peaje. Después de varias
investigaciones, la persona que llamó aparentemente no pasó por la estación de
peaje, sino después de desviar la carretera nacional. De repente estacionado al
costado del camino, con el secuestrado Guo Fei subió una gran pendiente e hizo la
llamada telefónica.
    A primera vista, este incidente tuvo muchas ilógicas, pero Guo Heng envió
especulaciones de que no sería posible recuperarlo más tarde, por lo que la policía
que investiga el caso Lianhuashan no lo aceptó.
    La chica en el teléfono no hablaba, pero estaba gritando ¿La campana en la caja de
lápices hizo que la familia de Guo Fei diera por sentado que el grito fue hecho por Guo
Fei, pero ... si la chica en el teléfono no era Guo Fei?
    Si Guo Fei había sido asesinado en ese momento, el asesino condujo a su pequeño
cómplice, se alejó en el desierto, buscando un buen lugar para lidiar con el cadáver,
durante el cual la niña de repente no pudo soportar la presión psicológica y estalló, y
salió corriendo del auto del asesino. .
    Luo Wenzhou cerró los ojos suavemente, imaginando lo que el retorcido gángster
pensó en ese momento ... ¿miedo? Asqueroso? Increíble? ¿Todavía está lleno de celos
retorcidos y odio?
    Se encontró totalmente incapaz de imaginar.
    Al igual que muchas personas que han vivido en paz desde que eran jóvenes,
dígales que adivinen desde el aire qué hacer si el fuego arde repentinamente en su
puerta. Lo que viene a la mente de la mayoría de las personas es siempre "¿Qué debo
limpiar?" Y "Cómo tratar con familiares y amigos" "Amigos juntos", "cómo garantizar
las necesidades básicas de la vida en el camino para escapar" y otros planes similares
de "desafío de supervivencia salvaje".
    Como un adulto de mentalidad normal, Luo Wenzhou, incluso después de
numerosos resúmenes inductivos de todo tipo de motivos criminales extraños, solo
puede usar algunas palabras que flotan en el papel para especular sobre el estado
mental de la niña ese año.
    ¿Por qué no han sucedido cosas similares en los últimos 20 años?
    ¿Qué tipo de conexión había entre Su Xiaolan en ese momento y Su Luozhan hoy,
la madre y la hija deformadas?
    Fei Du preguntó: "¿Puedes dejarme entrar en secreto y hablar con Su Luozhan?"
    Luo Wenzhou volvió a Dios y dijo en su corazón, ¿no es una tontería?
    Él solo planeó declinar, y levantó la vista, solo para ver a Fei Du apoyado en la
pared opuesta al corredor, sus ojos cayeron en silencio sobre sí mismo, rara vez notó
la mirada de Fei Du, porque entre adultos, a menos que fuera para pelear o tienen la
intención de enamorarse, de lo contrario, por lo general, no se miran a los ojos el uno
al otro sin cesar, y en la impresión, los ojos de Fei Du son mayormente severos, fríos,
ridículos ... cada pestaña levantada los dos gritaron al unísono "No me gustan tus
ojos".
    Nunca ha sido tan tranquilo e inofensivo como esta vez, incluso con la frase
"secretamente" de Fei Du. Luo Wenzhou tuvo que sentir cariñosamente un poco de
sabor suave. Estaba estancado y quería soltar la frase "Pedo, abierto "¿Qué broma?"
    ¡Esta es la inferioridad de los hombres!
    Luo Wenzhou se lamentó en su corazón, pero su tono aún se suavizó
involuntariamente: "Me temo que eso no es posible, no es conforme".
    "Déjame ver un interrogatorio la última vez ..."
    "Eso fue aprobado específicamente por el liderazgo".
    "Deje que lo apruebe nuevamente, después de todo, hablé directamente con Su
Luozhan", Fei Du reveló su sonrisa habitual, cínica y ridícula, "y escribí un estudio
sobre la 'víctima' antes. Afortunadamente, tuve la suerte de ser visto por un maestro
no hace mucho, y fui incluido en los materiales de referencia de los libros de texto de
la tercera edición de disciplinas relacionadas. Por cierto, en abril de este año, también
obtuve un puesto de posgrado en psicología aplicada de la Universidad Yan Gong. En
septiembre, tal vez podría contarse la mitad de una persona con información
privilegiada: Equipo Luo, ¿llamarías y preguntarías al líder que fue muy flexible la
última vez?
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Qué demonios es esta vez!