Capítulo 154

. Edmond Dontes 25.
 
 
                        Después de engañar a la niebla, la cara sofocada finalmente reveló la
verdad libre de polvo.
    Fei Chengyu abrochó el otro extremo del anillo de metal en el cuello delgado de la
mujer, se agachó y le preguntó muy suavemente: "Bebé, ¿quién te dio la
contraseña?"
    La tez pálida del niño era como una muñeca de cerámica fantasmal, como si
hubiera perdido la capacidad de hablar.
    Solía ser tan débil, tan débil, que sus miembros eran todos muebles, no podía
comprender su propio destino, ni podía salir de la prisión de los demás.
    "¿Qué escuchaste?" Fei Chengyu pasó por el cabello del niño con una mano
maloliente. "Los niños buenos no deberían escuchar a los adultos, sé que no lo dijiste
en serio, no lo dijiste en serio, ¿verdad?"
    Fei Du recordó que ese estúpido muchacho sacudió la cabeza inconscientemente.
    ¿Por qué sacudes la cabeza? Pensó Fei, si una persona puede retroceder en el
tiempo y enfrentarse cara a cara con su pasado, lo primero que tiene que hacer es
girar la cabeza del niño.
    De todos los sentimientos negativos profundos en el mundo, el odio al yo débil e
incompetente es siempre el más intenso e insufrible, por lo que las personas a
menudo no pueden soportarlo, por lo que siempre deben darse la vuelta para culpar a
otras personas y cosas.
    Fei Chengyu vio su leve movimiento de cabeza, luego sonrió, señaló a la mujer que
estaba rodando un vaso de escoria en el suelo y dijo: "Los niños no cometieron
errores intencionalmente. Si cometen errores, deben ser seducidos por adultos sin
escrúpulos. ¿Debemos castigarla?
    Fei Du no se atrevió a mirarla a los ojos, pero se vio obligado a verlos. Sus ojos
estaban tan oscuros y entumecidos como siempre, como un cadáver, y lo besaron
enérgicamente ese día, como si solo lo hubiera imaginado. Como Alucinaciones.
    Fei Chengyu le hizo señas, pero Fei Dú no pudo contenerse, y el hombre se
impacientó, y cerró directamente el anillo de metal en el cuello del niño: dos hebillas,
que estaban abrochadas en ambos cuellos. Un extremo está apretado, un extremo se
puede aflojar y el control está en la punta de las manos pálidas y débiles.
    Mientras apretara el puño, podría ser relevado de la insoportable asfixia, y esta
acción casi se ha convertido en su reflejo en innumerables repetidos fortalecimientos
y entrenamientos.
    ¿Por qué olvidó cómo llegó al sótano?
    ¿Por qué oscurece todos los recuerdos relacionados con su madre?
    ¿Por qué la mujer en su sueño siempre está llena de resentimiento?
    ¿Por qué se puede poner esa cara sofocada en alguien y perturbar su sueño en
cualquier momento?
    "¡Fei Du, Fei Du!"
    El cuerpo de Fei Du se sacudió tanto que Luo Wenzhou lo sacudió violentamente, y
Fei Du se volvió hacia Dios, y luego pareció que alguien le sostenía el cuello y no
podía respirar al toser.
    Luo Wenzhou no esperaba que sus dos interrogatorios en realidad pidieran una
reacción tan grande, y se sintió asustado por él por un tiempo. Al escuchar el sonido
desgarrador, Luo Wenzhou sospechaba que tosía sus pulmones y no podía evitar
tocarlo. Garganta, quién sabe, extendió la mano y la aturdió, Fei Dú se emocionó, lo
empujó, dio dos pasos bajo sus pies y se arrodilló en la taza de té que había caído al
suelo.
    Por un momento, Luo Wenzhou sintió que casi una sombra feroz había brillado en
sus ojos ligeramente más claros, como un monstruo que había sido sellado durante
muchos años.
               
 
 
                        Luo Wenzhou contuvo el aliento, se puso en cuclillas cuidadosamente
siguiendo a Fei Du y extendió una mano hacia él con miedo, temblando frente a sus
ojos: "Bebé, soy yo".
    Las pestañas al final de los ojos de Fei Du son más largas que en otros lugares,
ligeramente húmedas por el sudor frío, y las esquinas de ese ojo están pintadas
extremadamente oscuras y delgadas, como talladas por la punta de un cuchillo. La
mirada era como un cuchillo afilado, y se detuvo un momento en la mano de Luo
Wenzhou. El alma de Fei Du pareció regresar. Bajó un poco los ojos y dejó que la
mano de Luo Wenzhou descansara sobre su hombro.
    Luo Wenzhou sostuvo suavemente su brazo, sintiendo que los músculos de su
brazo que eran demasiado flojos para levantarlo estaban tan estirados: "Háblame".
    Fei Du abrió la boca y un gas sangriento salió de su garganta, incapaz de hablar.
    "Entonces yo ..." Luo Wenzhou estaba un poco abrumado, luego, sus ojos se
posaron en los labios sin sangre de Fei Du, y soltó, "¿Déjame besar la oficina
central?"
    Después de que terminó de hablar, también sintió que esto sonaba bastante
ridículo. Sin embargo, fue inconveniente para él compensarlo. Agarró el brazo de Fei
Du por su propia iniciativa, detuvo a la persona y se detuvo muy cerca del otro lado.
Con los ojos de Fei Du entrecerrados, la pupila parecía estar ligeramente agrandada,
luego pareció reconocerlo, y pronto luchó por calmarse por la fuerza.
    Luo Wenzhou suspiró y patrullaba su frente, el puente de su nariz y labios.
    Fei cerró los ojos y presionó su respiración rápida extremadamente baja y muy
lentamente. Estaba acostumbrado a esto, siempre restringido, y nunca le importó
cómo se sentía, pero juzgó cómo los demás deberían basarse en las reacciones de los
demás.
    Incluso trató de sonreír a Luo Wenzhou, lo que hizo que Luo Wenzhou se asustara
aún más.
    "Fei ... hey, Fei Chengyu trajo a una persona y fue directamente al sótano después
de entrar por la puerta. Mi madre trató de detenerlo, pero falló", dijo Fei Du con voz
ronca. "Escuché el movimiento, Los escuché hablar, y rápidamente puse todo de
nuevo en su lugar y me escondí en ese armario, pensando que esta vez pasaría, pero
fui negligente ".
    "¿Qué?"
    "Revisé su computadora, y Fei Chengyu se acercó y descubrió que su computadora
portátil estaba caliente".
    Luo Wenzhou dijo cómo se ven las películas de guerra de espías. Frotó la muñeca
de Fei Du y preguntó suavemente: "¿Te acuerdas?"
    "Tenía solo diez años. Fei Chengyu no creía que obtuviera la contraseña. Mi madre
trató de detenerlo una vez más en el sótano ese día, por lo que Fei Chengyu cree que
fue ella quien me apuñaló para pasar por el sótano. Ella ya no tenía "Obediencia". Fei
Du se contuvo la garganta, parecía querer toser de nuevo, y luego regresó por la
fuerza, "frente a un extraño, su mascota era realmente rebelde, ese día Fei Chengyu
estaba muy enojado y ella casi muerta.".
    "En frente de un extraño ... ¿con usted?", Preguntó suavemente Luo Wenzhou,
"¿Olvidó ese recuerdo debido a esto?"
    Fei Du no quería mentirle, pero tampoco quería hablar con la gente, por lo que no
respondió e invirtió el tema sin rodeos. Dijo: "La persona que Fei Chengyu traída a
casa es muy alta, Fei Chengyu mide más de 1,8 metros. Era media cabeza más alto
que él. Tenía treinta o cuarenta años, llevaba un par de ciruelas y un lunar en el
rabillo del ojo. Solo he visto a esta persona una vez ".
    Luo Wenzhou estaba atrapado con un millar de preguntas en su corazón. Después
de escuchar esto, primero tuvo que hacer cola: "Usa anteojos, hay un lunar en el
rabillo del ojo, ¿está seguro?"
               
 
 
                        Dijo, apresurando su teléfono celular sin mirar la docena de llamadas
perdidas, llamando un archivo tomado por el teléfono celular y ampliando la oscura
foto de una pulgada arriba: "¿Es esta la persona?"
    Fei Du vio el "Fan Siyuan" claramente marcado en el currículum junto a la foto.
    "Cambié esta foto con una foto en el archivo y la robé", dijo Luo Wenzhou,
"Espera, ¿no has visto la lista y los detalles de las personas que participaron en el
proyecto del álbum? Incluso la hija de Lao Yang ¿Cada escuela primaria sabe que no
has visto la foto de Fan Siyuan? "
    "No", Fei Du sacudió lentamente la cabeza, pero sus pensamientos rápidamente se
convirtieron en innumerables pensamientos. "No, hay información detallada sobre el
hermano mayor Zhang Bureau, la unidad de trabajo de la prometida de Lu Bureau, e
incluso la dirección de los padres del maestro Pan ... Pero sin Fan Siyuan, el nombre
parece mencionarse solo en la introducción del líder del proyecto de libro ilustrado ".
    En otras palabras, entre los materiales proporcionados por el fantasma interno a
Fei Chengyu, ¡solo se simplificó la parte sobre Fan Siyuan!
    "Dijiste que era invierno", preguntó Luo Wenzhou, "¿estás seguro de esta
temporada?"
    "Está bien, me voy de vacaciones de invierno" Fei Du levantó la vista "¿Cuándo Fan
Siyuan 'saltó al mar'?"
    "Años antes del calendario gregoriano", Luo Wenzhou simplemente se sentó en el
suelo. "Es decir, ¡Fan Siyuan no estaba realmente muerto ese año, y tenía una
conexión con Fei Chengyu!"
    ¡Esa organización reunió a innumerables criminales buscados asaltados como Lu
Guosheng, y Fan Siyuan también era un sospechoso que buscaba escapar!
    "¿Qué dijeron en el sótano?"
    Fei Du cerró los ojos.
    "No es difícil dominarlos por completo", dijo el hombre con gafas lentamente.
"¿Sabes cómo vender el águila? Si quieres domarlo, primero debes debilitarlo, no te
angusties, es necesario tener hambre adecuadamente".
    Fei Chengyu preguntó: "¿Hambre?"
    "Lo alimentas demasiado, el costo total, con el tiempo, será insaciable, las
herramientas no son obedientes y se pulirán bien. ¿Cómo puede alguien afilar un
cuchillo por miedo a romperlo?" El hombre se rió con frialdad ". Sabes que tengo
algunas personas, pero no muchas. Si quieres que te ayude con esto, tienes que
darme más apoyo ".
    Fei Chengyu se echó a reír: "¿Cuál es tu mano de obra ... qué dices? Cuando
luchas por la justicia, ¿los que" salvan "?"
    "Fei no siempre me saluda", se rió el hombre, "pero sí, funcionan y son obedientes.
El odio y el trauma son buenos recursos que pueden hacer que las personas se
sientan bien y vean cómo las usa". ".
    "Fei Chengyu debería descubrir que" ellos "tienen otros financiadores, y están
insatisfechos, y quieren controlarlos por completo" ellos ". Fei Du susurró:" Fan
Siyuan es su "asesor" "
    El cerebro de Luo Wenzhou estaba girando a gran velocidad: "Recogieron
criminales desesperados y buscados, incluido Fan Siyuan, un meticuloso asesino en
serie que conoce a la policía, pero de hecho Fan Siyuan tenía una relación con Fei
Chengyu de antemano. Trabajó para Fei Chengyu. , Sumérgete y planta a su propia
gente en todas partes ... "
    Fei Du tomó sus palabras: "Estableció la alianza de venganza" recitadora ", y las
usó para cavar en otros financiadores excepto Fei Chengyu, dejó que la organización
doliera, no tomó ninguna decisión, y finalmente regresó solo al control de Fei
Chengyu ".
               
 
 
                        Todos los pensamientos de Fei Du e incluso algunas de sus propias
prácticas no fueron inventadas por los propios estudiantes, las semillas de esos
pensamientos están profundamente en su conciencia.
    Todavía hay mucho dinero y energía para llevar a cabo este plan. Hay una fuente a
la vez, pero esta fuente no es ahora, pero hace una docena de años, este plan tomó
más tiempo de lo esperado, y el "recitador" Es una fuerza independiente de terceros,
y se ha mezclado en la organización en más de diez años de operación.
    Cementerio costero, Zhou's, Wei Zhanhong, Hive ... Estos nidos y fuentes de
fondos fueron excavados uno por uno como Fei Chengyu esperaba ese año. Si no
fuera por la conciencia de Fei Chengyu, entonces tendría que cumplir su deseo. Ya
    "Espera", Luo Wenzhou agitó su mano "Espera un momento, ¿no me estás
diciendo, estás seguro de que Fei Chengyu se ha convertido en un vegetal hace tres
años? ¿Un vegetal es una mano negra detrás de escena?"
    Fei Du lo miró en silencio.
    Por un momento, Luo Wenzhou sintió como si sintiera lo que iba a decir, y de
repente se levantó.
    Fei Du dijo: "Fei Chengyu se ha vuelto vegetativo, pero todavía estoy vivo".
    Luo Wenzhou se puso irritable: "¡Cállate!"
    "¿Quién te dijo que Fei Chengyu se ha vuelto vegetativo?" Fei Du lo ignoró y no le
importó el borde del abrigo empapado en té, "Soy yo".
    Luo Wenzhou: "¡Callate, Du!"
    "Tengo una relación cercana con la policía y he utilizado todos los medios para
unirme al proyecto del segundo álbum, que puede monitorear el progreso de cada
caso en tiempo real y ayudarlo a obtener un informe de caso" ideal ". Fei Du dijo:"
Todavía tengo mi propia gente, tal como piensa Fan Siyuan: tal vez Fei Chengyu está
fingiendo, soy su cómplice, tal vez soy el padre directo y me convertí en su único
heredero ... "
    Luo Wenzhou lo arrastró directamente desde el suelo: "Dije que no me gusta ..."
    "Hermano", suspiró Fei Du, y le dio unas palmaditas en el dorso de su mano.
"Acabo de decir la posibilidad más razonable ahora, y no dije que realmente lo hice.
Estoy cerca de usted, si tiene un propósito, no será posible que se desarrolle hasta
este punto ".
    Luo Wenzhou: "..."
    "Eso es demasiado trabajo, no es estético". Fei Du le quitó el collar de la mano a
Luo Wenzhou, alisó los pliegues de su tapeta y levantó su teléfono móvil. La llamada
perdida mostró "Sanatorio Binhai" Fei Du miró a Luo Wenzhou, presionó el altavoz
frente a él y marcó de nuevo.
    Tan pronto como se contestó la llamada, respondió apresuradamente: "¡Fei Zong!
Te hice tres llamadas y no respondiste, y morí a toda prisa: ¡tu padre está perdido!"
    Fei Du preguntó sin dudar: "¿Qué significa estar perdido?"
    "No, no lo sé. La vigilancia se cortó. Estuvo bien durante las rondas de anoche.
¡Desapareció en la mañana!"
    Fei Duo colgó el teléfono: "Parece que el guión que eligieron es relativamente
suave y no me dejó 'tío'".
    En el segundo hospital, Lu Youliang no sabía a quién veía, y de repente se levantó.
Tao Ran tuvo dificultades para moverse. No pudo darse la vuelta por un momento.
Solo pudo escuchar una oleada de pasos acercándose.
    Lu Youliang: "Queridos todos, esto es ..."
    "El buró de tierras", dijo la esquina, "acabamos de enterarnos de que el equipo de
investigación criminal está persiguiendo dos vehículos sospechosos. Uno de ellos tiene
una persona llamada Yang Xin, cuya madre Fu Jiahui es sospechosa de estar
involucrada en tapping ilegal y fugas. Se cree que es la sospechosa del asesinato de
Yin Ping ".
    Finalmente, Tao Ran giró la silla de ruedas con un brazo apenas movible y cuando
vio al investigador que venía del hospital, Xiao Wu parecía haber hecho algo mal y
siguió a los investigadores con inquietud.
    "Diputado Tao", susurró Xiao Wu, "ellos ... estos líderes de repente me
preguntaron, no me atreví a esconderme ..."
    Al mismo tiempo, Lang Qiao, que no había podido contactar a Luo Wenzhou por el
momento, acababa de regresar a la oficina municipal y vio a dos investigadores
llevándose al Director Zeng.
    "Director", Lang Qiao miró: "¿Cuál es la situación?"
    Zeng Guangling sacudió la cabeza solemnemente.
    "Ayude en la investigación", uno de los investigadores asintió gentilmente a Lang
Qiao, "este compañero, por favor, también escriba temporalmente un informe sobre
el progreso de su trabajo y envíelo, gracias por su cooperación".
    Lang Qiao: "Oh ..."
    Un colega la sacó de un lado y cuando el Director Zeng se fue, le susurró a Lang
Qiao: "¿Sabes cuántos problemas de monitoreo tenemos?"
    Langqiao lo miró de alguna manera.
    "Debido a esto, el antiguo Buró de Zhang se retiró a la segunda línea y fue llevado
a investigar, pero debido a que el costo es relativamente bajo, los fabricantes de
instalación y mantenimiento no necesitaron acudir al gran líder de acuerdo con las
regulaciones. El trabajo administrativo en ese momento era del Director Zeng. Sí,
escuché que los fabricantes son un poco complicados ".
    Tan pronto como Fei Du en la villa colgó y llamó al sanatorio Binhai, la asistente
Miao llamó de inmediato. La asistente Miao estaba un poco nerviosa: "General Fei ...
¿Puede volver a la compañía ahora?"
    Fei Du preguntó, no demasiado accidentalmente, "¿cómo?"
    "Alguien dice ser un oficial de policía y quiere verificar una inversión en nuestra
compañía ese año ..."