Capítulo 44

. HUMBERT HUMBERT 11.
 
 
                        Fei Du de repente sonrió. Lanzó un beso a la cámara de vigilancia en
la habitación: "Es broma".
    Se inclinó para sacar una pequeña tarjeta de condolencia del escritorio, era parte
del servicio especial de este sanitario privado de alta gama. Para los miembros de la
familia en el lecho de enfermedad que ya no podían comunicarse, era difícil mantener
una conversación unilateral todo el tiempo. Entonces, el sanitario proporcionó
bolígrafos y pequeñas tarjetas para que los visitantes pudieran escribir algunas
palabras de aliento y dejar que sus buenos deseos sean más tangibles. 
    Fei Du miró al hombre con una mirada un poco burlona y escribió una frase:
"Espero que aguantes un par de años más".
    Este sanitario privado era bastante caro. El dinero que se necesitó para mantenerlo
acostado allí fue suficiente para alimentar a un puñado de médicos y enfermeras. 
    Después de todo, para algunas personas, este era el único bien que podía aportar
a quienes lo rodeaban.
    El sol estaba caliente afuera, pero el aire acondicionado en la UCI estaba
trabajando diligentemente para mantener constante la temperatura ambiente. Casi se
sintió un poco frío.
    Fei Du terminó de enviar su mensaje "es bueno verte sufrir", como si terminara
algún tipo de ceremonia anual. Se subió a su automóvil para regresar a la ciudad
solo. 
    Desde el sanatorio en la orilla del mar hasta la ciudad de Yan-cheng, por lo general
era un viaje de cuatro horas sin tráfico. Fei Du había hecho una cita con el Dr. Bai
para obtener un libro de él esa noche. Había cerrado oficialmente los años de
consultas periódicas, pero mantuvo la amistad con el Dr. Bai y, a veces, le prestó
libros.
    Un día entero de manejo, visitas al hospital, leer un libro sobre enfermedades
mentales e irse a la cama a medianoche; si todo iba bien, esto sería todo lo que había
planeado para su vigésimo segundo cumpleaños.
    Fei Du era normalmente del tipo que iba donde fuera el ajetreo. Pero aquellos
cercanos a él sabían que en los días de su cumpleaños, el aniversario de su madre y
otras vacaciones con el tema de la reunión, generalmente era difícil de
encontrar. Incluso las personas egocéntricas como Zhang Donglai sabían que no lo
molestarían, incluso si quisieran, era prácticamente imposible. Porque durante esos
días, su teléfono celular las 24 horas del día, los 7 días de la semana, definitivamente
nunca fue accesible.
    Hoy, el tráfico de regreso a Yancheng era malo. Ya estuvo atrapado al volante
durante una hora. Fei Du estaba un poco cansado, pero no podía hacer mucho más
que esperar. Para mantenerse despierto, encendió la radio. El canal de noticias cubría
el caso de la niña desaparecida, transmitiendo el anuncio de la Oficina de Policía de
Yancheng para alentar a todos los ciudadanos a presentar pruebas.
    “... Especialmente cerca de la escuela, el YMCA y los campamentos de verano. Si
ve alguna actividad sospechosa, no dude en llamar a XXXX ... Además, aquí nos
gustaría recordarles a los padres que están escuchando nuestro programa: estamos
en pleno receso de verano. Por favor, preste especial atención a la seguridad de su
hijo ... "
   
    "¿Cómo es que el programa terminó hablando de no nadar en un estanque salvaje
...?" Luo Wenzhou apenas regresó a la oficina antes de las cinco. Estaba tan reseco
que su alma se había evaporado casi por completo de su cabeza. Descaradamente,
vertió el té de la tetera de otra persona y lo tragó.
    Cuando Lang Qiao se apresuró a detenerlo, ya era demasiado tarde.
    Lang Qiao se lamentó: "Jefe, ese es mi té de dieta ..."
    Luo Wenzhou hizo una pausa por un segundo, pero luego continuó terminando el
resto; en ese momento, cualquier líquido sería suficiente para él, incluso el
Dietetico. Después, se limpió la boca y dijo: “¿Alguna actualización del departamento
de Qutong? ¿Encontraste a Xu Wenchao y Su Xiaolan?
               
 
 
                        “Verificamos todas las cámaras de vigilancia cercanas. Hubo más de
40 visitantes en ese vecindario, y eso es solo contar los repartidores para paquetes,
comida para llevar, leche y los agentes de bienes raíces que muestran
apartamentos. Afortunadamente, la mayoría de ellos usaban los uniformes de sus
compañías, por lo que pudimos rastrearlos y confirmar sus identidades llamando a las
compañías. Lo redujimos a cuatro sospechosos y llevamos a los cuatro a la oficina
para entrevistarlos ”. Lang Qiao dijo: “Además, enumeramos a todas las personas que
entraron o salieron del vecindario durante la temporada baja. Había alrededor de 80,
y todavía estamos en el proceso de verificar sus identificaciones con los registros del
Comité de Residentes de Vecindad ”.
    Al escuchar esto, la cabeza de Luo Wenzhou, ya hinchada debido al
sobrecalentamiento, de repente se duplicó en tamaño.
    Gracias a Dios que había suficientes personas en este caso. De lo contrario, no
podía imaginar cuánto tiempo llevaría revisar todo.
    Lang Qiao continuó: “Xu Wenchao ha sido encontrado. Tao Ran está hablando con
él allí ahora mismo. Su Xiaolan no puede venir. Ella ya no está ...
    Luo Wenzhou preguntó casualmente: “¿Ya no está aquí? ¿Está fuera de la ciudad o
del campo?
    Lang Qiao: “No... Ella no está fuera de la ciudad. Ella está fuera del planeta,
falleció ".
    Los pasos de Luo Wenzhou disminuyeron: “¿Ya? Pensé que tenía nuestra edad.
    “Después de ese incidente, la niña estaba básicamente perdida. Su carrera de
bailarina no despegó. Sus calificaciones apenas eran lo suficientemente buenas para
una escuela secundaria profesional, pero ni siquiera terminó eso. Después de dejar la
escuela secundaria, no tenía un trabajo estable. Gracias a su buena apariencia,
estuvo brevemente con algunos hombres ricos y quedó embarazada antes de los 21
años. Después de tener el hijo, la vida tampoco mejoró. Más tarde, se enfermó y
falleció hace dos meses. Aquí están sus archivos ".
    Lang Qiao le entregó una carpeta muy delgada. Luo Wenzhou comenzó a hojear.
    Terminó en poco tiempo, porque su vida era demasiado corta y no valía la pena
mencionarlo. La carpeta contenía su dirección expirada, su número de teléfono y dos
registros de morosidad en la escuela: una para una pelea de borrachos, y la otra fue
un arresto por desafío. También estaba su certificado de defunción.
    Lo último en esa carpeta fue una foto reciente de ella. Una mujer de treinta años,
ya había sido maltratada por la vida en una criatura fantasmal. Sus mejillas
huesudas, su mandíbula sobresaliente y sus líneas de risa estaban cubiertas por el
resto de un maquillaje barato. Tenías que mirar muy de cerca para decir que la mujer
solía ser una niña bonita en sus primeros años.
    Luo Wenzhou y Lang Qiao se miraron sin palabras en el largo pasillo. Entonces,
este fue el final de la última chica con suerte que sobrevivió ...
    "Cap ', ¿sabes qué?" Lang Qiao dijo: "A veces, cuando veo cosas como esta, creo
que la vida misma es fea".
    Luo Wenzhou golpeó la parte posterior de su cabeza con la carpeta de papel kraft:
"Siempre pensando ... ¿Por qué no renuncias al trabajo y te conviertes en
escritora? Ahora nuestra prioridad número uno es encontrar a Qu Tong. Dime, ¿qué
hace este Xu Wenchao?
    Xu Wenchao era un fotógrafo independiente.
    Era alto y ordenado, y parecía bien educado. De repente convocado a la estación
de policía, el hombre estaba comprensiblemente un poco nervioso. Sus manos se
retorcieron debajo de la mesa.
    Tao Ran le sirvió una taza de agua: “No tengas miedo. Solo queremos molestarte
para que recuerdes algunas cosas.
    Xu Wenchao miró hacia abajo con los labios fruncidos. Dijo "Gracias" a Tao Ran,
pero evitó sus ojos.
               
 
 
                        Luo Wenzhou y Lang Qiao estaban parados frente al
monitor. Escucharon a Tao Ran preguntar suavemente: "¿Asistió a la escuela
secundaria Jing Xiu?"
    Xu Wenchao tomó un sorbo de agua tibia con elegancia, luego dijo: "Sí".
    "¿Te acuerdas de un compañero de clase llamado Su Xiaolan?"
    Las yemas de los dedos de Xu Wenchao temblaron inadvertidamente. Después de
una larga pausa, habló en voz muy baja y lenta: "Sí". 
    Tao Ran preguntó: "¿Podrías decir más sobre ella?"
    Era una pregunta muy clara, pero Xu Wenchao parecía haberla perdido. Dudó y
luego preguntó: "¿Perdón?"
    Tao Ran: "Di más sobre Su Xiaolan".
    Los dedos de su rodilla se apretaron aún más. Sus nudillos se pusieron blancos:
“Oh. Yo ... perdí contacto con ella por muchos años. Ella ... era una chica extrovertida
...
    “Ella tenía el pelo largo. A ella le gustaba usar vestidos con estampados florales.
    Tanto Tao Ran como los demás frente al monitor casi saltaron a esa frase.
    Xu Wenchao dejó de hablar abruptamente. Sus ojos vagaron entre Tao Ran y el
otro tomador de notas en la habitación, y de repente preguntó: “¿Me encontraste por
el caso de la niña desaparecida? Lo escuché por la radio en mi camino hacia aquí.
    "Déjame ser sincero contigo". Tao Ran dijo: "¿Cuánto sabes sobre el caso de
secuestro y asesinato de Wu Guangchuan?"
    Xu Wenchao reflexionó un momento y luego dijo: “No mucho. Yo era bastante
joven en aquel entonces. No dejarían que un niño supiera demasiado sobre estas
cosas, ¿verdad?
    Tao Ran dijo: "Pero el padre de una de las víctimas nos dijo que había acudido a
usted antes y que la razón por la que Su Xiaolan sobrevivió fue porque lo alarmó para
que interviniera".
    "Um ... Han pasado más de veinte años. Mi memoria es un poco escamosa ahora ".
    Tao Ran dijo pacientemente: “El padre de la víctima solía seguir a algunos de tus
maestros, y una vez se topó contigo mientras seguías a Wu Guangchuan, así que te
preguntó por qué. Ustedes dos sospecharon que Wu Guangchuan tuvo alguna mala
conducta, y ustedes dos lo investigaron en secreto juntos. ¿Te acuerdas?"
    Xu Wenchao se calló de nuevo. Esta vez, se detuvo durante largos minutos antes
de finalmente volver a hablar: “Es posible. No puedo estar seguro.
    Hablar con este hombre requirió mucha energía. Todavía no era sospechoso, por lo
que el investigador no pudo hacer mucho cuando se detuvo a pensar, aparte de
esperar a que escupiera una oración cada medio año como un retrasado. Lo que es
peor, la oración generalmente era algo así como "Quizás", "¿en serio?", "Es posible",
"No estoy seguro", o alguna combinación de ellas.
    Tao Ran fue con él durante más de una hora y terminó dos botellas de agua, pero
Xu Wenchao siguió jugando tonto, con una expresión melancólica distraída en su
rostro.
    Lang Qiao dijo: "Me gustaría poder patear su trasero - Jefe, ¿crees que es
culpable?"
    "¿Basado en el 'vestido floral'?" Luo Wenzhou sacudió la cabeza, “Las reglas en la
escuela secundaria eran bastante estrictas, especialmente hace 20 años. Todos los
estudiantes tenían que usar el uniforme escolar. Las niñas tenían que cortarse el pelo
o ponerse una cola de caballo. Probablemente solo a muy pocos estudiantes del
equipo de baile se les permitió romper un poco el código de vestimenta para las
necesidades de rendimiento. Su Xiaolan fue el único en su clase. No es sorprendente
que lo recordara. Pero..."
               
 
 
                        Tao Ran le preguntó a Xu Wenchao: “Pero me resulta difícil de
entender: en aquel entonces, el caso de Wu Guangchuan era muy grande. Y para ti
especialmente, porque estuviste directamente involucrado en ello. ¿Cómo es que no
recuerdas ningún detalle?
    Xu Wenchao respondió con una sonrisa dócil: “Tuve una fiebre severa durante la
secundaria. Una seria. Casi muero. Mi memoria estaba más o menos herida,
creo. Soy un poco lento por eso también. Lo siento, señor.
    Parecía una explicación legítima. Tao Ran asintió con impotencia: "¿Está casado,
Sr. Xu?"
    Xu Wenchao sacudió la cabeza.
    "Entonces, en la noche del 27 de este mes, ¿dónde estabas?"
    Esta vez, Xu Wenchao no se tomó el tiempo para pensar. En cambio, respondió de
inmediato: "En casa".
    "¿Solo?"
    "Como persona soltera, por supuesto, sola".
    "¿Qué estabas haciendo en casa?"
    "Leyendo ... estaba leyendo un libro sobre técnicas de composición fotográfica".
    Los ojos de Tao Ran se volvieron más agudos: "Sr. Xu, ¿podrías cumplir con la
investigación y dejarnos examinar tu cámara de tablero?
    "Por supuesto. Mi auto está estacionado afuera ”. Xu Wenchao lo miró con calma:
“¿Tienes alguna otra pregunta? Si no, ¿puedo irme ahora? Porque tengo algo de
trabajo que hacer mañana y necesito prepararme ".
    Tao Ran se volvió para mirar a la cámara y escuchó la voz de Luo Wenzhou sobre
el auricular: “Déjalo ir. He arreglado las cosas, será monitoreado las 24 horas, los 7
días de la semana.
    Tao Ran se levantó y le estrechó la mano a Xu Wenchao: “Está bien. Muchas
gracias por su cooperación. Déjame despedirte.
    Para entonces, el cuerpo de Xu Wenchao finalmente se relajó un poco. Siguió el
gesto de Tao Rao y comenzó a salir. En ese momento, Tao Ran le susurró
casualmente al oído: “Escuché que las escuelas privadas pueden ser muy
estrictas. Los maestros están locos por las calificaciones ".
    Xu Wenchao respondió: “Sí, presionan mucho. Pero te acostumbras después de un
tiempo.
    “Probablemente no tuve tiempo para ningún romance escolar, ¿estoy en lo
cierto? Sería difícil hablar con una niña cuando hay ocho maestros observando ... el
amor de los cachorros tuvo que ser enterrado en el corazón ". Tao Ran presionó el
marco de la puerta con una mano y le dio a Xu Wenchao una mirada significativa:
“¿El Sr. Xu tiene a alguien en su corazón? Una chica bonita como Su Xiaolan debe
haberse destacado en clase, ¿no?
    Xu Wenchao fue tomado por sorpresa. Su rostro parpadeó. Se frotó el costado del
pantalón con ansiedad. Después de un tiempo, finalmente logró esbozar una sonrisa:
“¿A quién no le gustaría tener chicas guapas cuando son jóvenes? Pero ahora que ella
falleció, es inútil hablar de eso ... Señor, gracias. Puedo irme".
    Tao Ran frunció un poco el ceño. Acababa de enterarse de la muerte de Su Xiaolan
ese mismo día cuando intentó convocarla, y no se lo había mencionado a Xu Wenchao
en absoluto.
    Entonces, ¿el compañero de clase que había perdido el contacto durante tantos
años escuchó las noticias de algún amigo común, o ...
    Después de la última oración, Xu Wenchao salió rápidamente sin mirar atrás.
    Mientras tanto, los oficiales de policía a quienes se les asignó el deber de acecho
resolvieron rápidamente el horario y lo siguieron en silencio bajo el disfraz de la
noche.
 
    Cuando el exhausto Luo Wenzhou dejó la oficina, ya eran más de las ocho de la
noche. No fue directamente a su casa, aunque el Jefe Lu se retiró del caso para evitar
sospechas, después de todo, no era lo mismo que el caso del Jefe Zhang. Para este
último, Zhang Donglai era un pariente cercano y era el sospechoso número
uno. Comparativamente, esta vez el Jefe Lu estuvo a lo más levemente involucrado
en el viejo caso, pero estaba lejos del equipo central en ese entonces. Para alguien
menos considerado, esta conexión débil probablemente sería ignorada por completo.
    Como el jefe era tan considerado, el subordinado tampoco debería ser demasiado
grosero. Sin mencionar que había usado mucho la cara y las conexiones del viejo
hoy. Luo Wenzhou planeó llevar la caja de duraznos que le compró a Lian-Huashan al
Jefe Lu, y también actualizar su progreso.
    Llamó al jefe Lu, pero no mencionó el caso por teléfono, solo los duraznos.
    Lu Youliang estuvo de acuerdo y le dijo una dirección: “El colega de tu tía se va a
casar hoy. De repente decidió asistir, y no me advirtió con anticipación. Entonces vine
a cenar con mi hermana. Ven a buscarme aquí.
    Lu se refería a su propia esposa. Fuera del trabajo, porque Lu Youliang y su esposa
son mucho mayores que Luo, él se dirige a ella como tía.
    Luo Wenzhou encendió su GPS e ingresó la dirección: "North Chenguang Road".
 
    Fei Du encendió los faros y vio que el letrero decía "1.5 millas a Chenguang Road".
    Exhaló aliviado. Este viaje había tomado más de seis horas. El tráfico era horrible,
y no había suficientes áreas de servicio para descansar y relajar su dolor de
espalda. Ahora que el tráfico finalmente comenzó a aflojarse, Fei Du inmediatamente
aceleró hasta el límite superior mientras trataba de encontrar una disculpa adecuada
para el Dr. Bai.
    Sin embargo, justo cuando terminó de cambiar de carril y se estaba preparando
para salir de la autopista, otro automóvil salió de la nada y se dirigió hacia él. A
medida que se acercaba, ¡incluso se aceleró! Era demasiado tarde para cambiar de
carril entonces. Fei Du derribó los descansos.
    "¡Explosión!" La colisión fue ensordecedora. Las bolsas de aire descargadas lo
apretaron contra su asiento. Fei Du sintió un breve desmayo, sus tripas cayendo
dentro. Había un dolor agudo en su brazo izquierdo.
    Por una fracción de segundo, su mente se nubló. Pero fue rápidamente despertado
por el agudo sonido de los vehículos y los gritos de las personas. 
    Algunos espectadores se le acercaron rápidamente. Gritando en voz alta,
intentaron sacarlo del vehículo. Cuando se abrió la puerta, el viento polvoriento de
una calurosa noche de verano entró.
    Y durante esa fracción de segundo cuando su mente estaba borrosa, un
pensamiento se deslizó: "Qué karma".
 
    Justo cuando Luo Wenzhou pensó que tuvo suerte con el tráfico, los autos se
pararon nuevamente. Parecía que había habido un accidente por delante.
    Él suspiró profundamente. Al igual que los otros conductores, miró en la dirección
del accidente. A lo lejos, un voluminoso SUV, más alto que el resto como una grúa
parada entre pollos, estaba bloqueando la intersección.
    De repente, el corazón de Luo Wenzhou dio un vuelco. ¿No es ese SUV la misma
marca que el que Fei Du hace alarde frente a Tao Ran todo el tiempo?