Capítulo 1

. PRÓLOGO.
 
 
                       
 
   
Real, esta cruel realidad. - "Rojo y negro"
    El área norte de la avenida Nanping en el distrito Huacheng de Yancheng es como
un monstruo con maquillaje de media cara.
    El camino ancho y recto de dos vías divide todo el distrito de Huacheng en dos: el
distrito oriental es uno de los distritos comerciales más prósperos de la ciudad,
mientras que el distrito occidental es el casco antiguo olvidado y el lugar de reunión
de los pobres urbanos.
    A medida que el Distrito Este ha estado elevando a los "reyes de la tierra" por las
nubes en los últimos años, las antiguas áreas urbanas que necesitan urgentemente
una renovación también se han visto afectadas, y el costo de la demolición ha
aumentado, y muchos desarrolladores se han asustado con vida. Levantó una valla de