Capítulo 167

. Edmond Dontes 38.
 
 
                        "¡Gafas! ¡Xiao! ¿Tienes un auto en tu mano ahora ... Haz un viaje al
aeropuerto conmigo, inmediatamente, inmediatamente!"
    Lang Qiao convocó a Xiao Haiyang a toda prisa: no fue fácil encontrar a un
estudiante que se había graduado durante más de diez años. El director del
entrenamiento llevaba gafas para leer y giró la lista de estudiantes durante mucho
tiempo. El maestro que enseñó a este estudiante ahora se retira y renuncia. Solo
puede hacer preguntas al respecto. Llamó durante más de una hora y finalmente se
contactó con el estudiante de arte a la medianoche.
    El estudiante de arte está en el aeropuerto y se está preparando para viajar con su
familia, que se dice que es un vuelo nocturno.
    Lang Qiao y Xiao Haiyang se apresuraron a la cita de McDonald's.
    Los restaurantes de comida rápida después de cero están llenos de pasajeros
cansados, y son muy silenciosos. Algunas personas ponen sus ojos en sus maletas y
mantienen los ojos cerrados. La mayoría de ellos están sobrios y no hablan entre
ellos. Juegan con sus teléfonos móviles y computadoras. Todavía espacio. Xiao
Haiyang fue arrastrado por Lang Qiao, jadeando hasta convertirse en un perro
enfermo, y cada paso en el suelo era tan pesado como un carnero, sorprendiendo a
varios mochileros que dormían, y fue observado por la ira, finalmente en la esquina.
Encontré al estudiante de Yu Bin.
    Un chico de secundaria hace más de una década ya era un adulto. Se mantuvo de
pie a lo largo de los años y tenía un bigote en los labios. Desde la perspectiva del
costo de uso, puede ver que sus condiciones financieras no son malas.
    "¿Puedes mirar los documentos?" El hombre fue cortés, pero muy cauteloso.
Primero, trajo los documentos de Lang Qiao y Xiao Haiyang, y comprobó
cuidadosamente los letreros contra la falsificación contra la luz. Luego se disculpó por
los dos permisos de trabajo. También respondió: "Lo siento".
    "Está bien, derechos civiles". Lang Qiao sacó el certificado de pintura y la nota que
recibió de la escuela, "¿son estas dos cosas suyas?"
    "La pintura premiada fue hecha por mí", el hombre bajó la cabeza, la miró con
nostalgia y miró la fotocopia del certificado por un momento. Dijo con una sonrisa
amarga: "Este fue un trabajo inmaduro en mis días de escuela, pero en ese momento
La inspiración es realmente abundante ... la zona costera es muy especial, el mar
está muy abierto, pero no sé qué hace que la gente se sienta desolada y vacía,
especialmente en la noche cuando el viento sopla en las grietas del arrecife, como si
alguien hubiera estado llorando por todas partes, Oscuro y solitario ".
    Los dos materialistas Xiao Haiyang y Lang Qiao conocían los detalles de Binhai y,
después de escuchar su descripción literaria, se estremecieron.
    "Estaba a punto de ir al último año en ese momento. Es lógico pensar que debería
concentrarme en prepararme para el examen de ingreso a la universidad para cursos
profesionales. Esa vez, fui a Binhai para jugar con mis compañeros de clase durante
dos días y sacar algo para practicar. No planeaba competir". Después de eso, el
efecto fue inesperadamente bueno. Al profesor Yu le gustó mucho y me recomendó
encarecidamente que me inscribiera. No quería obtener ninguna clasificación. No
esperaba insertar una nota inadvertidamente ... También tomé la nota después de
recuperarla ". El hombre dijo Aquí, estuve en silencio por un tiempo, sacudiendo mi
cabeza un poco débilmente. "En realidad, a veces pienso con el paso de los años, ese
lugar en Binhai ... ¿Es un poco malvado como dicen las personas? No soy
supersticioso, pero a veces veo En esta pintura, siempre siento una atmósfera
siniestra ".
    Lang Qiao sacó su cuaderno: "Disculpe, ¿cuántos de ustedes estaban allí en ese
momento? ¿Cuánto tiempo se quedaron en Binhai?"
    "Bueno ... cuatro o cinco personas, yo, maestra y algunos niños de secundaria,
somos todos 'conocidos'", dijo el hombre. "Debería ser los fines de semana, entonces
la escuela será muy ajustada, excepto los fines de semana". Recuerdo que nos
quedamos allí dos noches ... debería ser el viernes y volver el domingo ".
               
 
 
                        "¿Vives junto al mar?"
    "No, no había gente en ese momento, no había lugar para quedarse en absoluto.
Vivíamos en una granja cercana, incluso si estaba cerca, de hecho, nos llevó casi
media hora conducir hasta allí. Alquilamos un automóvil allí. , Disparando durante el
día y volviendo a la granja para descansar por la noche ".
    Lang Qiao preguntó rápidamente: "¿Alguna vez viste personas extrañas o cosas
extrañas cuando pintabas en Binhai?"
    El hombre la miró y abrió la boca, pero respondió la pregunta: "Sargento Lang, de
hecho, prometí esperar aquí para verte hoy porque alguien me había hecho la misma
pregunta antes".
    Lang Qiao y Xiao Haiyang sorprendieron al mismo tiempo.
    "Lo siento, fue por esto que verifique cuidadosamente tus credenciales antes", dijo
el hombre. "Después del accidente del maestro Yu, más de un año, debería ser
cuando era un estudiante de primer año, alguien vino a mí. Hombre, muy alto , Un
hombre de mediana edad, que dice ser el policía que maneja el caso del Sr. Yu. No sé
cómo describirlo, pero le tengo un poco de miedo. Puede ver que soy un poco
sensible. De todos modos, no me atreví a mirarlo entonces. Ojos cerrados ".
    "¿Qué te habló?"
    "Dijo en ese momento que me iba a preguntar algunas cosas relacionadas con el
asesinato del Maestro Yu. Estaba muy sorprendido. ¿No fueron atrapados todos los
asesinos del Maestro Yu? ¿Qué más? Pero el hombre dijo que algunas cosas no eran
como En la superficie, parece tan simple. Sospecha que el asesinato del Maestro Yu
está oculto, y tiene algo que ver con el paseo marítimo en el que hemos estado antes
".
    Xiao Haiyang preguntó: "¿Cómo se llama este policía?"
    "Se Llamaba Gu Zhao".
    Xiao Haiyang le dio un codazo en los codos, volcó un vaso de Coca-Cola sobre la
mesa y derramó hielo picado sobre la mesa. Su expresión era muy indescriptible:
"¿Qué dijiste?"
    "Gu Zhao-', si no recuerdo mal, debería ser el nombre, ¿qué pasa?"
    Los dedos de Xiao Haiyang temblaron inconscientemente: "¿Puedes ... ¿Podrías
describirlo más cuidadosamente, cómo se ve? ¿Tiene 35 o 6 años, un poco delgado,
aproximadamente un metro siete cinco ..."
    "No puedo ver cuántos años tenía, pero creo que debería ser un poco mayor y más
alto que un metro siete cinco", recordó el hombre por un momento, "Recibí un metro
siete nueve nueve en mi examen de ingreso a la universidad. Esa persona es más alta
que yo". Y estar frente a mí me hizo sentir oprimido, de cara cuadrada y muy
contorneado. ¿Por qué, sabes? ¿Entonces es un policía falso? "
    Con su descripción, la expresión de Xiao Haiyang cambió un poco, y luego se sintió
perdido, y luego se levantó una leve ira: este no es Gu Zhao, más de un año después
de la muerte de Yu Bin, según los cálculos de tiempo, Gu Zhao había muerto por la
injusticia, y había personas. ¡Atrévete a fingir estar fuera de su identidad para
engañar!
    Por un momento, sintió como si el lugar más limpio de su corazón hubiera sido
contaminado. Si hubiera vello en su cuerpo, Xiao Haiyang podría haber explotado en
una bola de pelo. Su puño cerrado "chascó" y dijo fríamente "No, es falso. ¿Qué
preguntó?"
    "Al igual que tú, él también me preguntó en detalle quién iría a Binhai y su grupo
en ese momento, cómo se organizó el horario, si alguien se encontró en el camino y
si sucedió algo especial. Le dije que no recuerdo, que El hombre lo pensó y me
preguntó: "¿Yubin salió solo?"
    Xiao Haiyang y Lang Qiao se miraron el uno al otro: sí, si Yu Bin fue asesinado,
realmente tiene algo que ver con que él vaya al mar, ¿por qué los estudiantes están
intactos con él? El criminal no tiene el resultado final de no matar menores, por lo que
es probable que haya encontrado algo cuando actúa solo.
               
 
 
                        "Dijo eso, lo recordé. Lo hizo. La noche antes de que nos fuéramos,
porque la discusión fue buena, partimos temprano a la mañana siguiente. Después de
la cena, el Maestro Yu instruyó específicamente a todos a empacar cosas. En este
momento, De repente, una niña dijo que no podía encontrar la cámara. La ayudamos
a recordarla cuidadosamente y pensamos que podría haber caído en la escena. La
cámara era un objeto valioso en manos de los estudiantes. Tan pronto como el
maestro Yu la escuchó, volvió a buscarla. Búscalo. Debido a que era demasiado tarde
en ese momento, él no tomó a los estudiantes, condujo solo y condujo un automóvil
con alguien en la carretera. Solo lo supe al día siguiente cuando lo vi pagar el auto
alquilado. El autoproclamado Gu Zhao ... "
    Xiao Haiyang de repente lo interrumpió: "No lo llames por este nombre".
    Tanto el hombre como Lang Qiao quedaron atónitos. Xiao Haiyang se dio la vuelta
y bajó ligeramente la cabeza: "Lo siento, pero él no es Gu Zhao, por favor no lo
llames por este nombre".
    Aunque fue lo más cortés posible, sus palabras aún fueron contundentes. Lang
Qiao estaba tratando de hacer una ronda, pero el hombre era muy empático y dijo
claramente: "Oh, ya veo, así que finge ser un hombre respetado ¿La policía correcta?
Entonces digo 'policía falsa' ".
    Cuando Xiao Haiyang escuchó la palabra "alta moral y alto prestigio", no supo
cómo era.
    "La policía falsa me preguntó y dijo a quién había golpeado la maestra. No sé, no
estaba en la escena, solo escuchaba a la maestra decir que estaba oscuro en ese
momento y estaba un poco distraído. Al pasar la ladera junto al mar, el bosque
explotó repentinamente. Un automóvil, no respondió en ese momento,
accidentalmente golpeó la puerta de los demás. Sin embargo, la otra parte debe ser
de muy alta calidad, no dijo nada, pero el maestro no estaba contento, pero tuvo que
ponerse al día y le dio a la otra parte la información de contacto, para que la gente
esté allí. Envíele la factura por reparar y repintar el automóvil. En este sentido, el
accidente se resolvió pacíficamente y el Maestro Yu no era una persona irrazonable ".
    Xiao Haiyang y Lang Qiao se miraron.
    Xiao Haiyang: "¿Recuerdas la matrícula de la otra parte?"
    "El Sr. Yu puede recordar, pero no me lo dirá a propósito". El hombre extendió las
manos.
    Esto también es cierto. Xiao Haiyang no pudo evitar sentirse un poco perdido, pero
Lang Qiao dijo: "¿Cómo sabes que la persona que te pidió una entrevista en ese
momento era un policía falso?"
    "Pero ..."
    "Cuando me iba, recordé otra cosa. Quería volver y decirle, pero cuando miré hacia
atrás, descubrí que la cara del hombre era tan triste y horrible que era
completamente diferente del tipo amable y cordial. En ese momento, la escuela
estaba haciendo propaganda antifraude. De repente, un poco incómodo, le pedí un
permiso de trabajo, pero no tenía mucho sentido común. No podía ver la autenticidad
del documento. Revisé en secreto los consejos antifraude publicados por el maestro
Sizheng en mi teléfono móvil. El primero que vi fue " El análisis forense de la policía
generalmente involucra a dos o más personas que actúan juntas, así que tenga
cuidado cuando dispare solo ".
    Lang Qiao: "¿Qué querías decirle?"
    "Es una pintura". El hombre dijo: "La Sra. Yu es una persona muy trabajadora. No
deja el cuaderno de bocetos y dibujará lo que vea. Cuando fue a Binhai, su cuaderno
de bocetos se acabó. Hay varias pinturas. En el papel ... el boceto del patio de la
granja o algo así, lo pedí antes de irme, y encontré un boceto de un personaje dentro,
dibujando a un hombre y una mujer. No he visto a estas dos personas, supongo que
tal vez fue él Gente que se quedó esa noche ".
               
 
 
                        Xiao Haiyang: "¿Todavía conservas la pintura?"
    "Las reliquias de la Sra. Yu, por supuesto, aún se conservan".
    Cuando Luo Wenzhou recibió la llamada telefónica de Xiao Haiyang, las pequeñas
gafas eran casi incoherentes.
    "¡Bajamos a su casa y buscamos evidencia ahora!"
    Luo Wenzhou suspiró, "¿Tienen ustedes dos gracias?"
    Xiao Haiyang recordó esto: el estudiante de Yu Bin planeaba salir de Yancheng en
un vuelo nocturno, y rápidamente se dio la vuelta y le dijo a un hombre con un
equipaje: "¿Esto ... perderá su avión?"
    "Mi avión despegó". El hombre se encogió de hombros. "Mi amante acompañó
primero a nuestros padres".
    "Entonces ..."
    "Está bien. Veré si puedo cambiar el boleto. Si el boleto aéreo es ajustado, solo sal
y juega. No moriré si voy allí menos". ¿Dime una llamada telefónica? "El estudiante
de arte del año dijo:" La Sra. Yu es muy amable con nosotros y puede hacer algo por
él. No importa si es útil o no, me siento a gusto. Creo que debería vivir una vida larga
".
    Luo Wenzhou giró la cabeza para ver el monitoreo de la sala de interrogatorios,
mientras que un agente de policía criminal estaba interrogando el caso de Zhu Feng
sobre la escuela secundaria Yufen.
    "Finges ser un trabajador escolar y engañas a Wang Xiao al grabar. ¿Quién lo
dirigió? ¿Sabes lo que estás haciendo?"
    Zhu Feng no respondió, solo se burló.
    "Dijiste que tu propósito era averiguar dónde estaba Lu Guosheng y su escondite,
está bien", dijo Interpol. "¿Pero sabes que este incidente causó la muerte de un niño?
¡No solo murió, sino que murió sin un cuerpo entero!"
    Zhu Feng lo miró inexpresivo, y dos líneas de decreto le bajaron las comisuras de
la boca.
    "Desde que sigues a Wang Xiao, ¿no sabes lo que el niño ha experimentado en la
violencia en el campus? ¿No solo te has quedado de brazos cruzados sino que
también la has usado?"
    Zhu Feng aplastó las comisuras de su boca y dijo fríamente: "¿No está muerta?"
    "¿Qué dijiste?"
    "Una docena de espadas, Da Bin fue apuñalado por una docena de espadas ...
ninguna de ellas, ¿no estás mirando?" La voz de Zhu Feng era ronca, "Todavía no
está muerta, ¿qué pasa?"
    Luo Wenzhou fue de alguna manera bloqueado por este comentario, escupió el gas
turbio, sacó un cigarrillo y salió de la sala de monitoreo. Tocó su cuerpo y descubrió
que el encendedor se olvidó traerlo.
    En este momento, hubo un "clic" al lado, y un pequeño grupo de llamas estalló y
pasó a él.
    Cuando Luo Wenzhou inclinó la cabeza, no sabía de dónde Fei Du encontró un
encendedor y le preguntó: "¿Quieres?"
    Luo Wenzhou: "..."
    Hizo una pausa por un momento, agitó la mano en silencio y volvió a dejar el
cigarrillo. En este momento, su teléfono móvil se sacudió, Xiao Haiyang le envió una
foto, Luo Wenzhou lo abrió y descubrió que era un boceto a lápiz, el papel se había
vuelto amarillo y la imagen estaba almacenada en un clip de plástico, que no estaba
mal. Un hombre y una mujer están pintados, y en la esquina están la fecha y la firma
de Yu Bin.
    La pintura era muy expresiva, y Luo Wenzhou suspiró después de leer: "Su Hui, y
..."
    "El jefe del Grupo Chunlai". Fei Du miró la sonda.
    Hace diez años, cuando Zhang Chunling y Su Hui fueron al mar en medio de la
noche, Yu Bin, un maestro de arte que regresó para buscar cosas para los
estudiantes, se encontraron.
    ¿Que van a hacer?
    ¿Hay un cuerpo de niña en el maletero?
    ¿Ha sido siempre Su Hui el enlace entre Zheng Kaifeng y Zhang Chunling? Después
de que Yu Bin se topara con él y Zhang Chunling, por razones de seguro, la persona
de contacto de Zheng Kaifeng fue reemplazada por la madre de Yang Bo, Zhuo
Yingchun.
    Luo Wenzhou golpeó la pared con el puño fuertemente: "Una pintura ... Esto es
ridículo, y ni siquiera podemos probar si esta pintura fue pintada por el propio Yu Bin
o en qué ocasión. La Fiscalía del Instituto de Algoritmo es todo Mi padre lo escribió, y
no podría emitirme una orden de arresto basada en esto ... Fei, ¿qué tiene de
gracioso esto? "
    "Puedo tener algo que puedas usar aquí", dijo Fei Du.