Capítulo 11

. JULIEN 10.
 
 
                        Fei dú “Sí. Recientemente, tengo ganas de alejarme lentamente de
donde estaba, y también estoy probando nuevas formas de vida. Gracias por tantos
años de ayuda".
 
   
    El psicólogo miró atentamente a Fei Du. Por un momento, el rostro del joven se
iluminó con una mirada muda e irritada que lo hizo parecer inusualmente joven y
fresco. Este hallazgo de alguna manera casi la sorprendió.
    Fei Du había sido presentado a la Sra. Bai hace unos años. Su último psicólogo fue
uno de sus juniors, que se especializó en problemas de adolescentes. Antes de eso,
cuántos psicólogos había visitado ya no se podían rastrear, tal vez incluso el propio
Fei Du no podía recordarlo con claridad. Por el sonido de esto, él era bastante
problemático "pinchazo" (1).
    Por supuesto, para presentarle al paciente, se le pidió a su menor que se
comunicara con ella por adelantado. Lo primero que la Sra. Bai quería saber
claramente era la razón principal por la que el niño pedía psicoterapia , y por qué
todo el proceso no podía continuar.
    "Realmente no pude resolver su problema", dijo el junior. “Es bastante
cooperativo. Lo que sea que quieras que te diga, hablará de eso contigo. Traté de
hablar con él sobre cuestiones como la falta de atención en su infancia, la muerte
accidental de su madre, etc. No evadió ninguna de mis preguntas. Su actitud es muy
sincera y, a veces, es lo suficientemente considerado como para traerte un tema
cuando no puedes encontrarlo. ¿Entiendes eso, hermana mayor Bai?
    La Sra. Bai descubrió de inmediato el significado implícito de las palabras de su
menor: el paciente no era cooperativo.
    Durante más de 10 años de la carrera de la Sra. Bai, ella había visto varios
visitantes que no cooperaron con ellos. Algunos de ellos comenzaron a inventar cosas
desde el momento en que completaron las pruebas de diagnóstico; algunos, obligados
a visitar al psicólogo por su familia, insistieron en que no tenían ningún
problema; algunos creían estar bien informados y, a su vez, se burlaban de los
psicólogos. Este proceso fue una batalla de ingenio y coraje.
    Los psicólogos no son omnipotentes. Se reunirán con personas que, por diversas
razones, no logran establecer una confianza mutua con los psicólogos hasta el
final. Finalmente, todo el proceso de consulta no tiene éxito. Los pacientes son
presentados a otro psicólogo o abandonan lentamente la psicoterapia y dejan de
visitarlos.
    No hay duda de que Fei Du fue un caso especial entre casos especiales.
    Pertenecía a la clase que comenzó a inventar cosas desde que completó las
pruebas de diagnóstico; y las historias que inventó fueron perfectas. En las
conversaciones, hablaba bastante y rara vez evadía los temas. A primera vista,
incluso parecía una persona abierta y de mente clara que creía que no había nada que
necesitara para esconderse de los demás.
    A una edad más joven, también era muy bueno en el autocontrol. Incluso cuando
se encontraba con un tema muy delicado, no mostraba ningún signo de intención de
defenderse u ofender al psicólogo. Su respuesta emocional siempre ha sido
comparativamente positiva.
    El único problema era que era demasiado positivo.
    No importa cuán saludable y poderosa sea una persona, es imposible para él / ella
mantener siempre la calma racional cuando se habla de una experiencia profunda y
dolorosa; después de todo, la gran IA solo necesita carga. No necesitan psicoterapia
en absoluto.
               
 
 
                        La Sra. Bai utilizó innumerables métodos, pero aun así no logró
establecer un canal de comunicación efectivo entre el psicólogo y el paciente, por lo
que tuvo que admitirlo con franqueza: "Hice todo lo que pude hacer por ti, no podría
ayudarte . Si todavía crees que necesitas ayuda, intentaré presentarte a un mejor
psicólogo.
    Inesperadamente, Fei Du se negó. Y después de más de un mes de tratamiento
ineficaz, duplicó las tarifas de consultoría como si fuera estúpido y rico. Compró las
últimas dos horas de trabajo de la Sra. Bai de cada miércoles por la noche. Además,
cada vez antes de irse, muy dulcemente le decía frases como: "Tu lugar de trabajo
me hace sentir muy cómoda, y es de gran ayuda para mí", si ella no se considera lo
suficientemente mayor como para ser su madre, se halagaría sospechando que este
playboy estaba allí para engancharse con ella.
    Si no había mucho de qué hablar en su vida diaria, Fei Du tomaría prestados
algunos libros de ella, se los devolvería cuando viniera una semana después y luego
conversaría con la Sra. Bai sobre los libros que tomó prestados. Parecía que no
vendría a consulta, sino que se convertiría en su estudiante graduado. Sin embargo,
poco a poco, descubrió que, aunque el efecto era muy débil, este método a veces
expone un poco de su verdadero yo. Aunque lo evitaría astutamente una vez
cuestionado.
    Como un hombre que vive en un castillo cerrado, estaba rodeado por paredes de
hierro y bronce entre las cuales solo había una ventana transparente. Observó en
silencio el mundo exterior desde detrás de la ventana. Uno no debe golpear un
párpado al acercarse para hacerlo abrir cautelosamente un pequeño espacio en la
ventana.
    La Sra. Bai miró con cautela a Fei Du y preguntó: "¿Una amiga?"
    "Bueno, un tramposo que devuelve amabilidad con ingratitud", Fei Du apretó los
dientes suavemente y volvió a guardar su teléfono celular en el bolsillo. "Entonces me
iré ahora y te molestaré la próxima semana".
    Como solía hacer, la Sra. Bai lo acompañó hasta la puerta.
    Fei Du colocó una mano en la puerta y empujó la otra en el aire para indicar que
no necesitaba molestarse en ir más allá. De repente recordó algo y agregó: “Ah,
sí. Sra. Bai, la próxima semana probablemente sea la última vez que venga. Creo que
es mejor decírselo con anticipación para que pueda programar el tiempo para los
demás ".
    La Sra. Bai se sintió un poco sorprendida y preguntó inconscientemente: “¿Crees
que tu problema está resuelto? ¿Ya no necesitas venir?
    Fei Du asintió: "Sí. Recientemente, tengo ganas de alejarme lentamente de donde
estaba, y también estoy probando nuevas formas de vida. Gracias por tantos años de
ayuda ".
    La Sra. Bai sonrió amargamente: "Pero todavía no sé dónde estabas".
    "Es lo suficientemente bueno si lo sé yo mismo", Fei Du le sonrió, "Hablemos más
tarde".
    A la mañana siguiente, la regla de matrícula de Yancheng, que se quejaba por la
ciudad, aún continuaba ...
    cuando un hombre con unos cuantos mechones de pelo de gato en sus pantalones,
montando una tintineante bicicleta rota como un repartidor, se encontró con su rival
amoroso que conducía un sedán de lujo.
    No sabemos sobre el caso de otros, pero sabemos que el Capitán Luo se había
acostumbrado a ser desvergonzado, por lo que su estado psicológico era bastante
estable.
               
 
 
                        Montaba la bicicleta con un impulso como si en realidad fuera un
portaaviones. Después de pegar la bicicleta con el "freno de pie" al costado del
camino, levantó la barbilla hacia Fei Du: "¿Tirano local, viniste a dar calor (2) al grupo
de la policía de tránsito?" Dejaré que te den una docena de entradas VIP más tarde.
    El presidente Fei abrió la boca para responder con calma:  “¿Alguien tiene que
recibir una multa cuando acompaña a la hermana menor de un amigo para una
investigación policial en este lugar? Capitán Luo, que la famosa frase realmente se
adapte a sus puertas de empresa-'Las de Yamen ven como el carácter ba cuando
están abiertas. Si está solo por motivos pero no tiene dinero, no es bienvenido '(3) "
    Después de que terminó de hablar, miró hacia arriba y hacia abajo en la puerta de
la Oficina y colgó las tres palabras "Tut, tan pobre" en la esquina de sus cejas
claramente.
    Luo Wenzhou miró hacia atrás y vio a un joven y una joven saliendo del
automóvil. La niña tenía un par de ojos rojos. Cuando miró con cuidado, descubrió
que sus ojos y cejas se parecían un poco a los de Zhang Donglai.
    Luo Wenzhou se inclinó hacia un lado para bajarse de su "portaaviones Er Ba (4)":
"¿Zhang Ting?"
    Zhang Donglai tenía una hermana, que se llamaba Zhang Ting.
    Luo Wenzhou no estaba familiarizada con ella, después de todo, la niña se
comportó, a diferencia de su salvaje hermano que fue encerrado en la pequeña casa
negra (5) de la estación de policía local por conducir ilegalmente un automóvil a la
máxima velocidad.
    Zhang Ting estaba a punto de responder, pero el hombre a su lado se acercó para
detenerla.
    El hombre dio un paso adelante, le entregó a Luo Wenzhou una tarjeta de
presentación y habló ante Zhang Ting: “Hola, oficial de policía. Soy un abogado
contratado para prestar servicio a mi cliente Zhang Donglai, y me gustaría saber más
sobre el estado de la investigación del caso ".
    Luo Wenzhou frunció el ceño y rascó su vista en la cara del abogado.
    Cuando no hablaba ni sonreía, había una especie de indiferencia arrogante en sus
ojos.
    Luo Wenzhou no tomó la tarjeta de visita. Miró a Fei Du primero. Fei Du estaba
apoyado contra la puerta del auto, su cabeza baja, jugando con su teléfono celular
como si no fuera de su incumbencia. Luo Wenzhou, pasando al abogado, se volvió
hacia Zhang Ting: “¿Has hablado de contratar un abogado con tu familia? ¿Lo sabe tu
tío?
    Zhang Ting estaba perplejo.
    Antes de responder, Luo Wenzhou tomó la tarjeta de presentación del abogado con
una mano y dijo con una sonrisa falsa: "Realmente a tiempo, ni siquiera han pasado
24 horas".
    "En este tipo de situación, cuanto antes se involucre el abogado, mejor, ¿no es
así?" El abogado, reacio a mostrar debilidad, respondió con un tono simple: "Nuestro
trabajo es proteger los derechos de nuestros clientes".
    En este momento, un saludo débil vino desde atrás: "Buenos días, Capitán Luo".
    Luo Wenzhou se dio la vuelta y vio a Xiao Haiyang parado frente a la entrada con
una docena de archivos en sus brazos. Tao Ran lo trajo de regreso al Buró el día
anterior. Hoy estaba tan cohibido que vino solo.
               
 
 
                        "Bien", Luo Wenzhou lo miró y se rió. Extendiendo la mano para
señalarlo, le dijo al abogado: "Hable usted mismo con el encargado de este caso ",
usted, venga aquí".
    Xiao Haiyang fue inexplicablemente arrojado a un abogado por Luo
Wenzhou. Antes de que pudiera reaccionar, el abogado lo enredó y recibió un montón
de preguntas primero. Se confundió totalmente: "¿Dónde está el Vice ... Vice Capitán
Tao?"
    Luo Wenzhou le sonrió muy constantemente: “Hoy hay un pequeño problema en la
casa de Tao Ran, por lo que hoy no estará. Pequeño Xiao, después de todo, el caso
aún está bajo su administración. Deberías saberlo más claramente.
    Solo después de enviar a Xiao Haiyang y al abogado, Luo Wenzhou, con su rostro
oscurecido, se volvió hacia Fei Du y le dijo: "¿Qué significa esto?"
    Fei Du arqueó las cejas: "No sé, solo soy un conductor que no llegó a la edad para
casarse y que los condujo hasta aquí en el camino".
    Luo Wenzhou levantó las cejas hacia Fei Du. Moviendo sus ojos a través del
perplejo Zhang Ting a su lado, sacó su teléfono celular, hizo clic en la pantalla varias
veces y le mostró una foto de He Zhongyi: “Lo haré breve. ¿Has conocido a esta
persona?
    Zhang Ting fue tomado por sorpresa por la cara. Asustada, ella retrocedió un poco
y se escondió detrás de Fei Du instintivamente.
    Fei Du levantó la mano para bloquear la muñeca de Luo Wenzhou: "¿Podrías ser
cortés con una chica?"
    "Zhang Ting", Luo Wenzhou miró a Zhang Ting y dijo con voz leve pero severa,
"Este hombre fue asesinado la noche anterior a ayer, y ahora su hermano es un
sospechoso importante. Este es un caso de asesinato, y cada una de sus líneas como
testimonio es importante. ¿Qué quieres hacer escondiéndote detrás de una persona
irrelevante?
    Zhang Ting se estremeció y agarró las mangas de Fei Du.
    "Estará bien", Fei Du se inclinó ligeramente, se acercó a su oído y dijo. “Hermana,
solo di la verdad. El Capitán Luo tiene la misma opinión que la mía. Ambos creemos
que es imposible que su hermano esté involucrado en este asunto.
    Tal vez fue consolada por él, Zhang Ting dudó por un momento y luego se hizo
cargo del teléfono celular de Luo Wenzhou. No pudo calmarse para pensar
detenidamente durante mucho tiempo. Cuando estaba a punto de morder un parche
de su uña, asintió: “La foto está un poco distorsionada ... pero debería haberlo
conocido antes. Fui pasante en el centro comercial. Y un día, cuando bajé a comprar
un té, me encontré con alguien extraño.
    Señaló la foto que se muestra en el teléfono celular de Luo Wenzhou: Era este
hombre. Me agarró y me preguntó si conocía a alguien llamado 'Feng Nian Ge' (6) ".
 
 
    ==================================================
=====
 
    (1) espinas: las espinas de las plantas se usan a menudo como una metáfora para
las personas con las que es difícil tratar.
    (2) dar calor: un tipo de actividad en la que la Parte A envía algunos regalos o
simplemente visita la Parte B para que la Parte B se sienta feliz. En términos
generales, el Partido A es más superior en estatus social que el Partido B.
    (3) Las puertas de Yamen se parecen al personaje ba cuando están abiertas. Si
está solo por motivos pero no tiene dinero, no es bienvenido: Yamen era la oficina
administrativa en la antigua China. Cuando sus puertas están abiertas tienen la forma
del personaje  (ba). Esta línea era una vieja jerga, lo que significa que si la gente
quiere que el Yamen los ayude (incluso si realmente están en terrenos justos), tenían
que sobornar.
    (4) Er Ba: una marca de bicicletas de estilo antiguo.
    (5) pequeña casa negra: una forma humorística de llamar a la habitación para el
confinamiento.
    (6) Feng Nian Ge: Dado que Zhang Ting realmente no conocía a los personajes en
la línea de He Zhongyi, estos tres caracteres están escritos solo como pinyin. Tenga
en cuenta que el primer carácter 'Feng' podría ser un apellido o simplemente un
personaje en un nombre dado, mientras que el último carácter 'Ge' podría ser un
personaje en un nombre o la forma en que He Zhongyi se refiere a un hombre que es
mayor y más mayor que él.