Capítulo 164

. Edmond Dontes 35.
 
 
                        "Imposible" Fei Du rápidamente calmó su expresión ante el
investigador.
    El investigador lo miraba con buenos ojos.
    "Es imposible", repitió Fei Du, "la esposa de la Sra. Pan me ha brindado
asesoramiento psicológico durante muchos años. Ambos son personas muy
decentes".
    El corazón del investigador se conmovió e intencionalmente le pidió que dijera un
poco más: "Quizás conoces a otros, no los conoces".
    "Si tuviera una relación con alguien que traicionó a un colega entonces, no
renunciaría a enseñar en la escuela. Con las calificaciones del Maestro Pan, se
quedaría en la oficina municipal. Ahora el puesto no será bajo, y cualquier
información se puede obtener lo antes posible. Él ¿Qué puede obtener en la escuela?
Después de enviar la solicitud, debemos pasar por todos los trámites para obtenerla.
Se requieren al menos cinco personas para firmar y aprobar. Puede ser tan
problemático como la oficina de tierras más alta ".
    "Pero esto fue admitido por el propio Pan Yunteng, sin cuestionarlo", intentó
nuevamente el investigador. "Tal vez solo se contactó con el sospechoso después de
abandonar la oficina de la ciudad, o tal vez estaba cegado".
    Fei Du frunció el ceño: "¿Qué quieres decir con que el verdadero culpable plantó lo
que hizo a los demás, engañó al Maestro Pan para creerle y luego usó al Maestro Pan
para lograr su propósito?"
    El investigador no respondió la pregunta de Fei Du directamente, sino que
simplemente dijo: "Todo esto es posible".
    En general, la evidencia actual apunta a Fan Siyuan. Después de todo, fue un
hecho indiscutible que mató y se fugó, y Fei Du y Pan Yunteng también confirmaron el
hecho de que Fan Siyuan no estaba muerto. Pero para el equipo de investigación, la
desaparición de Su Cheng y Fei Chengyu hizo que estos asuntos fueran aún más
confusos.
    "La Sra. Pan ha sido un oficial de policía criminal. Los policías criminales son más
competentes en evidencia y critican el rigor de la lógica", dijo Fei. "No se cegará tan
fácilmente".
    Originalmente, el investigador esperaba escuchar información valiosa de la boca de
Fei Du. Al final, descubrió que su base era toda su propia especulación, y no pudo
evitar sentirse un poco decepcionado, por lo que le sonrió superficialmente: "Puede
que no los conozcas muy bien: señor Fei, recoja su coche ".
    "Todavía entiendo su búsqueda de fallas. No te digo, justo cuando encendí mi
computadora, muchos hermanos me preguntaron sobre la situación del Sr. Pan.
Alguien lo había torturado durante varios semestres debido a una disertación. La
calificación terminó y está sucediendo nuevamente. "Fei Du le sonrió," Lamento
retrasar tu tiempo ".
    Dijo, retrocediendo unos pasos corteses, y luego se volvió hacia Luo Wenzhou.
    El investigador lo vio subir al auto, y de repente un pensamiento brilló en su
mente, pensó: "¿Se ha comunicado Fei Dú con otros sobre Pan Yunteng? ¿Qué han
dicho?"
    Tal vez debería desconectar el monitoreo del teléfono móvil de Fei Dú durante
mucho tiempo.
    Cuando Luo Wenzhou vio a Fei Du y al investigador de pie en la puerta y hablando,
no pasó. Esperó en silencio frente a la puerta del auto. Probablemente fueron unos
días cuando fue desplazado y descansó mal. De repente se sentiría un poco
avergonzado. Estrechado, dejando solo una persona alta y una ancha al final para
poder acomodar a un Fei Du ajustado, envuelto alrededor de él, encogiéndose
centímetro a centímetro.
    Sin embargo, a plena luz del día, los ojos del investigador son como reflectores, y
Luo Wenzhou ciertamente no vino solo: Lu Jia le dio la información de contacto del
siguiente grupo de personas cuando se estaba yendo. En este momento, en la
esquina de la calle, al otro lado de la calle, cerca del estacionamiento Incluso el
"vendedor ambulante" que pasó apresuradamente el triciclo eléctrico por un costado
era suyo: Luo Wenzhou estaba realmente incómodo de hacer algo malo a los ojos del
público, por lo que se limitó a tirar de la puerta del automóvil y apoyó suavemente el
hombro de Fei Du. Con su mano sobre el hombre, colgó su corazón por unos días, y
luego volvió a caer sobre su pecho, Luo Wenzhou exhaló con calma.
               
 
 
                        La mirada de Fei Du se entrecerró ante sus ojos inyectados en
sangre y susurró: "Conduciré".
    Luo Wenzhou no dijo una palabra, asintió sin decir una palabra. Cuando no vio al
propio Fei, parecía una máquina de alta velocidad. La nicotina y la ansiedad son sus
estimulantes, lo que le permite procesar innumerables informaciones al mismo tiempo
y sin dormir. Por todas partes en la mañana y noche y día y noche.
    Pero en este momento, la ira deprimida y el agotamiento ilimitado se intensificaron
repentinamente, ahogándolo en un cerebro, la mente de Luo Wenzhou fue insertada
en el copiloto por Fei Du, y susurró: "Ayer encontré su fortaleza. Atraparon a Zhu
Feng y Yang Xin, y al conductor que lo tocó. Esas personas fueron arrestadas, Xiao
Wu ... Xiao Wu ... "
    Cuando dijo esto, lo repitió como si hubiera olvidado sus palabras.
    Fei Du le echó una mano, cubriéndose los ojos: "Trabajo duro".
    Luo Wenzhou cerró los ojos mientras se movía, los ojos de Fei Du miraron a su
alrededor, y luego se inclinó rápidamente y picoteó la comisura de su boca: "Tómate
un descanso primero, te llamaré si algo sucede".
    Luo Wenzhou se apoyó en el respaldo de la silla sin decir una palabra, y la mano
que cubría sus ojos se fue de inmediato. Inmediatamente sintió un corazón muy
inestable y estiró los brazos implacablemente, descansando sobre Fei Du.
    No sabía cuándo se confundió, y luego fue llamado por su propio tono de llamada.
    Cuando Luo Wenzhou estuvo despierto, sintió como si hubiera salido al aire desde
un lugar alto. Estaba emocionado, extendió el pánico y agarró un puñado de abrigos
de lana, que golpeó contra una pelota. Fei Du se pellizcó suavemente los huesos de la
muñeca y lo empujó con la punta de los dedos.
    Cuando Luo Wenzhou inclinó la cabeza para verlo, las tres almas y las siete almas
que casi volaron a su cabeza respondieron a la gravitación y regresaron a su posición.
Presionó su sien y presionó el teléfono con las manos libres: "Bueno, estoy aquí".
    "Acabamos de probar Zhu Feng justo ahora", dijo Lang Qiao, "Zhu Feng admite
que se hizo pasar por una trabajadora escolar, siguió a Wang Xiao y reprodujo una
grabación para engañarla. Dijo que esto era para hacer que el mal volviera y ser un"
maestro ". Parte del plan. La actitud de Zhu Feng es muy mala, tiene muchas
precauciones y no confía en nosotros: acaba de revelar un mensaje y creo que
necesito avisarte rápidamente ".
    Luo Wenzhou: "¿Qué?"
    "El esposo de Zhu Feng fue asesinado al salir, y el asesino fue arrestado después.
Sin embargo, durante el interrogatorio, se descubrió que el asesino estaba
incapacitado. Al final, el asesino fue ingresado en un hospital psiquiátrico. Zhu Feng
insistió en que había una cortina, el prisionero fue abandonado ".
    Luo Wenzhou: "¿Qué significa que un prisionero ha sido abandonado?"
    "Zhu Feng no ha podido aceptar el veredicto de la falta de vida del asesino. Intentó
colarse en el Hospital Anding para asesinar al asesino. Hubo un vacío en la
administración del Hospital Anding. De hecho, ella ya se había mezclado en ese
momento. El hombre no fue quien mató a su marido en absoluto. Zhu Feng creía que
el asesino había comprado toda la ley de enjuiciamiento público de una sola vez, y el
certificado de enfermedad mental era falso. Luego encontró a una persona que se
parecía a él y fue hospitalizado por él. Así que la policía y el tribunal están todos en
un solo lugar, nada bueno ".
    Luo Wenzhou se calmó con esta teoría de la conspiración: "¿Comprar todo el
sistema de enjuiciamiento público de una sola vez?"
    "No me mires", dijo Fei Du, "no me lo puedo permitir".
    "No ... espera", pensó Luo Wenzhou por un momento, "Zhu Feng dijo que
encontramos a una persona 'muy parecida' como suplente ... ¿cuál es la trama?
¿Gemelos? ¿Cirugía estética? Además, como son muy similares, ¿cómo conoce al
prisionero? ¿Se dejó caer? Es probable que la hospitalización y los medicamentos
causen pequeños cambios en las características físicas. Algunas personas cambiarán
mucho cuando cambien el medio ambiente ".
    "Jefe, esperará", terminó Lang Qiao, y después de un tiempo, envió una grabación
a Luo Wenzhou.
    Fei Du ha estacionado su automóvil en el espacio de estacionamiento debajo de la
casa de Luo Wenzhou, y extendió la mano para hacer un gesto. Solo entonces siguió
en secreto el automóvil que los escoltó para separarse y se detuvo en cualquier
momento cerca. Luo Wenzhou abrió el audio, Había una voz femenina grave.
    "El nombre de mi esposo es Yu Bin, 'Wen Wu' Bin. Es un maestro que enseña
bellas artes ... Es muy honesto y tiene buen carácter. Ningún estudiante le ha
enseñado que es bueno. Solo enseña lecciones, no trabaja en clase y tiene más
tiempo. Así que fue él quien compró comida y cocinó en casa. Esa mañana salimos
juntos. Él quería comprar comida y yo fui a trabajar. Me separé. Recordé que tenía
clases por la noche. No traje la llave y volví a buscarlo. Escuché que alguien me
gritaba, subí, la multitud se amotinó de repente, hubo una llamada de un adulto, el
niño estaba llorando ... ¡y luego un hombre cubierto de sangre se precipitó hacia mí
con un cuchillo! Me sorprendió, recuerdo a esa persona Es alto, grande, con barro
negro por todas partes, con un chal, y el cabello es como un trapeador, roncando,
como el vagabundo debajo de la cueva del paso elevado ... No sé si la sangre en él
somos nosotros. Dabin, de lo contrario yo ... yo ... "
    "Estaba completamente loco. Escuché a la gente gritar:" Corre, la neurosis me
mata ". En ese momento, no tuve tiempo de reaccionar. Al verlo correr hacia mí,
asustado de empujar la bicicleta en su dirección, el auto lo golpeó y el manillar
Levantando la manga del hombre, vi una larga cicatriz en su brazo, parecía un
rasguño ".
    Un oficial de policía en la grabación preguntó: "Esta información no está en el
archivo anterior. ¿No le dijiste a la policía?"
    "Debido a que nadie me preguntó, todos fueron asesinados por la corte, todos lo
vieron. En ese momento, alguien llamó al guardia de seguridad cercano, a la policía,
al guardia de seguridad y a algunos transeúntes audaces y entusiastas para ayudarlos
a perseguirlos. Lo atrapó, el cuchillo estaba en su mano y la sangre salpicó sobre él.
No había nada que investigar en este caso. Pero no esperaba que tal caso también
pudiera usarse para manos y pies. El hombre del hospital psiquiátrico no sabía nada.
No entendió a nadie, a primera vista fue el asesino quien mató a mi hombre, ¡pero no
tenía esa cicatriz en el brazo! "