Capítulo 12

. JULIEN 11.
 
 
                       
"No acepto su conclusión, oficial de policía Luo".
    
 
    Luo Wenzhou la miró a los ojos: "El apellido es Feng. ¿Era el nombre completo
'Feng Nian' o 'Feng Nian Ge' (1)? "
    "No lo sé ... sonó así. Tenía un acento ligero, así que no sé qué personaje era, ni
sé si el último personaje era un título o el nombre de una persona", dijo el perplejo
Zhang Ting," Ya era muy tarde, de repente Saltó en mi camino con una sonrisa muy
halagadora y dijo algunas palabras inexplicables. Pensé que era algo así como un
psicópata. No tenía a nadie conmigo, así que estaba un poco asustada y seguía
diciendo 'No sé'. Quería pasar junto a él ...
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Cuándo fue esto?"
    "Hace un tiempo", dijo Zhang Ting. "Por un corto tiempo, un exhibicionista
psicópata siguió merodeando por nuestra compañía. Muchas personas dijeron que lo
habían visto antes, por lo que nuestro jefe no se atrevió a dejarnos trabajar horas
extras. Ese día, sin embargo, tenía algo de trabajo que terminar, así que me quedé
en la empresa después del horario de oficina por un tiempo. Había muy poca gente
abajo, así que al principio estaba un poco asustada ... de lo contrario no le habría
pedido a mi hermano que me recogiera ".
    Pensando en el repartidor que conoció en el café, Fei Du de repente se sintió
perplejo y no pudo evitar intervenir: "¿Entonces el hombre te acosó?"
    Zhang Ting asintió: "Entonces vi a mi hermano, así que quise pasar al hombre y
cruzar la calle, pero de alguna manera me siguió. En ese momento, estaba un poco
alarmada, así que nerviosamente corrí unos pasos y dije en voz alta: '¿Quién eres?
No te conozco '. Lo escucharon y probablemente pensaron que era un ladrón, así que
lo golpearon ".
    Luo Wenzhou: "¿Él Zhongyi, este hombre en la foto, contraatacó?"
    "No", los ojos de Zhang Ting cayeron como si pensar en esa escena fuera algo en
contra de su conciencia, "Él solo sostuvo su cabeza y esquivó, solo entonces me di
cuenta de que parecía bastante joven. Pensando que tal vez era demasiado sensible,
me apresuré a detener a mi hermano ".
    Fei Du levantó los ojos suavemente: "¿Ellos? ¿Quién más estaba allí aparte de tu
hermano?
    Zhang Ting dijo: "Era mi novio quien conducía ese día porque mi hermano tomó
unas copas".
    Fei Du respondió con un "Oh". Entonces, una expresión con la cantidad justa de
decepción apareció en su rostro como si fuera sincero al respecto: "¿Por qué toda
buena chica tiene novio? ¿Quién ya se acercó tan rápido?
    Dijo una línea tan irrelevante e inadecuada en ese momento. Luo Wenzhou frunció
el ceño pero no le dijo que se callara.
    Zhang Ting se conmovió por su línea ambigua y se sonrojó un poco: "Es Zhao
Haochang de Rong Shun. También lo conoces, ¿no?
    "¿Abogado Zhao de la firma de abogados Rong Shun?" Fei Du la pasó y le lanzó a
Luo Wenzhou una mirada aparentemente no intencional. "No es de extrañar que esta
vez el abogado haya llegado tan rápido".
    Luo Wenzhou hizo otra pregunta: "Después de eso, ¿volviste a ver a He Zhongyi?"
    Zhang Ting sacudió la cabeza y miró a Luo Wenzhou con indecisión: "Capitán Luo,
es imposible que mi hermano mate a alguien".
    Luo Wenzhou relajó su expresión facial y le dijo a Zhang Ting: "Si tu hermano
realmente no está relacionado con este caso, no le haremos daño. Incluso si
fuéramos lo suficientemente irracionales como para querer elegir casualmente a
alguien equivocado, no sería un pariente de nuestro antiguo director. No te
preocupes, ya que es imposible para tu hermano matar, es imposible para él meterse
en problemas aquí ".
               
 
 
                        Zhang Ting escuchó esas líneas, pero no fueron tan útiles: Zhang
Donglai realmente no era una lámpara de bajo consumo de combustible. Ella dijo
"imposible", pero en el fondo de su mente, en realidad no tenía mucha confianza.
    "Primero entra con ellos para tomar algunas notas", dijo Luo Wenzhou. "Le diré a
Lang Qiao que lo haga. Solo dile la verdad, está bien.
    Apenas terminó sus líneas cuando Fei Du levantó los pies y caminó frente a Zhang
Ting. Saludándola como si estuviera persuadiendo a un niño, le susurró: "No tengas
miedo, me quedaré contigo".
    Se ocupó de la hermana de su amigo y ofreció servicio en todo momento como si
fuera el "cuñado". Luo Wenzhou odiaba ver esta conducta, siempre acosando a las
chicas en su tiempo libre, la podrida vida burguesa. Quería burlarse pero tenía miedo
de incitar a Zhang Ting nuevamente, así que tuvo que darse por vencido.
    Fei Du acompañó a Zhang Ting al Ayuntamiento. Durante el curso de tomar notas,
se sentó afuera con un vaso de papel y esperó.
    Un momento después, Luo Wenzhou se acercó y se sentó a su lado: "Ustedes
siempre están contratando abogados y haciéndonos ser muy pasivos".
    "No fui yo quien propuso un abogado", dijo Fei Du. Justo cuando Luo Wenzhou se
sorprendió por el hecho de que realmente se defendió como un humano normal,
rápidamente agregó otra frase que no era tan humana: "Si Zhang Donglai realmente
matara a alguien, no necesitaría abogados inútiles; Te daría otro asesino.
    Al hablar con Tao Ran, Fei Du siempre fue amable, respetuoso de la ley y positivo.
Cuando hablaba con Luo Wenzhou, por el contrario, siempre era bastardo, sombrío y
sin ley. De todos modos, parecía que ninguno de los lados era el verdadero yo de Fei.
Nunca podrían decir si estaba mintiendo o diciendo la verdad.
    "El dinero lo es todo", la expresión de Luo Wenzhou era fría, pero su voz sonaba
perezosa. Con su tono de broma y serio al mismo tiempo, continuó: "Camarada, su
argumento es muy peligroso".
    "No lo es todo solo porque no tienes suficiente", Fei Du cambió la conversación con
su expresión sin cambios, "¿Dónde está Tao Ran?"
    "Estamos en deuda con el presidente Fei por mostrarnos la dirección correcta", dijo
Luo Wenzhou. "Solo queda por debatir el método de presentación. Como no podemos
usar eso como evidencia en la corte, no tuve más remedio que enviarlo a buscar
evidencia utilizable. De lo contrario, más adelante, cuando el abogado que trajo aquí
nos pida que dejemos ir a Zhang Donglai, ¿deberíamos dejarlo ir o no?
    No habló de ningún detalle en estos comentarios como si estuvieran hablando
usando algunas señales secretas. Incluso si hubiera alguien escuchando desde detrás
de las paredes, probablemente se habría confundido. Fei Du, sin embargo, sabía que
estaba hablando de la colilla de cigarrillo, aunque la colilla se levantó a tiempo,
después de todo era de origen desconocido. Aunque Luo Wenzhou estaba dispuesto a
creerle, el panel colegiado no lo haría. Por lo tanto, la policía tuvo que seguir esta
pista para encontrar otros rastros.
    "Incluso si no lo hubiera tocado, todavía habría sido demasiado tarde para que lo
recuperaras. En ese caso, ni siquiera podrías verificar si esa persona era la fallecida.
Fei Du se encogió de hombros. "Alguien me dijo una vez que 'todo lo que sucede en el
mundo dejará un rastro', pero si puedes conseguirlo o no depende de la suerte de
ambas partes. ¿Qué tal tu suerte esta vez?
    Luo Wenzhou se sintió repentinamente confundido. Las sugestivas, burlonas y
sutilmente desafiantes expresiones desaparecieron inmediatamente de su rostro. Por
un momento, su boca estaba incluso algo apretada.
               
 
 
                        Subconscientemente tocó los cigarrillos en el bolsillo, pero recordó
algo y los volvió a poner.
    El silencio de repente se produjo. Ninguno de los dos estaba mirando al otro. Solo
estaban sentados uno al lado del otro con un metro de distancia como si fueran
extraños que no se conocían en absoluto.
    "Las puertas y ventanas estaban todas correctamente cerradas. Todas las
habitaciones no tenían signos de entrada forzada. En ese momento, el sistema de
seguridad de vanguardia no se activó en absoluto ". Luo Wenzhou habló de repente.
Su voz era baja, pero la velocidad de hablar era rápida. Parecía que estas palabras se
habían recitado muchas veces para poder pronunciarlas sin un solo error como un
tintineo.
    "Se maquilló, se cambió de ropa e incluso tocó música. La escena parecía un
espacio para algún tipo de ceremonia. Se dejó una nota en el escritorio. La
identificación forense mostró que la escritura a mano pertenecía a la persona
fallecida. Estaba claro que la persona que escribió esa carta tenía depresión, lo que
era consistente con el hecho de que tomaba medicamentos antidepresivos a diario. La
propia fallecida era una adulta, que no tenía lesiones o enfermedades importantes
que pudieran haber resultado en la pérdida de la autonomía del cuerpo. No se
encontró ninguna droga que pudiera causar coma en el cuerpo. No hubo contusiones
por resistencia en absoluto; estas son todas las pruebas que habíamos reunido en ese
momento. Tú eras el informante. Entraste en contacto con la escena antes que
nosotros. A menos que quieras decirme que escondiste alguna evidencia en ese
momento.
    Fei Du no habló. Su forma sentada parecía muy relajada: sus dos piernas se
superponían entre sí y la parte superior de su cuerpo se inclinaba ligeramente hacia
adelante. Una de sus manos descansaba casualmente sobre sus rodillas, mientras que
la otra llevaba un vaso de papel que ya no humeaba. Uno de sus delgados dedos
golpeaba la taza con cierto ritmo, como si el aire estuviera lleno de alguna pieza
musical que otros no podían escuchar.
    "Te dije en ese entonces, 'todo lo que sucede en el mundo dejará un rastro,
siempre que sea real. Si no hay rastro para respaldar su idea, no importa cuánto crea
en ella, es solo una suposición '. Fei Du, probablemente tengas algún tipo de
intuición, pero no podemos trabajar confiando solo en la intuición. Mis instintos me
dicen todos los días que puedo ganar cinco millones de yuanes ". La mirada de Luo
Wenzhou se detuvo en los dedos de Fei Du, y luego habló en un tono casi
brutalmente objetivo: "¿Y sabes? Existe una teoría en el extranjero de que si alguien
quiere suicidarse, puede confesarse de repente con su familia de alguna manera,
también escuchó su confesión en ese momento ".
    Los dedos de Fei Du de repente se congelaron en el aire.
    Luo Wenzhou estiró su brazo, sacó el vaso de papel de la mano de Fei Du y lo dejó
a un lado: "Si quieres hablar sobre ese caso, todavía insisto en mi propio juicio, pero
ninguno de nuestros juicios ya importa. Han pasado siete años después de la muerte
y la conclusión final ya se había hecho. Toda la evidencia relacionada ha sido
destruida con el tiempo. Esto puede parecer desagradable, pero ahora debería ser
una estudiante de primaria si se ha reencarnado. Siempre debes recordarla,
mantener vivos tus sentimientos, pero no tiene sentido obsesionarse por eso ".
    Fei Du mantuvo su postura original sentada. Estaba inmóvil, como si se hubiera
convertido en una estatua.
    En este momento, Zhang Ting y el abogado salieron uno al lado del otro.
Finalmente, los ojos de Fei Du se movieron suavemente. Una señal de vida surgió
justo donde estaban.
    "No acepto su conclusión, oficial de policía Luo", dijo Fei Du.
    Luo Wenzhou escuchó este comentario pero no se sorprendió. Él solo se encogió de
hombros.
    Fei Du ordenó su camisa y luego se levantó para saludar a Zhang Ting y al
abogado. Mientras tanto, bajó la cabeza para mirar a Luo Wenzhou. No había rastro
de una sonrisa en su rostro. De hecho, sus ojos incluso parecían sombríos: "Sin
embargo, su consejo no es irrazonable".
    Luo Wenzhou se sorprendió, pero después de terminar estas palabras, Fei Du una
vez más se enmascaró con su habitual porte elegante. Acompañando a Zhang Ting,
se fue sin intercambiar más palabras o expresiones con Luo Wenzhou.
    Justo cuando Fei Du abrió la puerta del auto para Zhang Ting, vio que un autobús
con licencia de policía se detenía frente a la entrada de la Oficina. El conductor se
bajó del autobús primero, señaló a la Oficina y dijo algo. Luego, una mujer delgada y
pequeña de mediana edad, con la boca abierta con una expresión mixta de miedo y
confusión, salió tambaleándose del automóvil.
    Presionó sus dedos fuertemente contra la puerta, y los pantalones con estampado
de algodón, que caían a lo largo de sus dos piernas delgadas, temblaban ligeramente.
    Después de cerrar la puerta del automóvil, el conductor apoyó y empujó a la mujer
hacia la Oficina Yan Cheng.
    Agarrando al hombre a su lado como si estuviera agarrando un popote salvavidas,
la mujer caminó unos pasos asombrosamente antes de agacharse de repente y
sollozar como si no pudiera respirar. Después de un breve intervalo, estalló en una
oleada de lágrimas histéricamente. Al ver esto, todos los transeúntes dejaron de
caminar sin excepción. Algunos incluso sacaron su teléfono.
    Fei Du frunció el ceño cuando escuchó que el abogado seguía diciéndole a Zhang
Ting: "Sus llamadas 'sospechas mayores' no tienen ninguna evidencia de respaldo. No
se preocupe, señorita Zhang; Me quedaré aquí y los miraré. ¡Una vez que se acabe el
tiempo (2), deben dejarlo ir! "
    "La madre de He Zhongyi sufre de uremia y ha estado en diálisis durante años. Era
la única fuente de ingresos para la familia ", dijo rápidamente Lang Qiao a Luo
Wenzhou. El grito de la mujer resonó y fue aburrido en la Oficina. Lang Qiao frunció el
ceño como si esto fuera en contra de su conciencia, "¿Puede sobrevivir llorando así?
Ella ya está enferma. Tenga cuidado y no empeore su propia condición ".
    Luo Wenzhou no tuvo la oportunidad de responderle.
    Otro policía de la Oficina vino corriendo desde el costado: "Jefe, informó la Oficina
del Distrito de Huashi. Con el argumento de que se sospechaba que el asesino había
arrojado el cadáver y que la escena del crimen no estaba clara para nosotros, además
de que el Sub Buró tiene una autoridad limitada, quieren transferirnos el caso '520' ".
    "Jefe, hay una llamada de los medios de Yancheng en línea. Quieren saber si la
noticia de que hemos capturado al sospechoso es cierta ".
    "Capitán Luo, el abogado traído por Zhang Ting ha estado cuestionando nuestros
procedimientos de arresto todo este tiempo. ¡No tenemos pruebas suficientes para
detener a Zhang Donglai! ¿Tenemos que dejarlo ir o no?
    "Gorra. Luo ... "
    Luo Wenzhou extendió su mano y bajó los ruidos.
    Levantó el teléfono en los vagos gritos de la madre de He Zhongyi: "Habla, Tao
Ran".
    "Wenzhou, obtuve el registro de monitoreo del autobús No. 34".
    ==================================================
=====
    (1) Feng Nian o Feng Nian Ge: El último personaje 'Ge' podría ser un personaje en
un nombre o una forma en que He Zhongyi se refiere a un hombre mayor y mayor
que él.
    (2) Una vez que se acabe el tiempo: por ley, a la policía solo se le permite
mantener a los sospechosos en la Oficina durante 24 horas sin evidencia convincente.
    ==================================================
=====