Capítulo 45

. HUMBERT HUMBERT 12.
 
 
                        La frente de Fei Du tenía una hilera de sudor frío, no sentía calor ni
dolor. Su cara era como papel blanco, y una frase le salía de los dientes:
"¿Terminaste?"
    Luo Wenzhou estaba parado a un lado con una expresión de dolor, y parecía estar
en silencio. Después de dos segundos de silencio, ya no podía sostener la cabeza y se
rió salvajemente.
    "Chicos, no pueden hacer esto", dijo el viejo médico ortopédico que estaba
tratando el brazo izquierdo herido de Fei Du y dijo en un susurro: "¿Veo que los
hábitos no son buenos? Ustedes jóvenes ahora juegan día y noche". No te gustan los
deportes. Sé qué computadora paralizada vas a usar todo el día. ¿Está bien tu
cuerpo? Me pregunto, ¿qué tiene de divertido esa cosa rota? No creo que seas tan
joven. Algunas personas tienen osteoporosis cuando tienen 20 o 30 años. ... "
    Fei Dú que nunca han jugado con una computadora a altas horas de la noche se
quedó sin palabras.
    Fei Du estaba cerca de la intersección de Chenguang y fue golpeado del lado del
copiloto por un automóvil que se apresuró desde la derecha. El conductor era un
novato que acababa de tomar el automóvil durante dos meses. Todo el hombre fue
llevado en ambulancia. Se dice que Debido a que no estaba familiarizado con las
señales de tráfico, hizi un giro equivocado, de alguna manera descubrió que estaba
retrógrado y pudo ver el gran SUV de Fei Dú, que era comparable a un tanque, que
se acercaba. Entró en pánico y pisó el acelerador como si fuera el freno. Esta fue una
llamada de emergencia. La policía de tránsito concluyó.
    En general, la causa de este accidente fue que la escuela de manejo era demasiado
acuosa y Fei Du tuvo mala suerte.
    Afortunadamente, el auto de Fei Du hoy tiene un alto factor de seguridad, y
respondió de manera oportuna. En cambio, el auto de la otra parte sufrió daños más
graves y estaba básicamente conmocionado, incluso sus lentes no estaban rotos.
    ... Pero las gafas son gafas fuertes, y el cuerpo físico de Fei Dú está un poco
enano. Su brazo izquierdo fue golpeado por una bolsa de aire reventada y se rompió
en una fractura ósea.
    Fei Du insiste en que la postura es de una pulgada.
    Lo que es aún peor es que no sabe cómo pudo ser tan coincidente. La rara
vergüenza de Fei Du fui vista realmente por la cosa perversa de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou lo acompañó en un viaje de un día al hospital. Después de enterarse
de la lesión de Fei Du, tomó los lentes de montura fuerte del Sr. Fei, y todo el hombre
no pudo dejar de reír. El estado de ánimo pesado causado por la presión del trabajo
durante todo el día fue barrido.
    "Doctor, esos hooligans burgueses no juegan a las computadoras. Salen todas las
noches a cantar canciones", dijo Luo Wenzhou, viendo que la vivacidad no es gran
cosa, agregando celos a un lado. "Mira esa cara, está vacía, todo está corrupto y
degenerado ".
    El doctor miró a los ojos con forma de dragón y miró la cara de vampiro de Fei Dú
a través de las gafas de lectura: "Bueno, es un poco".
    Fei Du: "..."
    "Primero lo arreglaré para ti. La fractura no es seria. Solo ven y la desmontaré en
dos días. Recuerda no hacer ejercicio extenuante, dejar de fumar y beber alcohol",
dijo el viejo médico con un corazón serio. "Además, presta atención a los
suplementos de calcio. Joven, de lo contrario, en diez años, ¡serás una persona
crujiente!
    La última oración de alguna manera provocó de risa de Luo Wenzhou. Esta persona
se estaba volviendo loca, y la mayor parte del resto de su vida vivió de tal broma,
hasta que condujo a Fei Du a casa, y todavía emitía risas extrañas de vez en cuando.
               
 
 
                        Fei Dú siente un poco de lastima, y piensa que el capitán Luo es
realmente miserable en esta vida, su vida aburrida, tomando una diversión de bajo
nivel para reírse y hablar.
    Los dos originalmente tenían una cita con el Maestro Bai y uno con la Oficina de
Tierras, luego de esta batalla, tuvieron que hacer una cita al mismo tiempo.
    "Toma intersección a la izquierda ... tú manejas", Fei Dú apretó los párpados con
enojo. "Tío, ¿un anciano como tu mira la navegación?"
    "¿Descubriste que estaba planeando secuestrarte y venderte? Me puse en contacto
con los compradores", Luo Wenzhou fue directamente por la ruta equivocada y
condujo hasta un centro comercial. Aparcó su automóvil y se apresuró a cruzar la
calle. Hizo un gesto, "Ven, bájate, el comprador está esperando la inspección en
frente".
    "¿Puedes por favor empacarme un poco mejor y venderme?" Fei Du miró su abrigo
arrugado con enojo e intentó moverlo. Sintiendo que había muchos moretones en
todo su cuerpo, así que le dolió. Sentado en el auto sin moverse, le dijo a Luo
Wenzhou débilmente: "Puedes traer al comprador tú mismo, no puedo moverme".
    Luo Wenzhou no lo obligó, solo observó a su víctima aparentemente paralizada,
con una sonrisa burlona metió al hombre sin gafas en el auto y lo dejó solo.
    Fei Dú pensó que estaba planeando hacer algo en el camino. Él mismo era un
conductor de automóviles, y no había razón para pedirle a otros que sirvieran en
casa, así que no le importó.
    Volvió a ajustar el asiento del copiloto, ocupando la mayor parte del espacio en el
automóvil. La persona entera estaba casi acostada, entrecerró los ojos y, en el dolor
interminable, recordó lo que acababa de pasar. Ese accidente automovilístico.
    No es raro leer las señales de tráfico incorrectas y usar el acelerador como freno ...
No es raro, ya sea subjetivo o intencional o la negligencia del conductor cuando tiene
prisa, nadie puede decirlo.
    La única diferencia es que el primero es asesinato y el segundo es solo un
accidente.
    Desde este punto de vista, el automóvil es realmente una excelente herramienta
de asesinato.
    Justo cuando Fei Du pensaba en estas cosas, estaba a punto de quedarse dormido,
la puerta a su lado sonó y Luo Wenzhou regresó.
    Fei Du lo miró casualmente y se sorprendió al descubrir que en realidad tenía un
pastel en la mano, y el cartón exagerado estaba lleno de velas y estúpidos personajes
de dibujos animados.
    Fei Du se escondió inconscientemente hacia la puerta del otro lado, como si Luo
Wenzhou no estuviera sosteniendo un pastel en la mano, sino una bomba.
    "¿No has visto un pastel de cumpleaños? ¿Por qué te escondes? El pastel no tiene
la intención de insultarte". Luo Wenzhou guardó la caja del pastel. "¿El amigo que
manejó el accidente registró su tarjeta de identificación? No me diga que la fecha en
tu tarjeta de identificación es incorrecta".
    Fei Du estaba más rígido que el yeso en su brazo, y todo el hombre estaba en un
estado de inestabilidad que estaba planeando saltar del auto en cualquier momento.
    Sin embargo, todavía no haría tal cosa. A bordo la música de las canciones
populares de Luo Wenzhou se ensartaron a la fuerza. Fei Du mantuvo este estado
hasta que Luo Wenzhou detuvo su auto.
    "El doctor dijo: deja de fumar, beber y colorear. Creo que tienes yeso en la mano.
No salgas y pases por el mercado hoy. Solo experimenta la vida del atardecer con las"
personas de mayores y de mediana edad". Luo Wenzhou hizo un gesto con su
barbilla. "Baja".
               
 
 
                        Fei Du lo miró por un momento con ojos poco claros, levantó
cuidadosamente su brazo doloroso y salió del auto con medio cuerpo.
    Caminó demasiado lento, y Luo Wenzhou tuvo que detenerse y esperar de vez en
cuando: "¿En cuanto al Maestro? Afortunadamente, nuestra familia está en el primer
piso, o tenemos que llevarlo".
    Fei Du no dijo una palabra, no miró hacia atrás.
    Era como un gato que había estado en el territorio de otra persona por primera
vez, y cada hueso en su columna vertebral estaba lleno de vigilancia. De esta
manera, paso a paso llegó a la puerta de la casa de Luo Wenzhou. Tan pronto como
Luo Wenzhou abrió la puerta, el "jefe de la familia" descubrió una pequeña cabeza
redonda que se había preparado temprano y miró hacia afuera.
    Luo Wenzhou: "Entra, Luo Yigu, ¡no te interpongas en el camino!"
    La gran caja de cartón en la mano bloqueó la visión de Luo Yiguo. Sospechando
que esto era algo nuevo, para rendir homenaje a sus ancianos, cortésmente extendió
el cuello y levantó las garras para atraparlo. Después de tocarlo, Luo Yiguo aterrizó
indignado y "miau" lloró dos veces. Solo entonces vio que había un extraño detrás de
él.
    Fei Du y Luo Yiguo se miraron, Fei Du estaba más contenido, pero dio un pequeño
paso atrás. Luo Yiguo se sopló el pelo en el acto e hizo un grito que no era como el
sonido de un gato. Usó cuatro garras para aterrizar en un terreno plano. Girándose
bruscamente, las garras y el suelo resbaladizo se frotaron uno contra el otro, mirando
un par de grandes ojos en forma de bola de cristal, bajando el centro de gravedad, y
haciendo una postura que estaba lista para levantarse desesperadamente en
cualquier momento.
    En esta valiente postura, volvió a mirar a Fei Du por un momento, y después de un
momento, Luo Yiguo tomó una decisión y abandonó la pelea. No volvió a mirar hacia
el hueco del sofá sin volver atrás.
    Luo Wenzhou: "..."
    Con un gato tan seducido, se sintió un poco desvergonzado.
    "No hay necesidad de cambiarse de zapatos", señaló Luo Wenzhou al sofá.
"Siéntate casualmente, oye, este gato no reconoció ningún problema antes. La última
vez que vino un colega, persiguió a todos" ja ¿como podría tenerte miedo? ". ¡Tú, Luo
Yiguo, lo extiendes por mí, enrollas un pedazo de tierra debajo del sofá y vuelves a mi
sábana otra vez, bastardo! "
    Luo Yiguo estaba muerto e inmóvil.
    Luo Wenzhou gritó en el sofá: "¿Todavía estás comiendo?"
    Lo escuchó esta vez, miró con cuidado las dos barbas levantadas en la rendija del
sofá y luego olió el aroma del extraño y se retiró con decisión.
    El camarada Luo Yiguo tenía tanto miedo a la huelga de hambre.
    Luo Wenzhou estaba indefenso, abrió una comida de gato en lata y lo arrojó junto
a su tazón de arroz, y luego lo volteó en el siguiente armario. Encontró una caja de
azúcar y la arrojó frente a Fei Du, que estaba sentado justo frente a él. "Ves, si ha
expirado, freiré unos cuantos platos casualmente. Hablemos de eso primero. No sirvo
al joven maestro. Haré lo que usted come, así que no se preocupe tanto ".
    Fei Du no planteó ninguna objeción. Su postura sentada era terriblemente fatal,
como si no fuera un sofá debajo de las nalgas, sino el techo del mundo.
    Después de un tiempo, Luo Wenzhou se alejó y abrió la caja de azúcar con una
mano. La variedad era extraña, probablemente el tipo de caja de azúcar variada
comprada durante el Año Nuevo. Algunas piezas de chocolate se habían convertido en
una forma muy posmoderna. Hace que la gente pierda el apetito a primera vista ...
pero la caja inferior es una caja de toffe. El empaquetado anticuado y crudo siempre
tiene una forma irregular de bloques de azúcar, pegando los dientes a su muerte:
recuerda esto.
               
 
 
                        Fei Du sacó lentamente un trozo de caramelo, lo rasgó con la punta
de los dientes y se lo echó a la boca. Luego, fijó la vista en la cocina, rugió la
campana extractora, el cuchillo y la tabla de cortar chocaron rítmicamente. Se veía la
espalda de Luo Wenzhou Escondido allí.
    Luo Wenzhou dijo "freír algunos platos al azar", pero en realidad los hizo en serio.
Cocinó algunos platos con carne y verduras en muy poco tiempo. Puso el pastel en el
medio, pensó en ello e insertó la raíz. La vela está encendida.
    Luo Wenzhou levantó la cabeza, mirando a los ojos de Fei Du, por lo que dijo
secamente: "Mira, no voy a cantar una canción de cumpleaños para ti. ¿Tienes la
intención de pedir un deseo? Desea ser atropellado por un automóvil el próximo
cumpleaños. Está bien ".
    Fei Du: "Oh".
    Los dos se miraron por un momento con la sincera vela de dibujos animados en el
pastel, el ambiente era extraño, como si estuvieran de luto en los últimos años.
    Luo Wenzhou inmediatamente se arrepintió: " Deberías hacerlo explotar
rápidamente, esto es un poco diferente".
    Fei Du ha comido todo tipo de pasteles en todo el mundo. Solo el pastel de
cumpleaños es muy extraño para él. Parece haber sido probado cuando era muy
joven. Fei Dú tenía muchos invitados en casa en ese momento, y su cumpleaños era
para los extraños. El costoso pastel solo le dio una pieza simbólica y se lo llevaron. Al
día siguiente quería encontrarlo, y desapareció porque la crema no estuvo fresca por
un tiempo.
 
 
 
    ¿Cuál es la diferencia entre un pastel de cumpleaños y un pastel de desayuno
normal? En el mejor de los casos, era solo unos pequeños agujeros dejado por unas
pocas velas, pero Fei Du siempre sintió que el sabor era diferente.
    La artesanía de Luo Wenzhou también es muy notable. La desventaja es que no
hay vino. El capitán Luo obedeció los consejos del médico y solo le dio un paquete de
leche de desayuno con alto contenido de calcio.
    Algunos hombres de mediana edad y ancianos han resumido sus discursos muchas
veces más. Cuando van a casa para enfrentar a sus esposas e hijos, siempre mueven
inconscientemente este tipo de mal estilo. Luo Wenzhou odiaba los problemas de
entrenamiento de su padre antes de comer. Diez años después, estaba infectado. Por
lo general, con Luo Yiguo, la enfermedad todavía está en el período de incubación.
Hoy, había una tarifa adicional en la mesa del comedor, y se abrió el ataque.
    "Otro año", Luo Wenzhou vertió la leche caliente del desayuno en una taza, se la
llevó a Fei Du y comenzó una larga historia que está en la misma línea que su padre.
"No te dije, hagamos algunos negocios en el futuro. ¿Cuándo se mezclará? ¿Es una
cabeza? El resultado de la gran riqueza de la vida material debería ser más
persecución, en lugar de acostarse en la montaña dorada como un pez salado. Los
jóvenes no pueden sobrevivir en el espacio, y algo sucederá tarde o temprano ".
    Fei Du nunca ha experimentado este tipo de cultura parental china, sostener una
pelota, suena muy fresco.
    Luo Wenzhou continuó: "Esta es la naturaleza de los seres humanos. En primer
lugar, la búsqueda de comida y ropa sin preocupaciones y comodidad sensorial, luego
debemos buscar un mayor nivel de satisfacción, como una sensación de logro, como
la autorrealización, y aún cayendo en niveles más bajos. El derroche se paraliza
durante mucho tiempo y la ansiedad invisible será muy dolorosa. Hoy puedes
comprar Maybach y Bugatti mañana, y puedes aliviar el dolor profundamente
arraigado que entra en conflicto con la naturaleza humana. ¿Verdad?
    "No", Fei Dú se tragó las croquetas lentamente, "pero el dolor que no se puede
comprar es obviamente más superficial".
    "..." Luo Wenzhou lo fulminó con la mirada, pero descubrió que la boca de Fei Du
tenía una pequeña sonrisa y estaba bromeando, aunque esta broma sonaba un poco
desconcertante, dijo Luo Wenzhou, "Los padres también se atreven a interrumpir
cuando predican. En nuestra familia, ¿los hijos ahora tienen que mover un banco a la
puerta para ponerse en cuclillas para escribir un cheque y todavía quieren comer? "
    Después de escuchar esta oración, Fei Du no sabía que pensar, y la sonrisa se
desvaneció gradualmente. Estuvo en silencio por un momento, y de repente dijo:
"Cuando mi familia come, básicamente nadie habla. A menos que haya un invitado,
rara vez veo a mi padre en la mesa. Mi madre era emocionalmente inestable, y a
menudo comía la mitad y sucedía sin motivo. "A veces dejaba la vajilla con la cara
tranquila y a veces lloraba de repente en la mesa".
    Luo Wenzhou se congeló.
    "Comer en casa era algo muy aterrador", se encogió de hombros Fei Du,
aparentemente impotente. "De vez en cuando, es como ganar un premio".
    Luo Wenzhou pensó por un momento, pero no lo consoló, pero solo dijo a la ligera:
"Suena miserable, no sé cuál es más cómodo de comprobar".
    Fei Du levantó una ceja.
    "Realmente, imagina que te pones en cuclillas en la puerta, te acuestas en el banco
y corres hacia la puerta de la casa con un pedazo de papel borrador. Cuando hace
calor, todos cierran la puerta de seguridad. Desde afuera, puedes ver lo que está
haciendo tu casa. Los vecinos son padres". Sí, cualquiera que haya fallecido debe
mirarte y preguntarte: "¿Qué hiciste otra vez, muchacho?" Esto es un gran insulto a
la personalidad y la dignidad ".
    Fei Du no pudo evitar reírse.
    Luo Wenzhou también planeó decir algo más. De repente, sonó su teléfono celular
y llamó desde la línea fija de la oficina. Luo Wenzhou sintió de repente un
presentimiento ominoso en su corazón.
 
    "Oye", la voz de Tao Ran estaba un poco jadeante. "¡Capitán Luo, Chang Ning,
acaba de informar en la estación de policía en el distrito y dijo que Chen Chen estaba
perdida!"
    Su teléfono celular era ruidoso, y Fei Du lo escuchó.
    Luo Wenzhou: "¿Cuándo? ¿Dónde la perdió? No te preocupes, no es
necesariamente lo mismo".
    "Fue al Palacio de los Niños para aprender a pintar hoy, y Changning la envió al
mediodía. El adulto le dijo por la noche que debía esperar media hora en el Palacio de
los Niños y no salir. Su papá la recogería después del trabajo. Su clase era alrededor
de las cuatro en punto. Al medio tiempo, su padre la llamó. La niña todavía estaba en
el estudio y eran más de las cinco en punto. Cuando el adulto pasó, no pudo
encontrar a nadie ".
 
    -. -. -. - - - - -. - - - - - -. - - - - - - - -. - - - - - - -. -. - -.
    Chen Chen &#x1F62D;&#x1F62D;