Capítulo 34

: HUMBERT HUMBERT ONE
 
 
                       
A falta de una mejor analogía, en ese momento Luo Wenzhou se sintió como el Zhao
Haochang cuyo secreto en la bodega Fengqing acaba de ser descubierto. Golpeado
por un rayo y sin espacio para la negación, fue atrapado en la escena: las lindas
flores blancas todavía estaban disfrutando de la lluvia.
    Luo Wenzhou murmuró: "Yo ... er ... en realidad ... solo estaba pasando por el
camino".
    En el camino a donde? Si es así, nuestro poderoso Capitán Luo solo podría estar
huyendo a Corea del Norte.
    Antes de que Fei Du comenzara a burlarse de él, Luo Wenzhou se dio cuenta de
que su excusa era tan mala que casi era "Zhang Donglai-ish".
    Incluso si su piel era tan gruesa como la Gran Muralla, no podría haber cercado el
aspecto afilado de Fei Du. Luo Wenzhou estaba bastante avergonzado e intentó evitar
hacer contacto visual. Forzó algunas conversaciones casuales y estaba esperando una
oportunidad para escabullirse.
    "Ustedes dos continúen", dijo Luo Wenzhou. Tengo trabajo mañana. Paz fuera.
Salió y estaba a punto de correr bajo la lluvia. Al momento siguiente, ese gran
paraguas negro siguió como una sombra.
    Fei Du no movió su cuerpo, solo extendió ligeramente el brazo que sostenía el
paraguas. En poco tiempo, su otro hombro estaba empapado. Una ligera niebla lo
envolvió.
    "¿Entonces las flores eran tuyas?" Preguntó suavemente.
    Durante siete años, Fei Du vino al cementerio en el aniversario de la muerte de su
madre. A veces, cuando llegaba un poco tarde, veía un pequeño ramo de flores
blancas insípidas. El cementerio era un espacio abierto donde muchas personas iban y
venían, y el portero no fue de mucha ayuda para nombrar al visitante reservado.
    Parecía que el visitante no queria ofender, por lo que a Fei Du no le importó. Pensó
en muchas posibilidades, y ninguna de ellas se acercó incluso a Luo Wenzhou.
    "Sí". Luo Wenzhou admitió muy torpemente, entonces, tratando de cambiar el
tema: "Solo una cortesía. Um ... ¿pensé que ya te habías ido?
    Fei Du respondió con una mirada aún más desconcertante: "¿Cómo sabías que me
había ido?"
    Luo Wenzhou: "..."
    Excelente. Ahora entendía completamente el sentimiento de Zhao Haochang
cuando dejó escapar la verdad.
    Fei Du casualmente empujó el paraguas en su mano y se inclinó para recoger la
bufanda que había caído junto a la lápida: "Olvidé tomar esto".
    Luo Wenzhou fue "designado" para llevar a cabo el deber general del joven
maestro. Se sintió mal abandonar la publicación, pero quedarse solo significaba más
incomodidad. Por lo tanto, terminó a regañadientes siguiendo a Fei Du mientras
simulaba admirar el paisaje circundante.
    Las imágenes de los muertos estaban alineadas a su alrededor, algunas solemnes
y otras amistosas, pero todos los saludaron con miradas. La fuerte lluvia parecía
haber formado una cortina que conectaba el cielo de brezo con las colinas a lo lejos.
Todas las ardillas volvieron a sus troncos. Luo Wenzhou escaneó y finalmente admitió
que el único ser vivo a quien mirar era el que estaba a su lado dentro del pequeño
espacio sombreado.
    Para su sorpresa, este ser vivo era bastante agradable de ver, siempre que no
menospreciara la ley y el orden. Un joven alto y delgado, Fei Du llevaba una camisa
gris oscuro finamente planchada ese día que se mojó en un lado de la cintura. La
camisa mojada le abrazaba suavemente la cintura y, para alguien con gusto por los
hombres, era casi coqueta. Muy agradable a la vista.
    De repente, Fei Du se dio la vuelta. Sus ojos captaron los de Luo Wenzhou, y este
último perdió el corazón. Pero Luo Wenzhou se calmó rápidamente y arrebató su
mente errante de vuelta a la tierra. Después de aclararse la garganta, dijo: "¿Puedo
hablar contigo? Hermano a hermano.
               
 
 
                        Fei Du finalmente volvió a dar esa sonrisa falsa habitual: "Cap Luo,
¿siempre eres tan descarado?"
    La burla familiar de Fei Du de alguna manera rompió la incomodidad en el aire e
hizo que Luo Wenzhou se sintiera más a gusto. Señaló los escalones debajo de la
lápida: "Esperemos aquí. No es seguro tomar la carretera de montaña de regreso a la
ciudad con este clima ".
    Fei Du no hizo comentarios, pero se sentó como se le dijo.
    Sosteniendo el pesado paraguas de carbono, Luo Wenzhou se sintió como un gran
hongo en flor. Se volvió y asintió levemente con la cabeza hacia las mujeres en la
lápida, y luego se sentó junto a Fei Du.
    Fei Du generalmente daba la impresión, al menos a Luo Wenzhou, de algo delicado
pero frío, como las gafas de montura metálica que ocasionalmente usaba.
    Sin embargo, ahora que estaban atrapados bajo el mismo paraguas, Luo Wenzhou
se sorprendió de lo cálido que era realmente el cuerpo de este hombre.
    La lluvia de verano eliminó rápidamente el calor humeante y dejó aire frío y
húmedo, lo que hizo que el cuerpo del hombre pareciera aún más cálido.
    "A veces visitaba este lugar". Luo Wenzhou comenzó: "Después de todo, fue el
primer caso de asesinato en el que estuve involucrado".
    Fei Du preguntó: "¿Entonces dejó una marca profunda y no pudiste dejarlo ir?"
    "Sí". Luo Wenzhou asintió rápidamente, y luego se quedó en silencio por un buen
rato. Luego agregó: "Pero no fue a tu madre a quien no pude dejar ir".
    A Fei Du no le importó: "Estoy seguro de que Cap Luo ha visto todo tipo de
cuerpos. Por supuesto..."
    Luo Wenzhou lo interrumpió: "Fuiste tú".
    La oración de Fei Du se ahogó, y él casi se ahogó. Se dio la vuelta y miró a Luo
Wenzhou para ver si se estaba volviendo loco.
    Luo Wenzhou no se dio cuenta de que lo malinterpretaron. Estaba frotando
lentamente el mango del paraguas con los dedos, mirando los escalones pedregosos
del frente: "Recuerdo que el clima no era muy bueno ese día. Tao Ran y yo
estábamos pidiendo instrucciones de los oficiales superiores mientras corríamos a su
casa. No sabíamos si era un asesinato, y el asesino podría haber estado cerca
todavía. Como te negaste a abandonar la escena, estábamos preocupados por tu
seguridad.
    Fei Du parecía un poco conmovida. Su falsa sonrisa se desvaneció.
    "Cuando finalmente llegamos, estabas sentado en los escalones de tu casa, así
como así", dijo Luo Wenzhou, "escuchaste nuestros pasos y miraste hacia arriba.
Nunca podría olvidar esa mirada ".
    Fue una mirada empapada de súplica y esperanza, a pesar de la actitud del joven
que fue restringido y distante.
    "Me recordó una historia que mi mentor me contó una vez".
    "Sucedió cuando aún era joven. Probablemente ni siquiera naciste aún ... Hubo un
gran caso de niños desaparecidos. Una por una, desaparecieron, todas eran niñas de
unos 10 años. Salieron de la escuela como todos los días, pero nunca volvieron a
casa, fue como si desaparecieran en el aire. En aquel entonces, la tecnología era muy
limitada, y nadie había oído hablar de las pruebas de ADN. Para identificar un cuerpo,
solo podíamos confiar en el tipo de sangre y la información sobre la víctima
proporcionada por familiares y amigos. Seguía siendo un caso excepcional, y no se
encontró a ninguna de las seis niñas desaparecidas, ni siquiera sus cuerpos. Uno de
los padres de las víctimas no pudo soportarlo más y perdió la cabeza, literalmente ".
               
 
 
                        Fei Du no interrumpió. Se sentó allí y escuchó en silencio.
    "Vino a la estación de policía al menos cien veces para recibir actualizaciones. Pero
no había nada. Otros casos se acumularon y todos exigieron atención. Con esta
situación estancada por tanto tiempo, los recursos policiales gradualmente cambiaron
a otra parte. Enviaron a un oficial superior que era bueno con sus palabras para
explicarles y, en cierta medida, deshacerse del anciano pegajoso. Ese oficial fue mi
mentor. Sintió mucho el dolor del hombre y ofreció toda su paciencia y oídos. Intentó
persuadirlo para que mirara hacia adelante, no hacia atrás. Trató de persuadirlo de
tener otro hijo o adoptar uno si era posible. Sin embargo, eso no era lo que estaba
buscando. El padre nunca renunció al caso y fue a investigar por su cuenta. Un par de
meses después, el padre le dijo a mi mentor que había clavado al sospechoso ".
    Luo Wenzhou hizo una pausa y se volvió para mirar a los ojos de Fei Du.
    Sus formas todavía se parecían vagamente a las de su memoria, pero lo que había
dentro había cambiado por completo. ¿Desde cuándo sus ojos comenzaron a parecer
indolentes e indiferentes? A veces, incluso cuando usaba su cortés máscara de
caballero y sonreía a los demás, esos ojos ni siquiera estaban enfocados en nada. En
cambio, eran fríos y distantes. Ya no quedaba rastro del joven sincero, testarudo y
casi impulsivo.
    Quizás esos ojos de cristal solo existían en la mente de Luo Wenzhou. Quizás no
eran más que su alucinación.
    Estaba perdido en sus pensamientos y mirando por un tiempo demasiado largo. Fei
Du lo interrumpió con una broma. "Por favor, Cap. Con tu edad y experiencia,
deberías haber sabido esto ... ¿No te das cuenta de que estás pidiendo un beso con
esa mirada?
    Y con experiencia como esa, Luo Wenzhou no fue fácilmente avergonzado. Él
respondió fríamente: "No te preocupes. No contigo, mocoso.
    Otra guerra estaba en marcha, y ambos sintieron la tensión. Sin embargo, esta vez
quedaron atrapados bajo el mismo paraguas sin la útil interferencia de Tao Ran.
Entonces, con mucho autocontrol para actuar con sensatez, ambos decidieron
callarse.
    Mucho tiempo después, Fei Du finalmente rompió el silencio. Con una ceja medio
levantada, preguntó con impaciencia: "¿Qué tiene que ver el caso conmigo?"
    "Mi mentor me describió sus ojos. Eran como una cueva fría iluminada con dos
pilas encendidas, alimentadas por un alma anhelante y un rayo de esperanza. Cuando
te vi por primera vez, me recuerdaste estas palabras de alguna manera.
    La ceja medio levantada de Fei Du estaba completamente levantada ahora. Él se
burló: "Debe haber sido tu pobre vista o imaginación salvaje. ¿Y entonces?"
    "El sospechoso que dio fue un maestro de escuela secundaria muy respetado con
una reputación impecable. Incluso tuvo una docena de premios por su buena ética de
trabajo y por hacer obras de caridad ". Luo Wenzhou dijo:" Aunque parecía una
locura, mi mentor todavía investigó eso ".
    Fei Du preguntó: "¿En privado?"
    "El sospechoso era un maestro. Si el hecho de que fue investigado por la policía
por el caso de los niños desaparecidos se filtró, incluso si fuera completamente
inocente, su reputación se habría visto manchada y su vida normal se habría ido para
siempre. Entonces mi mentor solo pudo llevar a cabo la investigación en secreto. Pero
no salió nada útil. En ese momento, mi mentor estaba más convencido de que
probablemente era solo la obsesión del padre, y dejó de pasar más tiempo en eso.
Pero poco después ... estalló un caso de asesinato. El padre golpeó al profesor en las
entrañas y lo mató.
    "Hah", bromeó Fei Du. "Puedes estar seguro de que no haré lo mismo. Es más
probable que le pague a alguien más para que mate.
    Luo Wenzhou no respondió a su provocación. "Pero lo que fue espantoso fue que la
policía luego encontró ropa que pertenecía a las niñas desaparecidas en el sótano del
maestro, junto con otra niña que se desmayó allí".
               
 
 
                        Luo Wenzhou hizo una pausa y respiró hondo. Pensó en lo que su
mentor le advirtió repetidamente: "Si alguien te mira de esa manera, significa que
tiene muchas esperanzas en ti. No importa cuál sea el resultado, no lo decepciones ".
    Fei Du escuchó una historia sorprendente, pero no se sobresaltó ni un poco. Él
preguntó, curiosamente, "¿Tuviste un mentor?"
    "Cuando recién comenzaba, sí. Todos teníamos un oficial superior como mentor ".
Luo Wenzhou agregó:" No sé si Tao Ran te mencionó esto, pero murió hace un par de
años mientras luchaba contra un sospechoso ".
    Fei Du reflexionó un poco: "¿Fue hace tres años?"
    "¿Cómo lo sabes?"
    "Porque no recuerdo haber oído hablar de eso", dijo Fei Du. "Hace tres años quedé
atrapado en el accidente automovilístico de mi padre. Ese fue el único período en el
que no contacté tanto a Tao Ran ".
    De repente, surgió una pregunta de dios sabe dónde, y antes de darse cuenta, Luo
Wenzhou ya lo había dejado salir: "¿Realmente estás enamorado de Tao Ran?"
    Fei Du estaba en una pose muy relajada, con las piernas cruzadas casualmente y
los dedos descansando sobre las rodillas. Él le devolvió la sonrisa y preguntó en tono
de broma: "¿Y ahora qué? ¿Tao Ran está casi casado y todavía quieres pelear
conmigo?
    Luo Wenzhou se rió entre dientes. De repente sintió una sensación de alivio, como
si la larga historia de disputas entre él y Fei Du se hubiera desvanecido con la sonrisa.
Buscó su pitillera, luego recordó la alergia de Fei Du y reprimió el impulso. Pero antes
de bajar la mano, Fei Du volvió a hablar: "Adelante".
    Sorprendido, Luo Wenzhou preguntó: "¿Su problema respiratorio ...?"
    Fei Du se encogió de hombros: "Nah. Solo intentaba hacerte pasar un mal rato. "
    Luo Wenzhou: "..."
    Un hijo de puta después de todo.
    Reprimió las palabrotas, dados los alrededores. En cambio, lanzó un golpe al
hombro de Fei Du. Para su sorpresa, Fei Du era un verdadero "caballero", demasiado
"gentil" para un ataque tan repentino. Perdió el equilibrio de inmediato. Corriendo
para recuperarse, Fei Du tuvo que sacrificar una mano en el barro.
    Luo Wenzhou obviamente no planeaba disculparse. Peor aún, lo encontró bastante
divertido y comenzó a reír a carcajadas.
    Fei Du estaba sin palabras: "......"
    Que salvaje.
    Fue un momento raro y pacífico entre los dos. La lluvia se extinguió gradualmente
y Luo Wenzhou le devolvió el paraguas a Fei Du: "El nuevo departamento de Tao Ran
está casi terminado con la remodelación. Terminará de mudarse durante el fin de
semana, y habrá una fiesta de inauguración. Ven."
    Fei Du no respondió; solo le devolvió la mirada con cara de póker. Luo Wenzhou
sintió que Fei Du era, hasta cierto punto, muy parecido a su gato Luo Yiguo: sin
importar qué mierda loca estuviera sucediendo allí, siempre serían capaces de
mantenerse al margen y mantenerse frescos, ocupándose de sus propios asuntos. Luo
Wenzhou encontró esta analogía bastante divertida. Con una amplia sonrisa, se lanzó
a la llovizna.
    Finalmente, toda la verdad había sido revelada. Aparentemente.
    El cierre fue bastante suave. Con Wang Hongliang y el testimonio de sus culpables,
la policía había aclarado por completo la sospecha de He Zhongyi en relación con el
narcotráfico. En cuanto a ese misterioso mensaje de texto, nadie pudo rastrear su
origen.
               
 
 
                        Junto con las dos cámaras estenopeicas descubiertas cerca de la
escena, todos fueron considerados parte de otro gran acto del "Mejor actor principal"
Zhao Haochang, a pesar de que lo negó firmemente.
    Después de un par de días en la cárcel, Ma Xiaowei estaba a punto de ser
trasladado a un centro de rehabilitación, junto con Wu Xuechun. Estaban listos para el
próximo capítulo de la vida.
    Luo Wenzhou fue a verlos irse. A su partida, Wu Xuechun le lanzó una mirada
profunda y desconcertante. Wenzhou asintió levemente y se frotó la cabeza de kiwi
recién afeitada de Ma Xiaowei: "Has sobrevivido a la peor parte de la tormenta, y
estoy seguro de que algo bueno seguirá. ¡Ahora sé bueno y sé inteligente!
    Después de que el auto desapareció, Luo Wenzhou encendió un cigarrillo en la calle
y suspiró. Al menos por ahora, tuvo que dejar de lado temporalmente las dos piezas
inexplicables del rompecabezas: se le habían quedado clavadas en la garganta como
una espina terca. ¿Fue la muerte de Chen Zhen realmente un accidente, tal como
había insistido Huang Jinglian? ¿Y cómo diablos este cauteloso y desconfiado
conductor de Uber decidiría y lograría hacer sonar el silbato bajo el escrutinio de
Wang?
    Además, ¿no debería estar preocupado de que los de arriba fueran del mismo
grupo de escoria?
    Las respuestas podrían haber sido enterradas para siempre con la muerte de Chen
Zhen.
    Ma Xiaowei todavía podía sentir el calor de la palma de la mano de ese joven oficial
en su cabeza. Se sentó en silencio en el auto y observó cómo pasaban las vallas
publicitarias.
    En un semáforo, notó que la ventanilla del automóvil adyacente estaba bajada por
una ranura, y la pantalla de un teléfono celular parpadeó. La pantalla estaba
protegida por algún tipo de pantalla y solo se podía ver desde cierto ángulo, que
resultó ser el ángel del asiento de Ma Xiaowei. Echó un vistazo a la pantalla y sintió
un escalofrío en la espalda: "Bien hecho".
    Antes de que pudiera ver la mano que sostenía el teléfono o la cara detrás de él, la
ventana se cerró y el auto partió en una dirección diferente en el siguiente cruce.
    Una semana después, Fei Du terminó oficialmente sus muchos años de sesiones de
asesoramiento psicológico y Tao Ran se mudó a su nuevo departamento, finalmente
un lugar que realmente le pertenecía en esta ciudad. Un gran grupo de colegas fue a
asistir a la fiesta de inauguración.
    El apartamento estaba ... bien, para un edificio muy viejo y anticuado que había
sido vestido para reventa.
    "Cap Tao, deberías considerar poner un reloj antiguo aquí, en la entrada. Cuélgalo
de la pared como los de las antiguas estaciones de tren europeas, ¿sabes? Puedes ver
el tiempo en él, Y se verá realmente elegante ... Y en la esquina puedes colgar
algunas suculentas en bolas ecológicas de vidrio. Combínalo con un juego completo
de utensilios de cocina de estilo Mori ... ". Una ardiente fanática de los shows de
remodelación del hogar, Lang Qiao había estado inspeccionando cada rincón del
apartamento para contribuir con sus" dos centavos "desde su llegada. Cuando entró a
la cocina, se sorprendió al ver a Luo Wenzhou al mando de la cocina. Luo Wenzhou se
alejó de ella y estaba preparando un poco de salsa en la sartén. En estado de shock,
Lang Qiao exclamó: "¡Dios mío ... mira quién es el chef hoy!"
    ¿A quién esperabas? Tu Cap Tao? ¿Quieres tener una comida de ramen
instantánea? "Luo Wenzhou le lanzó un hombro frío," Tú, aléjate si no puedes hacerte
útil aquí ".
    Lang Qiao se apresuró a salir y se quedó junto a la puerta de la cocina. La salsa se
vertió en un plato al vapor y se vertió aceite caliente encima. Al instante, un aroma
tentador y delicioso llenó toda la habitación. Lang Qiao se escabulló para robar un
bocado, pero fue interrumpido por Luo Wenzhou, quien, aun mirando hacia el último
plato principal, aún mantenía los ojos abiertos en la espalda.  
    Lang Qiao preguntó: "Entonces, ¿por qué siempre comiste en la cafetería en el
trabajo?"
    "¿A diferencia de?" Luo Wenzhou cortó la cebolla en cubitos con fluidez y arrojó los
trozos a la olla hirviendo de pollo al curry, "¿Ir a casa y cocinar una mesa llena, luego
comerla con el gato? No estoy loco, gracias.
    Los ojos de Lang Qiao se iluminaron: "¡Correcto! ¡Tienes un gato! Jefe, usted es
realmente el compañero de trabajo más dulce. Déjame ver el pastel de gatito miau-
miau! POR FAVOR ... "
    "Habla bien chino, ¿quieres?" Luo Wenzhou sacó su teléfono mientras apagaba el
curry. Abrió la aplicación de vigilancia de mascotas: "Ayúdate a ti mismo. Sin
embargo, podría no estar en su cama para gatos. ¿Cuándo dejarán de adorar a los
gatos y harán algo productivo con su tiempo ... "
    Lang Qiao tomó religiosamente su teléfono con ambas manos. En el momento en
que estaba conectada, una cara de gato gigante llenó la pantalla.
    Luo Yiguo miró la cámara de vigilancia durante un buen rato como si realmente
viera algo interesante allí. Entonces, el "maestro" saltó al alféizar de la ventana y
comenzó a cortar las orquídeas allí a plena luz del día frente a su audiencia.
    Luo Wenzhou fue testigo accidental de todo el proceso de mordisquear y rascarse.
Observó cómo la olla caía al suelo y se rompía en ocho pedazos.
    Lang Qiao: "..."
    Un gato con carácter, al igual que su amo.
    Ella le devolvió el teléfono tímidamente: "Um ... ¿Mis condolencias ...?"
    Como hombre de la casa, Luo Wenzhou sintió la necesidad de huir por un segundo.
    En ese momento, Tao Ran asomó la cabeza: "¿Fei Du dijo si pasaría por allí?
¿Puede encontrar el lugar?
    Luo Wenzhou miró hacia abajo desde la ventana de la cocina y vio el gran y
llamativo SUV estacionado abajo. El otro "Yiguo" ya había llegado. Su nervio se
crispó: "Él está aquí. Vi su auto.
    Era costumbre traer un pequeño regalo cuando asistía a fiestas de inauguración de
la casa en la ciudad, generalmente un pequeño electrodoméstico o algo útil para el
anfitrión. Fei Du pensó en la máquina de café instantáneo con sabor a aceite de
sésamo en la Oficina y decidió comprar una cafetera de café todo en uno de alta
gama.
    El embalaje tenía casi tres pies de altura y era bastante pesado. Obviamente, el
Maestro Fei rara vez hacía trabajo físico de cuello azul. Esta vez, por el bien de Tao
Ran, llevó la cosa a la sala del elevador ... solo para encontrar un elevador roto y un
par de viejos sentados alrededor que salieron a caminar antes y eran demasiado
viejos para subir las escaleras.
    Desconcertado por un momento, finalmente se dio cuenta de lo que estaba
pasando y sacó su teléfono: "Ge, ¿en qué piso estás?"
    "Duodécimo", dijo Tao Ran alegremente en el teléfono. "Sin embargo, el ascensor
está roto hoy. Puede que tengas que subir las escaleras.
    Fei Du: "..."
    Miró la gigantesca caja.
    F ** k.