Capítulo 9

. JULIEN 8.
 
 
                        Entonces ..." Wang Hongliang sonrió, "¡tiene suerte!"
 
    Wang Hongliang estaba en el verano de su vida, pero como pasó la mitad de su
vida ahogándose en alcohol y sexo, ya había signos de envejecimiento en su
rostro. La grasa en ambas mejillas se aflojó y creció a su antojo hasta el punto de
llegar a la barbilla. A primera vista, parecía un perro shar-pei conspirando para
subvertir a la humanidad.
    Se inclinó hacia delante y observó a Ma Xiaowei, que fue detenido mientras
sostenía un cigarrillo y fumó para crear una parte de la Puerta Norte del cielo (1).
    Ma Xiaowei era tan delgado que parecía lamentable y torpe. Y estaba tenso incluso
cuando estaba solo. Su par de ojos, que parecía que estaban a punto de saltar de sus
órbitas, parecía tener dificultades para enfocarse en el mismo lugar durante más de
un momento, por lo que tenía que mirar hacia arriba y hacia abajo en todas partes.
    Wang Hongliang lo miró con la cabeza inclinada y dijo a los que estaban a su lado:
"Entonces, ¿lo trajeron de vuelta al Buró con desánimo?"
    De pie junto a él estaba el jefe del Equipo de Investigación Criminal del Sub
Bureau, que mantenía un perfil bajo cuando investigaba casos: básicamente daba
órdenes siguiendo la tendencia y siempre confiaba en los líderes para sacar
conclusiones, que era exactamente como un micrófono para informar cosas a un nivel
superior y transmitir mensajes a un nivel inferior. Cogió un cenicero a su lado,
sosteniéndolo para atrapar la colilla que Wang Hongliang dejó caer: "Xiao Haiyang lo
informó".
    “¡No esperaba esto, de verdad! Ni siquiera parece cierto: ¿cómo puede haber una
coincidencia en el mundo? Wang Hongliang se rió con un sonido de "jaja". Sus ojos
eran invisibles mientras sus dientes estaban expuestos. Ahora se convirtió en un
perro shar-pei que cantaba como un siervo, que había ganado una guerra con
personas de mayor estatus. “No es de extrañar que la adivina haya dicho que aunque
tendré un obstáculo este año, eventualmente conoceré a alguien que me traerá
suerte. Un talismán de 30.000 dólares no es totalmente inútil. Además de carecer de
éxito pero tener más que suficientes fracasos, Xiao Haiyang es incluso de poca
utilidad ".
    Alguien de pie junto a él preguntó respetuosamente: "Director Wang, ¿qué cree
que deberíamos hacer ahora?"
    "Luo Wenzhou extendió su mano demasiado rápido", Wang Hongliang juntó su
escaso cabello con las manos. "De lo contrario, el principal sospechoso que es
pariente de un líder en la Oficina ya es una buena razón para pedirles que
desaparezcan de mi vista".
    Al decir esto, se dio la vuelta en círculos varias veces, luego agitó la mano: “No
importa, dáselos. Luo Wenzhou no teme que otros los regañen por favoritismo. ¿De
qué tengo miedo? Ahora que ha aparecido el segundo sospechoso, solo muestra que
el caso es mucho más complicado de lo que imaginamos, y es un caso de asesinato y
descarga de cadáveres al principio; debemos culpar al testimonio engañoso de las
personas en esa área, interrumpieron La dirección de la investigación y el ruido que
escucharon no está relacionado con el caso. Pueden investigar en cualquier lugar que
deseen, ya sea la Mansión Cheng Guang o cualquier otro lugar, siempre que no se
encuentre en el 'Distrito Oeste'. Apoyamos plenamente el trabajo de la Mesa ”.
    "El director Wang es audaz pero cauteloso", el jefe del Equipo de Investigación
Criminal del Sub Buró lo pulió con una sonrisa y agregó. "Remítame al lugar donde
obtuvo el talismán, es realmente demasiado eficaz".
    "Seguro. Cuando visites allí, solo diles que te recomendé, entonces las cosas serán
mucho más baratas ”, Wang Hongliang le dio unas palmaditas en el hombro a su
subordinado. “Como persona normal, cuando alcances mi edad, encontrarás que hay
muchas cosas en las que debes creer. Cosas como ser promovido y hacerse rico
siempre dependen de tu destino. Oh, sí, la familia de los fallecidos vendrá,
¿no? Envíelos a la Oficina junto con el sospechoso.
               
 
 
                        Cuando caminaba hacia afuera después de terminar de hablar, de
repente recordó algo. Volvió a mirar a Ma Xiaowei y dijo significativamente: “Mira a
este niño. Es discreto a primera vista, pero si lo observas cuidadosamente, su rostro
es realmente muy auspicioso. Tiene la frente realmente llena y la barbilla carnosa. (2)
"
    El subordinado a su lado no entendió su significado.
    "Entonces ..." Wang Hongliang sonrió, "¡tiene suerte!"
    Cuando todo el Sub Buró del Distrito Huashi estaba estudiando teología, el Buró
Yancheng reveló una fuerte depresión.
    Cuando Tao Ran salió de la sala de interrogatorios, estaba tan cansado que se
apoyó contra la pared y respiró hondo lentamente. Según lo que dijo la gente, este
Zhang Donglai tuvo fiebre cuando era un niño que le quemó el cerebro, como
resultado, creció para ser un tonto puro y lindo. Uno tenía que perdonarlo ocho veces
por minuto para dejar que la conversación continuara; era bueno que fuera Tao Ran
de buen humor quien lo interrogara, si fuera otra persona, la mesa ya habría sido
volteada.
    Luo Wenzhou lo estaba esperando en la puerta. Sostenía un disco flash USB en su
mano y lo estaba girando inconscientemente entre sus dedos.
    Xiao Haiyang, que estaba escuchando el interrogatorio, se mantuvo alejado y
mantuvo cierta distancia con él; este chico parecía tenerle un poco de miedo.
    Luo Wenzhou levantó los ojos: "¿Cómo estuvo?"
    “Zhang Donglai dijo que tal vez bebió un poco de vino ese día y vio que un joven
desempleado estaba molestando a su hermana menor. Entonces pensó que el joven
era un pícaro y lo golpeó por impulso. Y luego, no recordó a qué joven desempleado
venció. Le mostré la foto del difunto. Dijo que parece ser un poco familiar, pero no
estaba seguro. Además, dijo que no le había dado ningún regalo a nadie como
disculpa ni le había dado a nadie un teléfono, creo que esto último es cierto. Incluso
ahora ese chico no sentía que golpear a alguien estaba mal. Tao Ran se pellizcó la
nariz. "Por cierto, ¿ha venido Fei Du?"
    "Ya se fue", respondió Luo Wenzhou, luego recordó algo. Miró a Tao Ran y dijo:
“Ese pequeño bastardo se está volviendo cada vez más bastardo. Todo se debe a que
lo mimaste.
    Tao Ran: "..."
    Siempre sintió que esta queja suena extraña.
    Luo Wenzhou extendió una mano y arrojó el disco flash USB en su mano a Tao
Ran: “Mira esto. Puede haber algo útil en ello.
    Tao Ran lo atrapó dudoso: "¿Qué es esto?"
    "No lo sé, pero supongo que es el registro de la cámara de vigilancia dentro y
alrededor de la Mansión Cheng Guang". Luo Wenzhou miró al gruñón Zhang Donglai
en la cámara de vigilancia. “Conocí a su hermana, una chica bastante normal. Haz
una llamada telefónica y confirma con ella si lo que dijo Zhang Donglai es confiable o
no. Le diré al director Zhang sobre esto ".
    Sin embargo, cuando Luo Wenzhou fue a la oficina del director por segunda vez,
no vio al antiguo director.
    Un hombre alto y robusto levantó la vista y asintió con la cabeza a Luo Wenzhou
con una agradable expresión facial: "Adelante".
    Este hombre tenía casi la misma edad que el director Zhang. Había una vieja
cicatriz sobre sus cejas derechas, que se extendía desde la frente hasta justo por
encima de los párpados. Pero eso no lo hizo parecer feroz. La persona todavía se veía
muy amable.
    Luo Wenzhou miró a esta persona inesperada: "¿Director Lu?"
    El director Lu, llamado Lu Youliang, era el ayudante del director Zhang y un viejo
policía criminal. Antes, cuando varios tipos de tecnologías eran inmaduras, participó
en la resolución de una gran cantidad de casos importantes, arrestó a innumerables
presos viciosos y fue una de las leyendas en la Oficina de la Ciudad de
Yancheng. Incluso aquellos que nunca se tomaron las cosas en serio tuvieron que
contenerse frente a él.
               
 
 
                        “Ah, si necesita informarme algo, hábleme por ahora, el Director
Zhang se está quedando en casa para evitar suscitar sospechas, realmente no debería
traerlo de regreso. Si se sospecha de alguien, se lo deben llevar e investigar en el
acto. ¿Qué quieres decir con traerlo de vuelta aquí? ¿Quieres jugar al favoritismo y
encubrirlo o planeas decir una mentira muy pobre que realmente revela la verdad? ”El
director Lu suspiró y se acercó para señalar a Luo Wenzhou. “Wenzhou, todo en ti es
bueno, excepto que a veces piensas demasiado. Eres demasiado discreto.
    Luo Wenzhou no cambió su expresión facial, miró hacia afuera, barrió los ojos por
el pasillo vacío y luego cerró cuidadosamente la puerta: "Tío Lu".
    El director Lu estaba perplejo.
    "Hay un policía criminal del Sub Buró abajo, cuyo nombre es Xiao Haiyang", Luo
Wenzhou mantuvo la voz muy baja. “Cuando nos informó los detalles del caso por
primera vez, dijo 'no se puede descartar la posibilidad de que aquí no sea la primera
escena'. En ese momento me pareció un poco antinatural porque si era la primera
escena o no tenía que ser juzgado de acuerdo con la evidencia forense y física. En la
condición en que faltan características obvias y la evidencia aún no se obtiene, pocas
personas discutirán si es la escena del crimen allí o si se trata de un caso de
dumping. Wang Hongliang también reaccionó. Inmediatamente regañó a Xiao
Haiyang cuando estuve allí. No me lo tomé en serio y pensé que este Xiao Haiyang
podría tener una forma diferente de pensar que la gente común ".
    El director Lu dijo en voz baja: "No entiendo lo que quieres decir".
    "El director Zhang me pidió que investigara a Wang Hongliang", dijo Luo
Wenzhou. "Acabo de recibir el informe del informante y sospecho que Wang
Hongliang ha colaborado con bandas de narcotraficantes en el distrito de Huashi".
    El director Lu frunció el ceño: "Pero el distrito de Huashi es un excelente distrito
antidrogas".
    "Sí. ¿No tienes curiosidad de dónde tomaron tantos informantes útiles? ”Luo 
Wenzhou habló rápidamente. “El reportero dijo que tienen una red de narcotráfico
'oficialmente franquiciada'. Los que no están en esta organización serán descubiertos
de inmediato una vez que ingresen al área bajo la jurisdicción del distrito de Huashi ".
    Director Lu: "¿Evidencia?"
    "Estamos recolectando", dijo Luo Wenzhou. “Volvamos al caso. Ayer,
accidentalmente recibimos testimonio de personas cercanas, que dice que alrededor
de las nueve en punto, se escuchó a algunas personas discutiendo cerca de la escena
del crimen. Wang Hongliang luego arrestó de inmediato a un menor sospechoso de
estar en la escena cuando ocurrió el caso. El niño era delgado, no dejaba de mirar a
los ojos, hablaba incoherentemente, siempre tenía miedo y daba testimonio lleno de
lagunas. Sin embargo, no importa cómo lo interrogamos, él insistió en que no vio a
nadie en la escena del crimen, y ahora tenemos evidencia que muestra que el cuerpo
pudo haber sido movido después de la muerte. Luego vienen las preguntas. Si los
ruidos de pelea que escucharon los residentes no tienen nada que ver con este caso
de asesinato, ¿Por qué el joven no se atrevió a decir la verdad al principio? ¿Por qué
el policía criminal Xiao Haiyang nos dio a entender desde el principio que ese lugar no
es la primera escena? ¿Es posible que supiera desde el principio que no hubo
asesinato allí?
    El director Lu no pudo evitar ponerse de pie e hizo algunos círculos.
    “Tío Lu”, dijo Luo Wenzhou, “hay muchas pistas mixtas en este caso y muchas
cosas son muy ambiguas. Sospecho que estos son dos casos enredados. Tao Ran y
Xiao Haiyang descubrieron que este caso está relacionado con Zhang Donglai de
manera muy coincidente. Si no lo traje de vuelta aquí inmediatamente en ese
momento, Wang Hongliang probablemente usaría este problema como una excusa
para evitar que el Director Zhang y nosotros intervengamos en este caso. El niño que
fue arrestado antes puede morir de "consumo excesivo de drogas" en el Sub Bureau
mañana por la mañana, y todo su testimonio puede atribuirse a tonterías
pronunciadas después de tomar drogas. El presunto asesino será una segunda
generación rica y arrogante.
    El director Lu preguntó: "¿Qué vas a hacer?"
    "Por el momento, Zhang Donglai debe ser considerado como un sospechoso clave",
dijo Luo Wenzhou. "Mientras parezcamos apartar la vista del distrito oeste de Huashi
y separar estos dos casos entrelazados, Wang Hongliang probablemente utilizará esta
oportunidad para entregarnos el caso de asesinato como empujar el bote con la
corriente".
    Dado que el equipo de investigación criminal trabajó horas extras para investigar el
video de grabación de la cámara de vigilancia proporcionado por Fei Du, cuando Luo
Wenzhou llegó a su casa ya era de noche. Cuando acababa de abrir la puerta,
escuchó un "miau". Un gato chino de jardín asomó la cabeza.
    Luo Wenzhou lo empujó suavemente hacia la habitación con los pies: “¿Miau miau
para qué? Tampoco he comido  ... ¿ah?
    Encontró un nuevo paquete en el buzón de la puerta. Lo recogió y lo observó. En
él, había una línea escrita con una escritura familiar de estilo de escritura regular: "A
Luo Wenzhou".
    Luo Wenzhou abrió el paquete. Había una bolsa de evidencia sellada dentro, que
contenía algunas colillas de cigarrillos.
 
 
    ==================================================
=====
    (1) la Puerta Norte del cielo: una entrada al cielo en leyendas taoístas, que está
rodeada de niebla y humo.
    (2) una frente realmente llena y una barbilla carnosa: en la adivinación, esto
significa un destino rico y noble.
    ===============================================