Capítulo 71

. MACBETH 12.
 
 
                       
Cuán mezclado estaba Fei Du frente a Luo Wenzhou, cuán bueno era frente al buró de
tierras.
    Llevaba ropa de estudiante, pero no era el precio de instalación del estudiante. De
todos modos, el viejo no entendió los detalles caros. Lu Youliang sintió que el joven
parecía extraordinariamente limpio y con un espíritu extraordinario. Con una sonrisa,
toda la oficina se iluminó un poco.
    Por supuesto, si este chico puede manejar un tablero claro, la imagen será más
perfecta.
    Lu Youliang le entregó el directorio de archivos solicitado por la Universidad de
Gongyan: "Le eché un vistazo, el problema no es grande, hay algunos innecesarios, lo
he conectado, tú, regresa y modifícalo un poco, vuelve a Imprimirlo y seguir el
proceso ".
    Fei Du agradeció las reglas, tomó el catálogo revisado de la Oficina y lo escaneó
rápidamente. Antes de que pudiera hacer preguntas, Lu Youliang le explicó primero:
"Estos casos son relativamente antiguos, la última vez El proyecto "Álbum de fotos"
ha sido investigado al inicio del proyecto. El valor de referencia no es excelente. Me
temo que repetirás el trabajo. Si le preguntas al Sr. Pan, solo díselo, él lo entiende ".
    Los líderes que están demasiado ocupados no serán evaluados porque tienen
miedo de hacer el llamado "trabajo repetido", y no estarán sordos. Por supuesto,
pueden escuchar esto como una excusa, por lo que se tragaron bien la pregunta.
Regresa.
    Después de terminar el negocio, el Buró de Lu se interesó muy amablemente en la
situación personal de Fei Du. Cuando se mudó de la escuela al tema favorito de
personas de mediana edad y mayores, sonó el teléfono en el escritorio.
    Lu Bureau se apresuró hacia Fei Dú para hacer un gesto, lo recogió y frunció el
ceño justo después de decir algunas palabras.
    Fei Du verificó con calma sus puntos de vista y escuchó a Lu Youliang explicar en
detalle: "... sé objetivo y justo, presta atención a las palabras, tómalo y muéstramelo
primero ... Bueno, este asunto debe hacerse rápidamente, gente rica Han pasado dos
días desde que la disputa por la herencia era animada. La cabeza de una persona no
le impide comer a continuación. Los asuntos de los niños son lo que le importa a la
gente común ".
    Fei Du esperó hasta que colgó el teléfono y preguntó: "¿Es ese el caso del
secuestro?"
    "Bueno, sí, ha sido entregado a la fiscalía. En cuanto al seguimiento, no podemos
controlarlo". Lu Youliang dijo esto, hizo una pausa y miró deliberada o
inconscientemente la mirada de Fei Du, y dijo con emoción: "No nos dejes En esta
industria, a veces este es el caso. La víctima está esperando que usted llegue a la
justicia. Usted sabe quién lo está haciendo, pero el resultado a menudo no es
satisfactorio. Puede ser mala suerte, no se puede recolectar evidencia clave o puede
ser evidencia. Es concluyente y no puede ser gobernado por la ley ".
    Fei Du asintió con sus palabras: "Los procedimientos y las reglas son marcos
muertos, siempre hay excepciones que no se pueden resolver".
    La esquina de los ojos de Lu Youliang saltó ligeramente, y siempre sintió que
saldría en la siguiente oración.
    Inesperadamente, Fei Du acaba de agregar la siguiente oración de manera estable:
"Pero este es un marco que se ha estado ejecutando y puede tener en cuenta los
intereses de la mayoría de las personas. Es básicamente 'Pareto eficaz'. Sin esto,
causará una mayor injusticia. Entonces, a veces sabemos que podríamos lastimar a
algunas personas y aún tenemos que defender este marco ".
    La oficina de Lu dijo: "¿Por qué ... qué funciona?"
    "En resumen, es la mejor opción para los intereses generales de todas las
personas", sonrió Fei Du, "tengo un pequeño negocio en casa y aprendí su teoría con
los ancianos".
               
 
 
                        Lu Bureau asintió lentamente, manteniendo la expresión relajada y
tranquila de Fei Du, parecía aliviado: "Los jóvenes aprenden mucho y es bueno
ayudar a calmar sus mentes: su maestro Pan era un joven enojado. Antes de pasar a
la enseñanza ".
    Fei Du mostró un poco de curiosidad de manera oportuna.
    El Buró de Lu se negó a decir nada, solo lo saludó con la mano: "Está bien, vete".
    Fei Du se puso de pie al mismo tiempo, al mismo tiempo, sus ojos recorrieron la
oficina de Lu.
    Hay un marco de fotos en la esquina de la mesa de Lu Youliang, con una foto en él.
Los hombres en la foto todavía tienen el pelo grueso y la cintura es "introvertida".
Solo el contorno de las cejas es levemente débil. Si miras con cuidado, apenas puedes
reconocerlo de izquierda a derecha A la derecha, Lu Bureau, Lao Zhang Bureau y Fei
Du usaron algunos trucos para entrar en su mentor Pan Yunteng y el difunto maestro
de Luo Wenzhou, Yang Zhengfeng.
    Debería haber cinco personas en la foto. Yang Zhengfeng estiró su mano derecha y
tiró del codo de una persona, pero la cara de la persona estaba presionada por el
marco de madera, y solo aparecieron unos centímetros de piel.
    La mirada de Fei Du se recogió al tocar el marco, y como si no sucediera nada,
recogió el "acceso permitido a la lista de casos" que había sido borrado por la Oficina
y se dirigió al equipo de investigación criminal.
    Sus pasos fueron silenciosos, paso a paso, pisando una pequeña pista, pensando
todo el tiempo, colgando ojos de durazno con ojos delgados y una especie de
indiferencia distraída, hasta que escuchó el sonido de desamor de Luo Wenzhou.
    "¡Come afuera!", Luo Wenzhou no sabía a quién demandar en la oficina. Se le
podía escuchar a unos pasos de la puerta. "¡Es un nivel de libro de texto!"
    Fei Du levantó la vista y vio a Luo Wenzhou saliendo de la oficina con la espalda en
el bolsillo, señalando a los lobos de ojos blancos en la oficina: "Realmente no eres mía
..."
    Cuando las palabras no cayeron, golpeó a Fei Du, quien no se escondió.
    "Ah, lo siento" Luo Wenzhou no sabía a quién había golpeado y estaba a punto de
darse la vuelta, pero con una mano por detrás, lo abrazó a medias.
    Fei Du se inclinó un poco hacia adelante y dijo suavemente: "No importa".
    Luo Wenzhou: "..."
    No caminó tan ancho en el corredor, Fei Fei tuvo que caminar de lado a través de
la estrecha rendija al lado de Luo Wenzhou, y si sus hombros golpeaban a Luo
Wenzhou sin nada, la mano levantada naturalmente le dio a Luo Wenzhou una rápida
medición de cintura nuevamente. Luego, tuvo que venderlo a bajo precio y dijo: "La
oficina de tierras me dejará decírtelo, y se te deducirá por llegar tarde".
    Lang Qiao temía que el mundo no fuera caótico: "General Fei, el jefe acaba de
preguntarle a dónde ir ahora".
    "Ah", dijo Fei Du con una sonrisa, "la oficina es muy vieja, no empañes la
reputación de la gente".
    "¿Lo comiste?" Tao Ran hizo un gesto hacia un montón de mesas tempranas junto
a él. "Tómalo casualmente, y no sé qué debes evitar".
    Fei Du puede limpiarse temprano en la mañana. Naturalmente, no tendrá tiempo
para comer con calma, así que saludó a Tao Ran: "No, yo ..."
    La palabra "murió" acaba de llegar a mi garganta.
    Tao Ran también dijo: "Si compraste Wenzhou, no seas cortés con él".
    "... Come todo, sin celos". Fei Du simplemente dobló sus palabras 180 grados y
casualmente le quitó una bolsa de pastel de frijoles rojos, "Gracias".
               
 
 
                        Tan descarado!
    Luo Wenzhou fue testigo del nivel internacional de "hablar a ciegas" y se quedó sin
palabras.
    Xiao Haiyang estaba sentado en la esquina de la estación, escuchando los chistes
inescrupulosos de los demás, y no sabía cómo integrarse, por lo que tuvo que esperar
y mirar a toda prisa.
    Tao Ran se dio la vuelta sin darse cuenta y vio su angustia. Xiao Haiyang se
encontró con su mirada, se subió los anteojos inconscientemente, miró hacia abajo en
busca de seguridad, se concentró en su trabajo y pintó su tiempo incompatible.
Parece menos incómodo.
    Tao Ran notó su pequeño movimiento incómodo. Después de un tiempo, al verter
agua, se deslizó al lado de Xiao Haiyang con una taza de té: "Xiao Xiao——"
    Xiao Haiyang rápidamente enderezó su espalda inconscientemente: "Vice Tao".
    "No tienes que estar tan restringido", Tao Ran le dio unas palmaditas en el hombro
y se apoyó casualmente en su escritorio. "Este no es el lugar de Wang Hongliang,
relájate".
    Xiao Haiyang no quiso relajarse en absoluto, atravesó el ataúd como un plato y
escuchó sus palabras con nerviosismo.
    Tao Ran suspiró en silencio y echó un vistazo a los dos informes de autopsia en el
escritorio de Xiao Haiyang: Zhou Junmao y Dong Qian, quienes murieron limpiamente
en un accidente automovilístico y no tuvieron heridas sospechosas ni drogas. No hay
duda al respecto.
    "Por el lado de Zhou Huaijin, preguntamos ese día". Para relajar un poco a Xiao
Haiyang, Tao Ran deliberadamente usó su trabajo como amortiguador e hizo un
discurso.
    "En su caso, tomó un taxi conducido por uno de los secuestradores en el
aeropuerto a través de un área relativamente desolada. Otro hombre se acercó y
pidió un viaje compartido en automóvil: el segundo secuestrador. Zhou Huaijin se
sintió incómodo en ese momento. , Se negó, pero no tenía demasiada defensa. Los
secuestradores haciéndose pasar por un pasajero en el automóvil se detuvieron y lo
enredaron, y lo atacaron con la cooperación de sus asociados ... Hola Xiaoxiao, no es
necesario que tome notas, no una reunión formal, solo digo unas palabras
casualmente ".
    Lang Qiao sacó las patatas fritas de los panqueques, como una ardilla, e intervino:
"Creo que en realidad hay un problema aquí. ¿Cómo pueden los secuestradores
garantizar que Zhou Huaijin pueda simplemente sentarse en su automóvil?"
    Tao Ran pensó por un momento: "Hemos leído el video de la parada de taxis del
aeropuerto. Sucedió que era temprano en la mañana, el vigilante se había ido, y no
había muchos pasajeros esperando el automóvil y alquilando a los pasajeros, por lo
que no hubo desvío, y los pasajeros y el automóvil respectivamente Solo hay una
alineación. Si los secuestradores esperan en el lugar de antemano y hacen cola en el
momento adecuado, no debería ser difícil recibir a Zhou Huaijin ".
    "Se puede hacer, pero no es infalible, ¿qué pasa si alguien no tiene calidad para
cortar en la cola?", Dijo Lang Qiao, "¿Sabes que ayer, Yang Bo fue insoportable por
nuestras pruebas, colapsó y estaba en la sala de interrogatorios? Se dice que el
secuestro de Zhou Huaijin es simplemente autodirigido.
    "Eso es imposible", dijo otro oficial de policía criminal. "Un hombre rico de segunda
generación fue golpeado y casi arrastrado por el agua. ¿Cuál es el punto de realizar
tal espectáculo? También desacreditó a su compañía. Los departamentos están
involucrados en la investigación. ¿Por qué está creándose problemas a sí mismo?
    Lang Qiao dijo: "¿Y si Zhou no es necesariamente Zhou Huaijin?"
    Tao Ran dejó la taza de té: "¿Dónde miras los chismes?"
               
 
 
                        "Qué rumores, volví el viejo periódico durante mucho tiempo.
Después de la muerte de Zhou Yahou, su viuda se casó con Zhou Junmao de manera
discreta en unos pocos meses. El hermano menor se casó con su cuñada, esta
cuñada. Todavía tengo una gran cantidad de capital en mi mano, ¿no es bueno
escucharlo? Encontré un tabloide de los medios de comunicación de Hong Kong en
ese momento, comentando que Zhou Junmao y sus dos eran 'Ximen Qing' y 'Li
Pinger', y dije que debían estar en Zhou Ya Hou estaba enganchado antes de que
naciera ". Lang Qiao golpeó la mesa." Bueno, amigos, ahora el foco está puesto.
Revisé la hora de la muerte de Zhou Yahou y la hora de nacimiento de Zhou Huaijin,
y descubrí que era el mismo año. Esto es muy sutil. ".
    "¿Quieres decir que Zhou Junmao mató a Zhou Yahou y accidentalmente crió al
hijo de Zhou Yahou. Ahora Zhou Huaijin descubrió la verdad y volvió para vengarlo?"
Tao Ran negó con la cabeza. ¿Posibles testigos presenciales en las paradas de taxi? Si
no trabajas mucho, adivinarás a ciegas ".
    "No era mi suposición", dijo Lang Qiao. "El día que salí de la casa de Zhou, el jefe
fue al Director Zeng para investigar la relación de sangre entre Lao Zhou y sus tres
hijos sospechosos, ¿verdad? ¿Jefe? ¡Mira lo que ve mi héroe! "
    Luo Wenzhou entró a su oficina de mala gana: "Haz lo tuyo, no me sigas mirando,
y mucho menos si el resultado aún no ha salido".
    Xiao Haiyang, que había estado en silencio por un tiempo, escuchó esto y de
repente intervino y preguntó: "Pero Dong Qian y Zhou Huaijin no tuvieron una
pequeña intersección. Si el accidente automovilístico de Zhou Junmao fue artificial,
¿por qué Zhou Huaijin puede dejar que Dong Qian lo mate?"
    "Pero Dong Qian y las otras personas en Zhou no se encontraron", dijo Lang Qiao.
"Hemos analizado antes. Asumiendo que Zhou Junmao fue asesinado, los métodos
utilizados para ocultarlo estaban ocultos. Debe estar tratando de confundir el
accidente, pero Zhou Huaijin El caso de secuestro es fanfarria, para que otros no lo
sepan, esto obviamente es contradictorio. Entonces, me preguntaba si la muerte de
Zhou Junmao fue realmente un accidente. ¿Zhou Huaijin aprovechó la oportunidad
para hacer un escándalo y dejarlo caer en el descrédito?
    Xiao Haiyang fue digno y considerado.
    "Tenemos que confiar en ello, no hacer un desastre", Tao Ran agitó la mano e
interrumpió la imaginación de todos. "Está bien, ve a trabajar después de la cena".
    El retrato de la cabeza del secuestrador dibujado según la descripción de Zhou
Huaijin también ha sido publicado. Desafortunadamente, Shi Shenhai no tiene
respuesta.
    No se han encontrado testigos hasta ahora. El gran camión que condujo al río
Baisha también es un vehículo robado. No importa si es el auto de alquiler robado o
no, no se pueden encontrar rastros valiosos en él.
    El accidente automovilístico de Zhou Junmao y el caso de secuestro de Zhou
Huaijin están llenos de dudas, y el avance no es fluido.
    Todos parecían sospechar, excepto el conductor de la familia Zhou que se había
puesto en contacto con los secuestradores y fue arrestado en el acto. Los personajes
sospechosos no estaban dispuestos a explicarse. Abrieron la boca para atacarse
mutuamente. A primera vista, la noticia estaba llena de palabras. No hay evidencia
    Incluso Yang Bo, una investigación policial clave, fue liberado bajo fianza por su
abogado a primera hora de la tarde debido a "evidencia insuficiente".
    En este punto, el equipo de investigación criminal parece haber caído en un cuello
de botella y solo puede esperar los resultados de la investigación del caso económico
contra Zhou para obtener alguna motivación y pistas.
    Luo Wenzhou leyó las confesiones de varios sospechosos de principio a fin, como el
perro loco de Zhou Huaixin, pero Yang Bo podía morder solo, Yang Bo dijo que Zhou
Huaijin se lo merece; Hu Zhenyu tocó el pez, diciendo que Zhou Huaijin y Zheng
Kaifeng eran inconsistentes en la dirección de desarrollo estratégico de la compañía,
Zheng Kaifeng En los últimos dos años, ha estado muy cerca de Yang Bo; Zheng
Kaifeng se niega firmemente a reconocer que Yang Bo es el hijo ilegítimo de Zhou
Junmao.
    Luo Wenzhou extendió la mano y se frotó la barbilla. En este momento, el teléfono
móvil en su escritorio tembló.
    Luo Wenzhou miró hacia abajo y, de hecho, se sentó frente a Fei Du.
    En este pequeño espacio donde un pedo puede golpear el talón, el Sr. Fei, que está
cerca de él, no tiene nada que decir y tiene que usar la red inalámbrica de la oficina
para enviarle un WeChat: "Hermano, ¿puedo salir contigo por la noche?"
    Luo Wenzhou lo miró. Fei Du parecía mirar fijamente la pantalla de la computadora
portátil. Si no había una sonrisa sospechosa en su boca, parecería que estaba sentado
con fuerza.
    El Sr. Fei, que estaba "sentado apretado", movió su dedo y otro WeChat golpeó los
ojos de Luo Wenzhou.
    "Me gustan tus abdominales", dijo.
    Luo Wenzhou inclinó la cabeza y miró a la oficina que no podía cerrar. En un
espacio semiabierto, los forasteros llamaron y caminaron sin obstrucciones. A menudo
la gente venía a buscar bebidas, y hablaban con Fei Du sin problemas. En pocas
palabras, cada movimiento de todos está en el ojo público ...
    Entonces alguien lo acosó en secreto en este entorno.
    La garganta de Luo Wenzhou estaba un poco apretada, y le disparó a Fei Du desde
detrás del monitor, vistiendo gradualmente un color de depredador.
    Justo cuando acababa de levantar el teléfono y quería responder, de repente un
colega con un ojo corto irrumpió y dijo: "¡Equipo de Luo, esperen, el Director Zeng
me pidió que se los diera!"
    Luo Wenzhou casi derribó su teléfono del suelo.
    El colega no notó la diferencia en la atmósfera, y dejó una carpeta y salió corriendo
como un viento.
    Luo Wenzhou lanzó una tos seca, retrajo las piernas extendidas debajo de la mesa
y extendió la mano distraídamente.
    Después de un momento, su mirada se fijó.
    Los resultados de las pruebas de ADN mostraron que los hermanos Zhou en
realidad nacieron de Zhou Junmao, y Yang Bo y Zhou Junmao no tenían ninguna
relación de sangre.
    "¿Zhou Huaijin sigue hospitalizado?", Pensó Luo Wenzhou por un momento,
recogió su abrigo y se puso de pie. "Hablaré con él".
    Fei Du: "Iré contigo".
    Luo Wenzhou lo miró.
    Fei Du lamió suavemente la comisura de su boca. Si sus ojos recorrieron la oficina,
aunque no abrió la boca, pareció decir algo en silencio: "Aquí hay mucha gente".
    Luo Wenzhou hizo una pausa, luego no hizo ruido y lo consintió para que lo
siguiera.
    Tan pronto como su antepié se fue, Xiao Haiyang recibió de repente un mensaje de
texto de Dong Xiaoqing.
    Xiao Haiyang no esperaba que Dong Xiaoqing se contactara con él. Fue muy
inesperado. Vi a Dong Xiaoqing dejar un mensaje que decía: "Sargento Xiao, venga a
mi casa. Tengo algo que darle".
    Xiao Haiyang luego volvió a marcar el teléfono, pero Dong Xiaoqing ya lo había
apagado, y un repentino presentimiento ominoso se elevó en su corazón.
    "Vice Tao," Xiao Haiyang se puso de pie, "Tengo que ir allí".