Capítulo 53

. HUMBERT HUMBERT 20.
 
 
                        "El antiguo sitio de la sala de ajedrez y cartas ha sido cubierto, y
durante mucho tiempo se ha convertido en un edificio comercial. Si el cadáver está
realmente escondido allí, puede que no sea posible sacarlo cuando el edificio está
nivelado varias veces. En cuanto a los demás, el tiempo es demasiado largo. Durante
mucho tiempo, los archivos estarán incompletos, y nada más se puede verificar en
poco tiempo ". Lang Qiao miró a Su Luozhan, que sostenía sus mejillas con ambas
manos, y hubo otro escalofrío", y esta pequeña neuropatía ¿Son creíbles?
    "Solo como referencia, veo que esta niña tiene una personalidad de actriz". Luo
Wenzhou miró al monitor sin pestañear, y después de un momento de gemido, dijo:
"Sin embargo, el crimen es básicamente claro: un adulto y una niña cooperan para
cometer el crimen". Primero, siga al objetivo, luego el adulto aparecerá en
circunstancias apropiadas, hará algo para asustar a la víctima, y la niña volverá a
aparecer. En este caso, la víctima será confiable y la víctima será engañada después
de uno o dos contactos ".
    "El día que me mudé, Chen Chen fue seguida", pensó Tao Ran por un momento, y
dijo: "Si el seguidor del que Fei Du se dio cuenta en ese momento era el coautor ..."
    "Suponiendo que es el sospechoso A", Luo Wenzhou sacó una hoja de papel A4 y
dibujó un círculo alrededor de las letras. "Luego asumimos que el hombre adulto que
conducía en el caso del secuestro de Qu Tong por Xiling era B-A y Si B es la misma
persona, estamos temporalmente inseguros, pero mi preferencia personal no lo es ".
    Lang Qiao preguntó: "¿Por qué?"
    "Frecuencia del crimen", Luo Wenzhou golpeó la mesa con un gorro de bolígrafo.
"Si el sospechoso A ha estado rastreando a Chenchen desde el día en que Tao Ran se
mudó, ha pasado cerca de un mes hasta ayer por la noche, independientemente de
Los esfuerzos para rastrear a dos niñas con diferentes alcances al mismo tiempo,
incluso si puede, una persona que rastrea pacientemente a la víctima durante un
mes, incluso dos delitos en cinco días, sería demasiado intensa ".
    "Entonces, la tercera persona en este caso, Xu Wenchao y Qu Tong en la noche del
caso. Tenía la prueba exacta de ausencia, así que sabemos que no debe ser el B,
entonces, ¿qué papel jugó en él?", Escribió Luo Wenzhou Se dibujó un "Xu" y otro
"Su", y se trazó una línea entre las dos palabras. "Después de que Su Luozhan se
desmayó por la mañana, fue atado a la antigua casa de la familia Su y regresó a su
casa como si nada hubiera pasado.  Ella no tiene miedo de despertarse por la mañana
y correr, ni tiene miedo de ningún movimiento y ser escuchada ... "
    "¡Porque sabía que su cómplice iría a la vieja casa de la familia Su para hacerse
cargo!"
    "Pero este cómplice no fue hasta que Su Luozhan se sorprendió por la llamada del
maestro del Palacio de la Juventud y fue a la antigua casa de Su para confirmar si
Chenchen había sido secuestrada. Luego llamó a Xu Wenchao dos veces". Luo
Wenzhou envió a Xu Wenchao y Su La línea entre las gotas estaba engrosada,
arrastrada hacia abajo y dividida en dos tenedores ". Zhang Yuchen estaba asustada
esa noche. No nos referimos a su testimonio por el momento. Solo a juzgar por la
información anterior, hay dos Posibilidades-- "
    "Primero, Xu Wenchao está siguiendo a Chen Chen, quien tiene la intención de
secuestrar a su sospechoso A." Luo Wenzhou hizo una pausa. "Segundo, Xu Wenchao
y Su Luozhan son 'agentes'. Su Xiaolan ha estado enfermo durante mucho tiempo, y
algunas cosas son Su Luozhan no puede hacerlo sola, necesita un adulto ".
    Cuando Xu Wenchao fue convocado por la policía por primera vez, se sorprendió
porque no sabía que salió mal. Respondió a todas las preguntas con mucho cuidado y
prefería parecer un poco más lento. En este momento, Es probable que no supiera
que Su Luozhan estaba haciendo grabaciones en la casa de Qu Tong, y no esperaba
que la policía vincule este caso con el caso hace 20 años.
               
 
 
                        Sin embargo, Tao Ran buscó a tientas durante la conversación con
él. Xu Wenchao probablemente dedujo lo que Su Luozhan hizo a través de este
interrogatorio. Después de que la policía comenzó a seguirlo y recibió dos llamadas de
Su Luozhan, terminó. Listo para ser arrestado nuevamente y listo para hablar.
    "Quieres decir", Tao Ran bajó involuntariamente su voz, "Xu Wenchao es como la
chica que acaba de mencionar, es un" limpiador temporal "".
    "Limpiadores temporales ... no ... ¿no significaría eso lo que pienso?" Lang Qiao
apresuradamente giró la cabeza para mirar a Luo Wenzhou. "Está lidiando con ...
¿Qué pasa con Qu Tong? ¿Es realmente inútil?"
    "Anoche, Su Luozhan ató a Chenchen a la antigua casa de Su. Xu Wenchao debería
haberla tomado, pero Xu Wenchao fue convocado por nosotros para cooperar con la
investigación y fracasó". Luo Wenzhou ignoró su pregunta y dijo sin levantar los
párpados. "Y se encontró mucha sangre en las tiras de tela en la caja de música de la
habitación de Su Luozhan, pero el médico forense no detectó una respuesta de
Lumino que coincidiera con esta cantidad de sangre en la antigua casa de la familia
Su, es decir, la vieja casa de la familia Su es probablemente solo un tránsito temporal
estandar, la verdadera escena del crimen no está allí ".
    Tao Ran: "¿Dónde estará la verdadera escena del crimen?"
    "¡Espera! No ... ¡espera!" Lang Qiao apresuradamente tomó uno de una docena de
documentos, "¿Cometiste un error? Xu Wenchao, este hombre leyó caro hace más de
20 años La escuela secundaria privada moribunda puede permitirse el lujo de usar
equipos fotográficos cuando crezca. Ahora, como fotógrafo independiente, tiene una
casa, un automóvil y un préstamo, que es realmente rico. Diría algo inapropiado,
siempre y cuando tenga dinero, incluso usted. Es una verdadera metamorfosis, y
puedes comprar lo que quieras a través de algunos canales. ¿Puede comprometerse a
trabajar con Su Luozhan para hacer este tipo de cosas locas? No le falta dinero, ¿qué
bien puede hacer por él? "
    Una frase silenció a varias personas.
    Sí, ¿por qué un hombre que creció en una familia de clase media, o incluso más
rica, tiene ambos padres y tiene un proceso de crecimiento sin problemas con la
familia Su?
    Si no fue Su Luozhan quien imitó la "firma" de Su Xiaolan por "diversión", y perdió
grabaciones en la casa de Qu Tong, y accidentalmente se expuso dos veces, ¿quién
pensaría que tiene algún problema?
    "Escuadrón Luo", entró un policía criminal en este momento, "el tío Guo más viejo
que vino aquí te está buscando".
    Guo Heng esperó afuera de la desordenada sala de recepción. No sé quién lo miró
mal. Movió una silla y miró hacia la puerta trasera de la sala de servicio. El oficial de
policía de guardia no sabía a dónde ir. En la pantalla en mal estado, un canal local
informa sobre el rescate del sensacional Palacio de los Niños la noche anterior.
    Guo Heng estiró el cuello, miró fijamente la pantalla, y la espalda de su tío estaba
conscientemente erguida, y adoptó una postura sentada. En las cárceles, los
prisioneros estarán organizados para ver la televisión de manera colectiva,
generalmente noticieros y educación ideológica. Lugares, se les pedirá que vean la
televisión en esta posición estándar para sentarse.
    Veinte años de prisión han convertido al joven en un hombre mayor que ya no
puede descansar libremente en el sofá.
    Luo Wenzhou lo llamó suavemente: "Tío Guo".
    Guo Heng subconscientemente inclinó la espalda, como si estuviera comprobando
su posición sentada, y luego se volvió, sus ojos cayeron solos, las arrugas apretadas
originales aparecieron una tras otra.
               
 
 
                        Guo Heng suspiró y susurró: "Estoy retrasando su trabajo, solo ...
viendo a tanta gente, he estado un poco preocupado. Maté a Wu Guangchuan ese
año. ¿Es posible que haya matado a la persona equivocada?"
    Luo Wenzhou dudó por un momento, encontró dos cigarrillos de su bolsillo y se los
entregó a Guo Heng: "¿Recuerdas a la chica que rescataste ese año?"
    "Recuerdo", Guo Heng asintió de inmediato "Delgada, mirando a una niña que es
un poco más grande que Fei fei. ¿Cómo se llamaba? "
    Luo Wenzhou: "Su Xiaolan".
    "Sí, eso es todo", Guo Heng tomó el cigarrillo cerca de su boca, tomó un gran
bocado, se lo tragó con la boca y no podía soportar escupirlo, tal vez era un problema
en la prisión, "Bueno, entonces Durante muchos años, no sé qué le sucedió a la niña.
Cuando salí, quería ir a verla. Pero luego pensé que la gente podría estar casada con
hijos. Cierto".
    Guo Heng dijo, siempre mostrando una cara muy preocupada y triste con una
sonrisa: "Sin ocultarte, durante los últimos 20 años, siempre he sentido que tengo la
conciencia tranquila, por si acaso preguntaba , No me atreví a hacerlo, la niña podría
estar muerta, ponerse en cuclillas durante unos años y cambiar su vida. ¿No vale la
pena pensar en eso? "
    Los labios de Luo Wenzhou se movieron ligeramente, mirando la cara de Guo
Heng, no sabía por dónde empezar.
    ¿Es necesario decirle: "Puede que hayas matado a la persona equivocada, ¿es la
chica que salvaste al verdadero asesino?"
    ¿Acaso la triste vida media, la postura erguida y el obstinado humo de este viejo
no se convierten en bromas ridículas?
    "El oficial de policía Luo", Guo Heng recordó de nuevo, y preguntó rápidamente:
"Todavía no me has dicho, ¿qué está pasando con estas personas? ¿Wu Guangchuan
era el asesino?"
    "Tío Guo, me gustaría pedirte que me ayudes a recordar algo primero", Luo
Wenzhou extendió la mano y apoyó el respaldo de su silla. "Me miras, piensas en eso,
estabas ... el día que empezaste el cuchillo, al final fue ¿Cómo encontraste a Wu
Guangchuan? "
    Guo Heng dudó, preguntándose por qué preguntó: "No, había un niño ..."
    "Te llamó, este es un estudiante de la Escuela Intermedia Jinxiu, llamado Xu
Wenchao, quien investigó y siguió a Wu Guangchuan contigo. Lo sé, todavía
recuerdas lo que dijo Xu Wenchao cuando te llamó. ¿Verdad?
    Guo Heng sostuvo la colilla de su cigarrillo y frunció el ceño, recordando por un
largo rato: "Parece, parece que estaba diciendo, 'Se la llevó, en la escuela'" Sí, esta
es la oración, que es muy vaga, y un nombre también. No, lo vi en ese momento, y
todo mi cuero cabelludo explotó. Rápidamente encontré un teléfono público y le
devolví la llamada ".
    Luo Wenzhou dijo por un momento: "¿Le habías devuelto la llamada? ¿Entonces
qué? Tú dime los detalles".
    "Luego le pregunté sobre la situación y lo busqué en la puerta de la escuela", dijo
Guo Heng. "El niño me llevó a la casa de Wu Guangchuan. ¿No le dije todo al
respecto?"
    Luo Wenzhou entrecerró los ojos ligeramente: "En otras palabras, Xu Wenchao
estaba esperando tu llamada en ese momento. ¿Dónde esperó?"
    "Cerca de la escuela", dijo Guo Heng, "la espléndida infraestructura está bien
hecha. Las nuevas cabinas telefónicas a su alrededor generalmente me contactan
así".
    Luo Wenzhou: "¿Cuánto tiempo te llevó encontrarlo?"
    Guo Heng: "Solo cinco o seis minutos".
               
 
 
                        "Xu Wenchao primero envió un mensaje a su buscapersonas, y luego
esperó su llamada. Después de entender la comunicación, pasaron cinco o seis
minutos para encontrarlo cerca de la Escuela Intermedia Jinxiu, y luego salieron
juntos, ¿verdad? ¿Han pasado diez minutos? "Luo Wenzhou vio a Guo Heng asentir
con la cabeza, y luego continuó:" Ustedes dos vieron a Wu Guangchuan. Le pidieron a
Xu Wenchao que encontrara a alguien y rastrearon hasta la puerta de la casa de Wu
Guangchuan, ¿verdad? Vieron el lugar de Wu Guangchuan y ¿A qué distancia está su
casa?
    "No está demasiado lejos, solo una vuelta", dijo Guo Heng, "es un poco más de
cincuenta metros ... menos de cien metros".
    "Wu Guangchuan se llevó a Su Xiaolan de la escuela y regresó a su casa. También
saliste de la vecindad de la escuela. ¿Cómo te apresuraste frente a Wu Guangchuan
cuando se retrasó por casi diez minutos?"
    "Ese niño me llevó a corta distancia", dijo Guo Heng, "el nieto de Wu Guangchuan
no debe atreverse a tomar el camino. Debería haber cruzado la puerta trasera. Tuvo
que rodear una gran área residencial. Éramos de esa área residencial. Entré, y
básicamente caminé en línea recta. En ese momento, los barrios residenciales tenían
paredes externas, pero no eran demasiado altas. Había paredes de flores vacías
hechas de 'azulejos de mariposa'. Estaba detrás de la pared y vi a Wu Guangchuan
tirando de esa chica, que era muy joven en ese momento, despedí al niño, y yo
simplemente crucé la pared y lo seguí ".
    Luo Wenzhou sacó un pequeño libro de su bolsillo: "¿Puedes dibujarme algunas de
las posiciones mencionadas ahora?"
    Guo Heng dudó un momento, pensando y dibujando un boceto para él: "¿Qué
pasa? ¿Por qué preguntas esto? ¿Qué está pasando?"
    "Todavía no lo sé", dijo suavemente Luo Wenzhou. "Tío Guo, este asunto puede ser
un poco inesperado hasta ahora. ¿Puedes aceptarlo?"
    Guo Heng lentamente se paró en el respaldo de su silla.
    "Le daremos una explicación lo antes posible". Luo Wenzhou tomó esta oración, se
alejó, arrancó el boceto de Guo Heng y se lo entregó a Tao Ran, que estaba
esperando a su lado, "¿Puedes averiguar qué tipo de comunidad era ese año? ¿Sigue
ahí? ¿No estás aquí?
    Tao Ran puso el papel boca abajo por un tiempo: "La casa de Wu Guangchuan se
había ido hace mucho tiempo. Antes de sospechar que este caso estaba relacionado
con el caso hace 20 años, colegas en la escena del crimen lo habían investigado en
ese momento". Se mudó y se construyó un gimnasio donde vivía Wu Guangchuan,
pero este vecindario parece ... ¡Iré a ver! "
    Fei Du llegó lentamente, Luo Wenzhou no tuvo que mirar atrás para saber que lo
estaba, porque todo el Buró de Yancheng estaba ocupado y enojado, todas las
personas que iban y venían trotaban o corrían a toda velocidad, solo sus pasos eran
tan lentos como siempre. .
    Fei Du se limpió la lente con la esquina de la ropa y volvió a enmarcar su par de
anteojos en el puente de la nariz. El temperamento de toda la persona cambió
repentinamente y se transformó en una bestia disfrazada de un joven con un
profundo afecto. Si voy a ver a Su Luozhan con esta virtud, no puedo decir media
frase.
    Fei Du arrastró perezosamente su larga voz y dijo: "¿Conoces 'Fu Yuan Huai Nian
Tang'?"
    "¿Sala de funeral de la funeraria 'Fuyuan'?", Dijo Luo Wenzhou por un momento,
"¿no es un lugar para guardar cenizas?"
    "Las cenizas de Su Xiaolan están allí", dijo Fei Du, "Xu Wenchao ayudó a
converger. Se dice que algunas de sus pertenencias personales fueron puestas con las
cenizas en su vida. Recomiendo que vengas conmigo y veas lo que puede ser útil".
    Luo Wenzhou frunció el ceño pensativamente: "¿Qué dijo Su Luozhan?"
    "Cómo puede ser eso, la niña es tan astuta que no revelará esos detalles, esta es
mi suposición", dijo Fei Du, "He estado pensando en este momento, frente a un grupo
de débiles y tímidos". No es fácil hacer un seguimiento de los clientes locos y
mantenerlos callados. Además de satisfacer sus deseos, al menos deben mantener su
control. Este control debe mantenerse en un lugar cuidadoso. Es mejor ser como un
banco seguro, en todas partes Hay monitoreo, hay personas de guardia las 24 horas.
Al mismo tiempo, debe ser 'seguro' y no puede estar a su nombre como un banco.
Una vez que esté controlado por la policía, será fácilmente eliminado: si soy yo,
sentiré el depósito de cenizas Es un lugar ideal ".
    "Se dice que el Memorial Hall de Fuyuan está muy bien administrado. Solo los
familiares que hayan pasado por los trámites de depósito en ese momento pueden
pasar la tarjeta para que el personal la traiga. Visitar y llorar requiere una cita del
titular de la tarjeta. A diferencia de los cementerios, algunos cementerios ahora están
demasiado sueltos. Cualquiera puede entrar ".
    Luo Wenzhou: "..."
    No se encontró el mango de nadie más, pero su propio mango cayó al cementerio
con la pequeña flor blanca.
    "Nada más", dijo Fei Du con una sonrisa. "De lo contrario, dado que Xu Wenchao
se encargó del funeral de Su Xiaolan, ¿por qué no comprarle un cementerio? ¿Xu
Wenchao no debería poder pagar este dinero? ¿Cómo puedo ayudar al equipo de Luo?
¿Ser conductor una vez?
    Una hora después, Luo Wenzhou estacionó su auto en la puerta de la funeraria en
los suburbios.
    Hubo varios rumores estacionados escasamente alrededor, y la montaña estaba
muy tranquila. Toda la funeraria estaba envuelta a la sombra de la montaña. Estaba
sombría, solo la chimenea del cielo era de hollín blanco y cremado.
    Fei Dú echó un vistazo a la sonda y se dirigió a la puerta del carro con una mano,
pero descubrió que el conductor aún no había desbloqueado. Fei Du llamó a la puerta
suavemente, recordándole a Luo Wenzhou, cuando escuchó a la persona a su lado
decir de repente: "Ayer ¿Qué quisiste decir noche?