Capítulo 156

. Edmond Dontes 27.
 
 
                        Cerca del final del año, Luo Cheng estaba ocupado, Mu Xiaoqing fue
a una conferencia de negocios, dejándolo solo, y era aburrido comer solo, así que
simplemente comió en la cafetería de la unidad todo el día.
    Cuando el conductor lo envió a casa, eran casi las nueve en punto.
    Luego recogió a un hijo en la puerta.
    Luo Wenzhou no sabía cuánto tiempo había esperado en la puerta, tampoco si
tenía frío. El niño tonto dormía fríamente y confiaba en la potencia de fuego. No sé
cómo hacer que use un abrigo en su cuerpo, como si tuviera una almohada grande en
sus brazos, sentado en las escaleras y jugando con su teléfono móvil. Su cabello no
ha sido recortado por un tiempo y está un poco desordenado. Una gran mochila de
estilo de escape.
    Luo Cheng lo miró con las manos en la espalda, sintiendo que la imagen era
realmente desagradable, así que dio un paso adelante y le dio un suave golpe: "Oye,
vete a otro lugar, hoy no tengo comida".
    Tan pronto como Luo Wenzhou levantó la vista, le lanzó un "miau", y le puso la piel
de gallina a Luo Cheng, y después de una mirada más cercana, descubrió que el
"respaldo" de Luo Wenzhou era una criatura viviente.
    Luo Cheng preguntó: "¿Cuánto tiempo has estado esperando aquí, por qué no
sabes cómo llamar a alguien?"
    "Está bien", dijo Luo Wenzhou con indiferencia, "congelarse por un tiempo puede
ayudarte a entender la vida".
    Luo Cheng miró inadvertidamente el teléfono celular con el que acababa de jugar y
descubrió que el material del "sentido de la vida" de esta persona era en realidad una
foto de él desde varios ángulos. Sintió indigestión y sintió que Luo Wenzhou se estaba
volviendo desvergonzado.
    Cinco minutos después, Luo Cheng puso al hijo escogido en la casa con su propio
gato, se arremangó, se puso gafas para leer y montó la olla Luo Yiguo en el marco de
escalada del gato frente a las instrucciones.
    "No he traído ningún alimento enlatado o bocadillos. Solo dale un poco de comida
para gatos. No lo compres. Este hombre gordo debería perder peso y romper mi
cremallera".
    Luo Yiguo era un poco familiar cuando llegó a un lugar extraño. Se tumbó en una
zapatilla por la que pasó Luo Wenzhou y formó una gran bola de pelo de quince libras
y sesenta y dos. Lo miró con precaución.
    Luo Cheng disparó sus ojos desde las gafas de lectura: "El gato me pone aquí, ¿no
tienes miedo de traerlo de vuelta?"
    Luo Wenzhou: " No alardees más. Si mi madre estuviera de acuerdo, hubieras
convertido tu casa en un zoológico, ¿pero todavía usas a mi gato?"
    Luo Cheng: "..."
    Luo Wenzhou cortésmente sacó un tazón de arroz frito sobrante del refrigerador, lo
vertió en la sartén y lo sacó dos veces, y se lo tragó. Dijo: "Las tiendas de mascotas
han subido los precios al final del año y tienen que pelear con otros gatos para
agarrar el piso". El punto clave es que no pueden vencer a los demás. Creo que las
billeteras y los gatos son muy vulnerables ".
    Luo Cheng: "Entonces te criaré hasta el comienzo de la primavera, y tu madre no
lo volverá a hacer".
    Luo Wenzhou hizo una pausa, siempre sintiendo que los restos de comida tragada
estaban en su pecho, y no pudo sobrevivir de todos modos, así que tomó una taza de
té y la llenó con un sorbo de agua fría, y se sorbió ferozmente. Venimos a pagarte un
feliz año nuevo y a recogerlo ".
    Luo Cheng escuchó y no le preguntó por qué quería quedarse con un gato, ni por
qué Fei no vino con él. Por supuesto, parecía saberlo todo, pero solo dijo: "¿Qué más
quieres de mí excepto los gatos? "
               
 
 
                        Luo Wenzhou se sentó por un momento, después de todo, apretó los
dientes y no dijo nada, luego se levantó y lavó el tazón.
    Luo Cheng no lo insistió. El gato que trepaba, que era solo un montón de partes,
rápidamente se formó como una figura. Luo Yiguo no pudo evitar sentir curiosidad.
Finalmente, descartó cuidadosamente las zapatillas, se resbaló y golpeó debajo del
estante. Ir y oler por todas partes.
    "Papá", dijo Luo Wenzhou de repente, "¿Te invité algunas veces a chismear?"
    Luo Cheng lo miró con curiosidad: "Toma la medicina equivocada, ¿has
confesado?"
    Luo Wenzhou se sentó a su lado con algo de aburrimiento: "Nunca me dijiste
nada".
    Luo Cheng: "¿Acabas de escuchar?"
    Luo Wenzhou pensó por un momento: "... oh, no escuches, de todos modos, Fei
Du es mío".
    Luo Cheng fue picado por él por un tiempo, cuando Luo Wenzhou pensó que el
viejo iba a perder los estribos, Luo Cheng sonrió: "No eres del tamaño de un bebé,
eres tan viejo, ¿con quién estás dispuesto a pasar este pedo? Si sigues usando mi
aprobación, ¿qué más hay para que vivas? Lo que otros están dispuestos a decir, no
tienen miedo de hablar frente a mí de todos modos, o pueden ser particularmente
exigentes, pero creo que tú ... "
    La comida de Luo Cheng, Luo Wenzhou se puso nervioso sin ninguna razón.
    Las copas de flores pusieron los ojos del anciano tan grandes que socavaron la
sensación de seriedad habitual. Luo Cheng lo miró con una mirada menos seria y
asomó los labios: "Incluso si está bien, apenas parece una persona".
    Desde su adolescencia, Luo Wenzhou ha seguido caminando hacia los ancianos y
los caminos que el público desaprobó. Se ha ido desesperadamente, por lo que a
pesar de su boca dura, todavía duda de sí mismo y sospecha que se ha hecho cargo
de las cosas, pero no tiene la imaginación y el talento. Sospechar que dejas la
bendición de tu anciano puede no funcionar.
    Durante diez décadas, innumerables lugares donde cayeron sus predecesores, y
ahora se le pide que cierre la cola, ¿puede tomarla satisfactoriamente?
    Cuando Luo Wenzhou fue a su casa a empacar al gato y lo envió, sintió que sus
dos pies estaban atrapados en el barro y que el agua fría y fangosa se le pegaba a los
pies, lo que le dificultaba dar un paso. Pero esta evaluación, que no era una buena
palabra, cayó en sus oídos en este momento, pero parecía una secadora rápida, que
al instante disipó el tipo de temblor tembloroso.
    Luo Wenzhou se congeló por un largo rato, y luego, sonándose la nariz de repente,
se levantó y dijo: "Entonces me voy".
    Luo Cheng: "Espera, realmente no ..."
    "No", Luo Wenzhou se puso los zapatos, se inclinó y lo cargó. "¿Lo acabas de decir
cuando llamé a la escuela? Sube por el camino que elijas y no te importará lo que
pase en el futuro. ¿Qué pasa ahora?" ¿Suavizado?
    Luo Cheng lo regañó: "¡Conejo, vete!"
    Luo Wenzhou se levantó y saltó dos veces, levantó el teléfono celular que hacía
que su padre se viera bastante incómodo y lo besó suavemente en la boca: "No soy
tan grande como un bebé".
    Después de hablar, se abrochó el sombrero y salió con el viento.
    En ese momento, Lao Yang sospechaba que no podía llevar cosas, y no reveló nada
con él hasta su muerte. Incluso después de su muerte, dejó una nota de suicidio,
obligando a su maestro a no decir nada.
    Si él pudiera ser "sensato" hace unos años, y tomar la carga sobre los hombros de
los ancianos en los primeros años, ¿no sería necesario que la criada llegara a este
paso?
               
 
 
                        Pero eso es todo, no tiene sentido volver.
    Al menos tiene a Fei Du, hermanos y quejas que la generación anterior no pudo
resolver. Como incluso el anciano dijo que era "personal", no tuvo más remedio que
hacer algo parecido a lo humano.
    "Soy yo". Luo Wenzhou marcó el teléfono y llamó a Lu Jia. "Siempre me diste,
¿dónde estás ahora?"
    Lu Jia llevó a Zhou Huaijin a un distrito de jardines.
    "Eso es todo", Zhou Huaijin miró la dirección en su mano, "¡Yang Bo y su madre e
hijo vivieron aquí!"
    Lu Jia estacionó el auto, miró la sonda, y el guardia de seguridad de la comunidad
inmediatamente lo observó atentamente, y cuando vio el auto que pasaba junto a Lu
Jia, su expresión se relajó nuevamente.
    Lu Jia sonrió, entró en una tienda de conveniencia en la puerta, compró
casualmente algunas gallinas y perros, y habló con el cajero: "¿Qué vecindario es
ese? Se ve bastante bien, y la privacidad también es buena".
    El cajero miró en la dirección de su dedo: "Oh, 'Galaxy City', por supuesto, la
privacidad de Galaxy City es mejor: ¿quieres comprar una casa o qué? Si quieres
comprar una casa, te aconsejo que no la compres".
    Lu Jia: "¿Entonces por qué?"
    "Los derechos de propiedad no son residenciales. Verán, son guardias de seguridad
las 24 horas. Las puertas del patio son las tres puertas. Todos adentro y afuera son
buenos autos. Si maneja un auto más común, los guardias de seguridad deben
detenerte y preguntar por un largo tiempo, entiende ¿Verdad? "El cajero miró a Lu Jia
con una mirada muy ambigua." Este lugar también se llama 'Second Milk House'. No
es bueno, pero puedes alquilarlo si no quieres vivir solo ".
    Lu Jia: "¿Entonces el alquiler es alto?"
    "La tarifa de la propiedad también es alta. Costó cinco yuanes hace un año y, por
supuesto, el alquiler fue más alto", dijo el cajero, buscando cambio, sonriendo. "Las
personas que no tienen dinero en sus manos no participarán en estas polillas".
    Lu Jia y Zhou Huaijin se miraron el uno al otro. Después de que la madre de Yang
Bo se mudó a Yancheng, no tuvo un trabajo permanente y vivió una vida que casi
estaba "escondida en la ciudad". ¿Cómo podría permitirse alquilar una casa aquí?
    "Se dice que abrió un restaurante privado aquí", dijo Zhou Huaijin. "Lo hago en
casa, solo pongo una mesa a la vez y necesito hacer una cita con anticipación. No
puedo abrirla dos veces al mes. Mi hermano y Cuando la relación de Yang Bo era la
más tensa, quería venir a investigar, pero el resultado no se encontraba por ningún
lado. La gente no lo aceptaba. Zheng Kaifeng parecía ser un visitante frecuente, pero,
silbido ... "
    Zhou Huaijin miró las fotos de la mujer en el teléfono móvil. Aunque la mujer no es
fea, tampoco está relacionada con la "belleza". Era una transeúnte cuando era joven,
y luego una mujer de mediana edad que era tan ordinaria que era fácil para las
personas ignorar el género. En apariencia, incluso Zhou Huaijin la miró y sintió que
realmente no era el gusto de Zheng Kaifeng.
    "Murió de una enfermedad, y el momento de la muerte es muy delicado", Lu Jia le
indicó a Zhou Huaijin que subiera al auto. "Fue justo antes y después de que Dong
Qian comenzara a contactar al mensajero falso y planeara matar a Zhou Junmao ... Si
Yang Bo no era el hijo ilegítimo de Zheng Kaifeng, entonces creo que Hay una
posibilidad ".
    Zhou Huaijin: "¿Qué?"
    "Persona de contacto", Lu Jia encendió el auto. "Zheng Kaifeng no es lo mismo que
Wei Zhanhong. Su fundación no está en el país. Si el Sr. Fei lo hubiera adivinado, fue
el primero en ganar dinero y matar gente a través de Su Hui y el grupo doméstico.
Después de conectarse en línea, para mantener relaciones y negocios de comisión,
necesita una persona de contacto confiable: Su Hui se arruinó en sus primeros años.
Su cuerpo estaba muerto hace diez años y murió temprano, entonces, ¿es posible que
esta persona de contacto sea la madre de Yang Bo?
    Zhou Huaijin: "¡Quieres decir que Zheng Kaifeng y Zhou Junmao mantuvieron a su
hijo a su lado para evitar que fuera rehén!"
    "Si ese es el caso, ella ha servido a Zheng Kaifeng durante más de diez años, y es
probable que mantenga una mano, por lo que incluso si murió, Zhou y Zheng no se
atrevieron a tratar a Yang Bo, e incluso incumplieron el rumor de niño ilegítimo", dijo
Lu Jia, " Esta mujer es probablemente muy confiable, así que después de que muera,
el mensajero falso puede aprovechar la situación y hacerle trucos a Zheng Kaifeng ...
pero la pregunta es, ¿por qué usarla? ¿Qué tiene de especial ... "
    Lu Jia dijo la mitad de lo que dijo, y de repente se quedó en silencio.
    Zhou Huaijin esperó mucho tiempo y no pudo esperar lo siguiente, y no pudo
evitar mirar a Lu Jia confundido.
    "Sr. Zhou", susurró Lu Jia, "¿está listo el chaleco antibalas que preparé para
usted?"
    Zhou Huaijin estaba emocionado y miró a su alrededor con pánico: "¿Qué, qué?
¿Qué pasa? Pero esto es doméstico, ¿se atreven ..."
    "No mires a tu alrededor, es el auto negro que siguió, se atreven a todo". Lu Jia lo
interrumpió, envió su posición a su compañero y a Luo Wenzhou, y golpeó el volante
al mismo tiempo. Al salir de la intersección sin previo aviso, "No me atrevo a llevarte
de regreso al hotel sin tirarlo, Sr. Zhou, abróchese los cinturones de seguridad, ¿no
se marea?"
    Antes de que Zhou Huaijin tuviera tiempo de responder, el auto negro que siguió a
juzgar por la reacción de la persona que fue rastreada de que había sido encontrado.
En lugar de converger, aumentó ferozmente su velocidad y lo persiguió.
    En la noche cerca del Festival de Primavera, la calle Yancheng estaba tan vacía
como un pequeño pueblo australiano. Lu Jia tomó el auto de lujo debajo de su asiento
como f1 sin dudarlo. Cuando las ruedas giraron, emitió un gran sonido de fricción.
¡Zhou Huaijin agarró el reposabrazos y sospechó que el auto estaba a punto de
volcarse!
    En este momento, un todoterreno blanco se acercaba y de repente encendió la luz
de carretera. La luz fuerte comenzó repentinamente, haciendo que la gente no
pudiera abrir los ojos. Al mismo tiempo, la velocidad del automóvil blanco no se
redujo y corrieron directamente hacia ellos.
    Lu Jiamu pisó el acelerador sin cerrar los ojos hasta el final, con la intención de
dejar el mismo silbido que el otro lado, Zhou Huaijin cerró los ojos
inconscientemente, escuchando solo un fuerte ruido en su oído, y luego el espejo
retrovisor se rascó en la pared. Zhou Huaijin descubrió que Lu Jiafang se convirtió en
un pequeño callejón extremadamente agresivo en medio de una ronda. La bicicleta en
la boca del callejón fue golpeada directamente por él. Forzó un giro a gran velocidad y
atascó el automóvil. Entró en un camino que no era lo suficientemente ancho!
    El auto blanco en el lado opuesto llegó demasiado tarde para responder. El
conductor frenó bruscamente y las luces delanteras llegaron demasiado tarde. El auto
negro que los persiguió y aterrizó tomó un tiempo. ¡Los dos autos chocaron de frente
y las chispas encendieron la noche!
    Zhou Huaijin se volvió y miró a Lu Jia, y solo vio del cuerpo del grupo gordo a un
deportista especial en la película: "Tú ... tú ..."
    Lu Jia se encogió de hombros, encendió un cigarrillo y sorbió en su boca:
"Afortunadamente, el costo de reparar el automóvil siempre se reembolsa, Sr. Zhou,
esto es solo el comienzo. ¿Puede pagarlo?"
    Zhou Huaijin respiró hondo y se limpió el sudor frío de la frente con una mano. En
un momento tan peligroso, en realidad dijo: "¿Entonces soy una persona muy
importante? Parece que los que encontré ... Su Hui, Zheng ¡Son pistas importantes
como la recesión de Kaifeng! "
    Lu Jia lo miró sorprendido.
    Vi que el heredero de Wen Zhibin, hei, sonrió: "¡Estaré tranquilo!"