Capítulo 176

. Edmond Dontes 47.
 
 
                       
"Capturamos al sospechoso Zhang Chunjiu. Según su confesión, Zhang Chunling
trabajó  en una pequeña fábrica privada de madera en Binhai en los primeros años
para proporcionarles unos pocos años de escolaridad. Sin embargo, la fábrica de
madera no estaba bien administrada y no tardó mucho en cerrar". Después de que se
cerró, cayó en bancarrota, y el jefe donó dinero, utilizaron la desolada fábrica de
madera como fortaleza y utilizaron una variedad de medios ilegales, incluidos robos y
asesinatos, para salvar parte de sus propiedades ".
    "Debido a que este lugar estaba lejos de la multitud y respaldado por montañas y
bosques, estaba relativamente oculto, por lo que se convirtió en el primer escondite
para los delincuentes. El jefe es Zhang Chunling, que debe considerarse como el
predecesor del" grupo chunlai ", una organización de tríadas".
    "Más tarde, la industria del turismo aumentó, y la zona costera ya no está tan
desolada como antes, por lo que renovaron y ampliaron esta guarida, y al mismo
tiempo hicieron un pequeño negocio de alquiler de autos afuera. Un propósito era
esconderse y el otro estaría más informado".
    "Pero los buenos tiempos no duran mucho. No sé si el cadáver ha sido enterrado
demasiado en este lugar en Binhai. Es tan malo que no se pueden hacer negocios. La
industria del turismo también está medio muerta y la popularidad no se reunió. A
medida que el Grupo Chunlai creció, Cambió lentamente, la tienda de alquiler de
autos ahora está completamente abandonada ".
    "Dios mío", Lang Qiao estaba aturdida "¡Cavaste tan profundo!"
    Tao Ran suspiró: "Estaba indefenso, porque la situación no es tan buena ahora, el
recitador llevó al ausente Zhang Chunling hacia allá ..."
    Lang Qiao y Xiao Haiyang dijeron al unísono: "¡Qué!"
    La voz se desvaneció y una serie de disparos repentinamente vino no muy lejos de
ellos.
    Lang Qiao estaba agitada, sintiendo que todo su cabello estaba erizado, y giró la
cabeza para agrandar los ojos dos veces: "¿En serio? ¿O hay alguien jugando con
armas?"
    La experiencia de Xiao Haiyang en disparar armas de fuego es muy limitada, por lo
que tuvo que mirarla de reojo.
    Lang Qiao presionó su mano contra su cintura: "Gafas, dime que no compraste tu
licencia de arma".
    "Lo hice, pero no me preguntes cómo viví", respondió Xiao Haiyang. "Todos dijeron
que fue porque perdí 500 yuanes antes del examen".
    "¿Qué pasa?" Tao Ran escuchó el sonido de fondo del altavoz "Espera, ¿dónde
están ustedes dos ahora?"
    "Vice Tao", dijo Xiao Haiyang, quien dijo: "Hace diez años, no habían muchos
negocios de alquiler de autos en este tipo de lugar. ¿Crees que ... el auto alquilado
por el profesor de arte Yu Bin y sus estudiantes sería en esos años? ¿Solo esas
personas? "
    Tao Ran no tenía intención de discutir el viejo caso con él en este momento, y lo
interrumpió con un tono fuerte: "Independientemente de eso, ustedes dos están
demasiado juntos e inmediatamente se detienen para esperar, ¡el capitán Luo llegará
de inmediato!"
    Lang Qiao: "Hola, pero ..."
    Xiao Haiyang pisó los frenos y extendió la mano para colgar el teléfono de Lang
Qiao.
    Lang Qiao: "¿Qué estás haciendo?"
    Xiao Haiyang tocó un arma a juego en la cintura. Fue entonces cuando Zhang
Chunling envió a alguien para perseguir a Zhou Huaijin. El equipo aplicó de manera
uniforme. Xiao Haiyang aún no ha podido familiarizarse con él. Siempre siento que es
un poco aburrido en la cintura. De repente, en pánico aflojó la puerta y le dijo a Lang
Qiao: "Bájate y espera al capitán Luo aquí".
               
 
 
                        Lang Qiao: "No ... ¿qué estás haciendo?"
    Xiao Haiyang presionó sus labios en una rendija, y después de que los disparos no
muy lejos rugieron a través del cielo nocturno, se volvió más denso y más arrogante
debido a la falta de humanidad aquí. De repente tiró de la puerta del auto sin decir
una palabra y salió corriendo.
    Lang Qiao: "¡Confío en ti!"
    Ella se apresuró, agarró el hombro de Xiao Haiyang y lo presionó: "¿Alguna vez ha
estado en el campo? ¿Ha disparado alguna vez? ¿Puede pelear o huir? señor, estoy
realmente convencida!"
    La cara de Xiao Haiyang se puso azul, porque Lang Qiao tenía razón, incluso una
chica que parecía un poco delgada podía sostenerlo fácilmente, pero, pero ...
    "La primera noticia decía que los gángsters tomaron el control de los rehenes.
¿Qué pasa si el Grupo Chunlai y los recitadores están luchando entre sí?"
    Aunque Tao Ran no había tenido tiempo de decirles quién era el llamado "rehén",
Lang Qiao frunció el ceño.
    "Por supuesto, esta es mi excusa". Xiao Haiyang suspiró, y luego,
independientemente de si Lang Qiao entendió o no, susurró: "Durante tantos años,
me he estado preguntando por qué al final ... por qué habrá en el mundo gente como
Lu Guosheng, gente como ellos, ¿por qué alguien los coleccionaría como tesoros, con
mayor malicia, y los usaría para hacer más cosas malas, sueño con poder atraparlos
yo mismo... "
    Dijo Xiao Haiyang, trabajando duro ... aún no podía hacerlo. Lang Qiao agarró su
receptor, pero luchó por sacudir el teléfono móvil que no estaba en el bolsillo de su
abrigo, pero no sabía cómo era. Se estrelló contra el suelo y fue golpeado por una
piedra afilada, y de repente se rompió en una telaraña.
    "¡Déjame ir, déjame ir!" La voz de Xiao Haiyang era muy baja, casi rogándole en
voz baja, "Han pasado más de diez años, y he querido terminar este asunto por más
de una década, vivo tan grande, Si no sabes qué hacer, no hay otro deseo ... incluso
si muero aquí con todos ellos, estaré dispuesto, ¡no lo entiendes, déjame ir! "
    Las alegrías y las penas que Xiao Haiyang siente son siempre un poco diferentes a
las de los demás. Esto hace que se comunique con las personas como si estuvieran
separadas por una capa, como un bicho raro impersonal. Lang Qiao nunca lo ha visto
antes. Con tanta pena y desesperación, la soltó inconscientemente.
    Debido a la inercia de Xiao Haiyang, tropezó y dio un paso atrás, y Lang Qiao lo
miró fijamente por un rato, luego, como si hubiera aprendido a hablar el lenguaje
humano de repente sin un maestro, dijo la frase "Preste atención a su propia
seguridad", y luego se dio la vuelta. Alejándose.
    "¡Espera!", Lang Qiao se agachó para levantar el teléfono que había roto, y estaba
tan angustiada que tenía dolor de dientes: esta no es la mierda de la oficina de la
ciudad, es su propio teléfono, casi el salario de un mes. Murió antes de que tuviera
tiempo de poner la película. Puso el teléfono con pantalla rota a su lado. "¿Sabes?
También dejé caer un teléfono nuevo antes del examen de ingreso a la universidad.
Como resultado, el número de estudios ha excedido los 100. ¿Es una prueba para ti?
¿El principio de la prueba de armas es algo similar?
    Xiao Haiyang: "..."
    "¿Crees en la metafísica?", Lang Qiao abrió la puerta. ¡Sube!
    Los dos se acercaron rápidamente al patio abandonado como una antigua fábrica
de madera. Estaba muy vacío aquí. Había una suave colina detrás. Había bosques en
la montaña. Aunque los árboles estaban marchitos, las ramas muertas y los árboles
de hoja perenne apenas se las arreglaban para ocultarse.
               
 
 
                        Lang Qiao escondió su auto, inspeccionó brevemente su entorno y le
hizo señas a Xiao Haiyang: "Sígueme".
    La expresión de Xiao Haiyang era un poco complicada: "Realmente no es
necesario..."
    "No hables tonterías ... ¡Tao no dijo que este lugar es tan grande!" Lang Qiao
caminó ágilmente por el bosque hasta el bosque detrás del antiguo edificio de la
fábrica, miró la sonda y respiró hondo.
    Ya sea que se trate de un aserradero o de una agencia de alquiler de autos, ahora
está deteriorado y la maleza lo rodea. El área es asombrosa, tan grande como una
escuela, rodeada por un círculo de autos, dentro se escucharon disparos de un denso
tiroteo, Lang Qiao vio una cadena de sangre deslumbrante.
    "En la superficie hay un lugar para alquilar un automóvil. En realidad, hay
delincuentes buscados. La estructura puede ser más complicada. Creo, por dónde
empezamos ..." Lang Qiao no terminó de hablar, y Xiao Haiyang de repente presionó
su cabeza. .
    Lang Qiao fue repentinamente interrumpido, primero un momento, y luego
escuchó pasos.
    Los dos se atrevieron a esconderse detrás de varios árboles grandes que estaban
uno al lado del otro, escuchando el ruido de pasos de lejos a cerca, casi los pasaron y
corrieron en la otra dirección. Después de un rato, Lang Qiao miró cuidadosamente el
lugar donde escondía el auto y luego presionó el hocico de Xiao Haiyang.
Afortunadamente, el niño olvidó abrir el cerrojo de seguridad cuando estaba nervioso,
de lo contrario sería divertido salir en el acto.
    No sabía dónde encontrar un telescopio pequeño. Cuando vio al grupo, había
alrededor de una docena de ellos, cada uno con un arma, caminando rápido, y
corrieron hacia el lado del edificio de la fábrica que estaba detrás de la montaña.
    "¿Qué están haciendo estas personas?"
    "Creo que son los hombres de Zhang Chunling", dijo Xiao Haiyang de manera
inaudible. "Mira, parecen estar particularmente familiarizados con el terreno".
    "Espera un momento, recuerdo que el Vicepresidente Tao dijo ... ¿Fue el rector
quien trajo a Zhang Chunling de regreso? ¿Pero no es este el antiguo nido del Grupo
Chunlai? Al hacerlo en el sitio de otra persona, ¿hay algún problema con la cabeza del
rector? "
    "Los hermanos de la familia Zhang se han estado escondiendo detrás de escena.
Deben ser personas muy cautelosas que temen a la muerte. No necesariamente se
atreven a venir tan rápido a lugares extraños. Quizás el propósito de los recitadores
es hacerlos descuidados". Xiao Haiyang hizo una pausa, diciendo "Hermana Qiao,
¿qué haremos ahora?"
    Lang Qiao, que estaba llena de dudas, fue gritado por él, y su corazón "chirrió" sin
previo aviso, y su recuerdo inoportuno fue como una pequeña aguja, que la apuñaló
ligeramente.
    Xiao Qiao ...
    Solo cuando Xiao Wu llegó por primera vez a la oficina de la ciudad, la llamó así.
    "Ve", sus ojos se agudizaron, "síguelos".
    Lang Qiao acertó, la estructura debajo del garaje abandonado es de hecho más
complicada de lo que parece afuera, comparable a las guaridas de hormigas.
    El almacén y los pasillos estrechos se superponen entre sí, y hay paredes falsas y
pasadizos secretos en todas partes, que separan perfectamente el disfraz de hacer
negocios desde el exterior y el lugar donde se esconde la suciedad.
    Fei Du miró con rudeza, ya vagamente adivinando: este es probablemente el
predecesor del "Louvre" y "la colmena".
    Fan Siyuan no sabía cuántas veces había investigado de antemano. Estaba muy
familiarizado con el camino. Bajo el asedio feroz de Zhang Chunling, llevó a un grupo
de personas al suelo rápidamente.
               
 
 
                        Hay un espacio con pesadas paredes de cemento en los cuatro lados,
construido como un refugio antiaéreo. La entrada es una gruesa puerta de seguridad
que se puede cerrar herméticamente. La puerta de seguridad está pintada en el
mismo color gris que las paredes circundantes. No hay otra forma de llegar aquí.
    Hay espejos de observación y pequeños agujeros para las balas en la puerta, que
pueden contener más de diez armas, como una fortaleza.
    Fei Du fue arrojado bruscamente al piso de concreto, y cuando miró de reojo, en
una situación tan caótica, Fan Siyuan y su grupo realmente trajeron la carga de Fei
Chengyu. No sé si se debió a la pérdida de sangre. La visión de Fei Du era un poco
oscura. Cerró los ojos con fuerza por un momento y murmuró para sí mismo:
"Supongo que no debería estar lejos de donde Su Hui estaba arrojando su cuerpo,
correcto, ¿Profesor Fan?
    Hubo un eco en el espacio cerrado, y tan pronto como hizo un sonido, varios
seguidores de Fan Siyuan inmediatamente lo señalaron hostilmente con un arma.
    A Fei Du no le importó: "¿Seguiste a Xu Wenchao y Su Luozhan para encontrar
este lugar? No es de extrañar ..."
    Fan Siyuan: "No es de extrañar qué?"
    "No es de extrañar que Su Luozhan conozca los detalles de los crímenes de Su
Xiaolan hace más de 20 años". Fei Du dijo: "Su Luozhan es una pequeña pervertida
celosa, y es su placer torturar a las personas, si conoce a Su Xiaolan por casualidad.
Cuando Su Xiaolan inventó el teléfono acosador ese año, se sintió tentado a imitarlo,
es realmente un truco inteligente.
    "¡Cállate!" La mujer que había estado empujando la silla de ruedas hacia Fan
Siyuan de repente estalló.
    Fei Du la miró con una luz tenue y dijo con una sonrisa: "Durante este proceso,
debes haber visto los cuerpos de las niñas siendo transportadas aquí muchas veces,
¿no? Pobres, tantas, tantas niñas, Antes de que se abrieran los huesos de las flores,
fueron humilladas hasta la muerte y se convirtieron en un cuerpo frío ... "
    La mujer no pudo soportarlo, se acercó a él y cogió el collar de Fei Du.
    Fei Du: "Sr. Fan, ¿valora los accesorios importantes?"
    Fan Siyuan suspiró y detuvo a las personas debajo de él: "Ruo Bing".
    Las manos de la mujer temblaron y su palma levantada se detuvo en el aire.
    Fei Du se sorprendió al descubrir que tenía lágrimas en los ojos.
    Fan Siyuan dijo con voz profunda: "Podemos detener uno o dos casos y salvar a
algunas chicas, pero ¿qué pasa con eso? ¿Qué hay de atrapar a un Xu Wenchao y una
Su Luozhan no cambia nada? Xu Wenchao es solo una marioneta pervertida, No lo sé,
la tercera generación de monstruos en la familia Su ni siquiera ha alcanzado la edad
de responsabilidad criminal. El grupo Chunlai detrás de ellos es el culpable. Cortar un
tentáculo no es doloroso ni pica. Solo hará sufrir a más personas: Ruo Bing, es
necesario un sacrificio ".
    "Lo sé", susurró la mujer, "maestro, entiendo".
    El corazón de Fei Du se movió: "Oh, ¿verdad? Pero hasta donde yo sé, no estás
solo al ver la muerte. Es cierto que Zhao Haochang que mató a He Zhongyi es una
escoria personal, pero la escoria también es costosa de matar. ¿Quién usaría este
método? ¿Quién le hizo creer firmemente que He Zhongyi es un adicto a los
parásitos? ¿Quién envió el mensaje de texto aludiendo al "Espacio Abierto del
Triángulo Dorado"? Tengo algunas palabras que decirle a He Zhongyi Entonces, él era
introvertido y tímido. No lo he descubierto por mucho tiempo. ¿Cómo consiguió el
coraje para 'enredar' a Zhang Ting, una extraña niña grande? "
               
 
 
                        "Y Dong Xiaoqing, después de la muerte del segundo contacto de
Zheng Kaifeng, Zhuo Yingchun, su gente lo aprovechó y sabía que Zheng Kaifeng iba
a pelear contra Zhou Junmao, así que arregló a Dong Qian, el asesino perfecto para
él. Fue lo mismo para Lu Guosheng asesinar a Feng Bin, después de eso engañó a la
estúpida chica de Dong Xiaoqing ... "
    "¡No le mentimos!", Replicó la mujer en voz alta: "¡Solo le dijimos la verdad! ¿No
tiene derecho a saber la verdadera causa de muerte de sus padres?"
    "No es solo la verdadera causa de la muerte de sus padres, me temo que le dijiste
el secreto del fantasma interno de la policía". Fei Du suspiró: "Lo viejo de Zheng
Kaifeng es realmente muy astuto, antes que nada, una prueba de paternidad. Entre
Zhou Junmao y Zhou Huaijin, enterraron sus piezas de ajedrez y compraron
asesinatos en secreto. De esta manera, incluso si los teóricos de la conspiración
descubrieron que Zhou Junmao había muerto de una muerte grasienta, la sospecha
apuntaba a Zhou Huaijin, el joven maestro que se había convertido en un misterio.
Dong Qian pensó que el empleador era Zhou Huaijin, pero belleza, no me digas, tu
gran maestro Fan también ha sido engañado por él ".
    La mujer se congeló.
    Fei Du se rió: "¿Por qué no le dijiste a Dong Xiaoqing que Zheng Kaifeng es el
culpable, maestro Fan?
    La mujer dijo con fuerza: "Porque ... porque Dong Xiaoqing no podía acercarse a
Zheng Kaifeng, ¿hacerle saber qué? ¡Al final, la escoria del anciano lo eliminó en
silencio!"
    "Después de apuñalar a Zhou Huaixin, ¿no fue asesinada por la otra parte?" Los
ojos de Fei Du la cruzaron y se fijaron en Fan Siyuan. "Sr. Fan, usted sabe que esto
no terminaría antes de que tenga a Zhang Chunling mirando fijamente a Dong
Xiaoqing. Ahora, temía que la policía aburrida no pueda encontrar los rastros de la
organización. Antes de tratar con Dong Xiaoqing, llevaron a la policía a su casa y le
prendieron fuego para inducir a la policía a controlar la vigilancia de la puerta ... "
    La cara de Fan Siyuan estaba un poco pesada, y los dos hombres que lo seguían le
guiñaron el ojo y empujaron a la mujer de inmediato hacia adelante.
    Fei Du dijo rápidamente: "De hecho, originalmente querías inducir a Dong Xiaoqing
a matar a Zhou Huaijin, sí, ¡el objetivo original era Zhou Huaijin, porque Zhou Huaixin
era más estúpido y mejor controlado! ¿Por qué Dong Xiaoqing sabría dónde fue dado
de alta Zhou Huaijin ese día? ¡Bien planeado! Zhou Huaixin estaba originalmente
insatisfecho con su familia. Si su padre y su hermano mayor murieran sucesivamente,
puede aprovechar la oportunidad para acercarse a él y usarlo para rastrear el antiguo
Instituto de Bienestar de la Familia Zhou Heng'an para usted ... Um ...... "
    Fei Du gimió, y un hombre le pellizcó el cuello, le dio un puñetazo en el abdomen,
le cortó la voz a la fuerza y, al mismo tiempo, otra persona le selló brutalmente la
boca con cinta adhesiva.
    El sudor frío de Fei Du goteó por su frente, y pronto se humedeció las pestañas, y
toda la persona se acurrucó de dolor, pero sus ojos se entrecerraron y miraron a la
mujer junto a Fan Siyuan, captando el deslumbrante destello de pánico en su rostro.
    Fan Siyuan saludó a la mujer: "Ruo Bing, qué astuto y confuso es esta persona,
¿no lo sabes?"
    La mujer dudó y dio un paso atrás.
    En este momento, sonó una voz repentina, y la persona que había estado
sosteniendo la alerta en la puerta de seguridad se volvió hacia Fan Siyuan y le dijo:
"¡Maestro, lo han alcanzado!"
    La voz se desvaneció y una voz apresurada se acercaba, después de todo, este
lugar fue construido por Zhang Chunling a mano. Tenía algunos agujeros para ratas
en el pecho. Era solo cuestión de tiempo ponerse al día. Todos estaban nerviosos y
alertas.
    "El paso de hoy, ¿cuántos de nosotros hemos sido sacrificados? Incluyendo a los
hermanos y hermanas que estaban parados con usted y conmigo en este momento,
su sangre se untó en este suelo sucio para traer a Zhang Chunling", dijo Fan Siyuan.
Con frialdad, "Ruo Bing, ¿qué estás pensando?"
    La mujer bajó la cabeza en un desafío.
    Fan Siyuan miró a Fei Du con los ojos como si estuviera mirando a los muertos:
"Dale grilletes y la prueba final puede comenzar".
    La mujer dudó por un momento, miró a Fei Du nuevamente, y lentamente caminó
hacia la cama móvil de Fei Chengyu, bajando las sábanas sobre él.
    La cara de Fei Du finalmente cambió.
    A las 4:50 de la mañana, la "fortaleza subterránea" de Fan Siyuan fue atacada por
un fuego comparable al campo de batalla, pero desafortunadamente no pudieron
entrar ni salir, y los dos lados estaban casi en un punto muerto.
    Zhang Donglai estaba en manos de Fei Du y Fei Du amenazó con que solo tuviera
"una hora de paciencia". En este momento, el día de Yancheng estaba a punto de
amanecer. Nadie sabía qué pasaría con Zhang Donglai, que estaba detenido en un
país extranjero. Zhang Chunling se estaba volviendo loco. Significa hacer estallar el
palo de mierda de Fan Siyuan en el cielo.
    Fan Siyuan no se conmovió, no le preocupaba en absoluto que estuviera atrapado
y muriera aquí, y que se quedara con ellos.
    A las 4:55, Zhang Chunling no pudo evitarlo.
    Un teléfono celular en el conductor que secuestró a Fei Du de repente sonó
abruptamente y se lo entregó respetuosamente a Fan Siyuan: "Maestro".
    La boca de Fan Siyuan sonrió un poco: "Zhang Dong, pensé que no planeabas
contactarme".
    Zhang Chunling apretó los dientes: "¿Qué quieres?"
    "Ven y habla sobre el viejo", dijo Fan Siyuan, "por favor, ven en persona, o el
apellido invisible Fei no volverá a ver el sol, haciendo que el hijo sea peligroso".
    "Espera-"
    "Puedo esperar", rió Fan Siyuan, "aunque voy a morir, pero todavía hay algo de
tiempo, me temo que Fei Dú no puede esperar, ¿verdad Sr. Fei?"
    Fei Du no pudo responder, Zhang Chunling colgó el teléfono rápidamente.
    "Maestro, hay un alto al fuego afuera, quieren ..."
    El hombre que yacía en la puerta de seguridad y miró por la boca dijo la mitad, y
de repente fue interrumpido por un fuerte ruido: el muro indestructible de esta
fortaleza subterránea se derrumbó.
    El tormentoso coyote se golpeó la cabeza y se cubrió la cara, y la esquina de la
pared más interna no era sólida. ¡Había un agujero alrededor de una persona allí.
    Lang Qiao y Xiao Haiyang siguieron al grupo de personas alrededor del pie de la
montaña de una manera peligrosa, y vieron que habían penetrado en una pequeña
choza destartalada, y luego abrieron el piso y se enderezaron.
    Lang Qiao estaba aturdida, no pudo evitar pensar en la "guerra subterránea" que
la escuela organizó para observar colectivamente cuando era una niña. Agarró a Xiao
Haiyang que quería ir directamente hacia abajo y buscó cuidadosamente, y luego le
hizo un gesto. Seguido y entrado, esta parecía ser una pequeña ruta de escape para
escapar, solo lo suficiente para pasar por una persona, accidentalmente aturdida por
la grava circundante, pero afortunadamente alguien ya ha cruzado el camino.
    Justo antes de que el sinuoso túnel estuviera a punto de girar, un fuerte ruido vino
repentinamente desde el frente. Lang Qiao subconscientemente cubrió la boca de
Xiao Haiyang con su mano y lo presionó a su lado.
    Entonces oyó la voz de alguien desde la distancia.
    El hombre dijo: "Este es el lugar donde escapamos para estar seguros en caso de
accidente. No esperaba que lo encontraras, Fan Siyuan, no pensarías que estamos
construyendo este refugio, solo queríamos atraparnos aquí. ? "