Capítulo 159

. Edmond Dontes 30.
 
 
                        "¿Qué dijo él?"
    "Dijo ... 'Un hombre es un animal muy extraño, como hacer ejercicio, que combina
ejercicio anaeróbico vigoroso de alta intensidad con caminar a bajo costo durante
mucho tiempo, lo cual es mucho mejor que trotar con una intensidad moderada. El
principio es el mismo, pero ella siempre se adaptará, adormecerá e incluso intentará
rebelarse cuando frota la pelota, por lo que la clave es crear una regla y una
atmósfera, y recompensar y castigar. Cuando lo está haciendo bien, debe ser
apropiado. Dale una recompensa. Cuando ella rompa las reglas, tienes que darle el
castigo más severo. Solo entonces puedes tener la fuerza. Tienes que derrotarla ... "
    El investigador detuvo la grabadora de voz pública y miró al hombre opuesto.
    Pan Yunteng ha sido interrogado durante media semana, y ha permanecido
tranquilo, pero ha aparecido una inyección de sangre en sus ojos. Su expresión era
un poco grosera, pero la expresión grosera se rompió a la mitad de la grabación.
Levantó la vista hacia el investigador con incredulidad y miró el pequeño bolígrafo con
fuerza, como si un monstruo saliera de él: "¿Dijo eso?"
    "Las palabras originales de Fan Siyuan tenían la firma de confirmación de Fei Du en
su testimonio", dijo el investigador. "¿Necesita ver?"
    Fei Du y Pan Yunteng son completamente dos extremos, uno responde preguntas y
el otro habla como un mejillón de río. Zhang Chunjiu dijo que el plan del álbum no fue
nombrado por él y empujó a Pan Yunteng a la vanguardia, sin embargo, nunca dijo
nada excepto admitir que el plan del segundo álbum fue nombrado por él mismo.
    "Sabes que Fan Siyuan no está muerto", el investigador lo miró "así como el
llamado proyecto del segundo álbum".
    La posición sentada de Pan Yunteng era un poco rígida.
    "Usted informó anónimamente que Wang Hongliang, de la Oficina del Distrito de
Huashi, estaba involucrado en el tráfico de drogas y utilizó su posición para tomar un
canal especial. En la segunda mitad del informe, insinuó que el antiguo director Zhang
Chunjiu descuidó sus deberes e incluso lo protegió intencionalmente. También
cuestionó su criminalidad durante su mandato. La tasa de criminalidad es
problemática. Debido a que las preguntas en la segunda mitad no tenían fundamento,
fueron interceptadas y detenidas, ¿quién le dio los materiales del informe?
    "Como ciudadano, tengo derecho a denunciar a los delincuentes de forma
anónima, y tengo el derecho de garantizar que mi seguridad personal y mi libertad no
se vean amenazadas", dijo Pan Yunteng apretando los dientes y dijo: "¿Quién te da el
poder de obligarme a decirle a la fuente?"
    Investigador: "Los informes anónimos están bien, pero no dicen que puede
enmarcarse anónimamente y mantener la boca abierta".
    "La evidencia de Wang Hongliang es concluyente. ¿Es esto un marco?"
    "¿Qué pasa con las acusaciones contra Zhang Chunjiu? ¿Hay alguna evidencia? Si
es así, sáquenlas".
    Pan Yunteng se congeló ligeramente.
    "Todo es especulación", el investigador lo miró y extendió la mano para acariciar el
bolígrafo junto a él. "Profesor Pan, ¿cree que Fan Siyuan es este tipo de persona?"
    Pan Yunteng parpadeó levemente, mirando la pluma de grabación sin decir una
palabra.
    "¿Por qué permitirías que un nuevo estudiante se una al programa de libros
ilustrados?"
    Las mejillas de Pan Yunteng estaban apretadas.
    "Debido a que vi su tarea, presentó una disertación sobre 'víctimas en casos
criminales viciosos' y 'crímenes grupales'. ¡Eso fue exactamente lo que hizo Fan
Siyuan antes de entrar en la magia!"
               
 
 
                        "Yo ..."
    "¡Pensaste que fue enviado por Fan Siyuan, y pensaste que se unió al proyecto del
álbum con el mismo propósito que tú! No esperabas que fuera la víctima de estos
documentos". El investigador disparó a la mesa, "Profesor Pan, usted es un senior en
la industria, Ahora que eres modelo y respetado, ¿te gusta esta persona? "
    Pan Yunteng: "No soy ..."
    "Cuando arrestaste a Lu Guosheng, escuchaste el interrogatorio", dijo el
investigador con frialdad. "Entonces no sé si escuchaste eso. ¿Feng Bin tenía un
misterioso" Saluda a Shatov "? También hay un personaje llamado 'a13' que expuso a
Lu Guosheng paso a paso. ¿Puedes adivinar quién lo arregló? Te lo diré nuevamente.
Con respecto a este punto, el Buró de Lu ha interrogado personalmente a Fu Jiahui.
Ella no lo negó. Se llevaron a personas inocentes. Los menores son accesorios y
sacrificios, profesor Pan, ¿no sabe nada de esto?
    Pan Yunteng se quitó las gafas insoportablemente, apoyó los codos sobre la mesa
y se frotó las mejillas con ambas manos.
    "Profesor, ¿qué hay de su conciencia?"
    "Los materiales del informe de Wang Hongliang ... me los trajeron Fu y Fu Jiahui".
    Al escuchar que finalmente abrió la boca, el investigador exhaló en secreto y le
indicó al miembro del personal que tomara notas.
    "Después de leerlo, me sorprendió y le pregunté de dónde venía esta cosa. Ella
dijo que era uno de los hermanos de la víctima, Chen Zhen, y le rogó a un viejo
amigo suyo. No me atreví a creerlo, y vi a Chen Zhen en secreto. Por un lado,
también traté de revisar los detalles del caso de Chen Yuan y descubrí que la niña
murió extrañamente. Si esto es cierto, entonces lo sé, y no puedo ignorarlo. Pero una
cosa es muy extraña. Le pregunté a Fu Jiahui, llegué temprano, Dejé el consejo de la
ciudad, ¿por qué vino a verme y por qué no me los entregó a Zhang Chunjiu? Incluso
después de mí, iría a Lao Zhang para resolver el problema. No puedo decir que lo
pase y plantee el asunto. ¿Qué hace esto a Lao Zhang? ¿No lo está atrapando en la
injusticia? No existe tal cosa ".
    Pan Yunteng levantó lentamente la cabeza: "Fu Jiahui dijo ... ella dijo:" ¿Quién no
sabe que este asunto le pertenece? ¿Crees que lo manejará? No sabes cómo murieron
Gu Zhao y Lao Yang, ¿verdad? " Luego me mostró el libro póstumo de Lao Yang para
verlo, y supe que cuando murió en los últimos tres años, estaba investigando
nuevamente el caso de Gu Zhao en privado. Vi la foto que había tomado, y casi la
encuentro. Estos criminales buscados se reunieron en guaridas. En este momento, su
fuerza no era suficiente. Tenía que encontrar a alguien que lo ayudara. Cometió el
mismo error que Gu Zhao y creyó en personas que no deberían creer ".
    "'Gente que no debería creer' significa Zhang Chunjiu".
    "No puedo pensar en nadie más", susurró Pan Yunteng, "la forcé a preguntarle a
quién llamaba su" viejo amigo ", y lo conocí ... no estaba muerto".
    El último "él" era obviamente Fan Siyuan. El investigador preguntó: "¿Alguna vez
ha contactado a Fan Siyuan? ¿Lo ha visto en persona?"
    "... Um".
    Aunque se esperaba, el investigador respiró hondo en la primera audiencia que
determinó que el hombre había resucitado. "¿Cuándo?"
    "Este verano, a fines de julio, creo que ... debería ser el último día de julio. Ese
día, cuando la familia de Lao no estaba allí, vino a cenar a mi casa. Mi esposa estaba
con su prima en la casa distante. Cuando nos conocimos, aún éramos viejos". Según
Lu, la relación entre los dos ha sido buena. Antes de que terminara de comer, atendió
una llamada. Lo escuché llamar 'cuñada' y supe que era Fu Jiahui quien lo estaba
buscando. ¿Cuál es el problema? Fu Jiahui dijo por teléfono que algo sucedió en la
escuela de Yang Xin. Estaba en un viaje de negocios y quería pedir ayuda. Cuando Lu
lo escuchó, se alejó corriendo sin terminar su comida. Minutos después, sonó el
timbre ".
               
 
 
                        "¿Fan Siyuan ha estado en tu casa?" El investigador se sentó
derecho, hablando un poco más rápido involuntariamente. "Un asesino en serie y
muerto está parado frente a ti. ¿No llamaste a la policía?"
    "Porque Fu Jiahui está con él". Pan Yunteng exhaló pesadamente. "Estaba en una
silla de ruedas, viejo y no lo suficientemente mayor. Si no fuera por la misma mirada,
no lo habría reconocido. Cuando entró, La primera oración es: "Ha pasado mucho
tiempo, Xiao Pan, ¿quieres saber quién fue el traidor?"
    "¿Qué te dejó hacer?"
    "No me dejó hacer nada", la mirada de Pan Yunteng estaba un poco en blanco, y
sonrió con amargura. "Ya presenté los materiales del informe y comencé el proyecto
del segundo álbum. No necesito nada. Dijo que solo estaba aquí para despedirse.
Permítanme echarle un buen vistazo al proyecto del segundo álbum, y todo está casi
terminado ".
    Ya casi termina.
    El día 27 del primer mes lunar, el transporte del Festival de Primavera está en
pleno apogeo.
    Antes de las cinco de la mañana, Zhou Huaijin fue despertado por una brillante
canción de los cinco anillos.
    Por el bien de la seguridad de los demás, Zhou Huaijin no regresó al hotel. Su
residencia temporal se convirtió en la sala de estar de la familia de Luo Wenzhou: las
habitaciones estaban reservadas para los heridos y las niñas. El otro abuelo buscaba
un lugar por todas partes. Al acostarse, un hombre hizo rodar el pelo de su gato.
    Zhou Huaijin escalonó los ojos y abrió una rendija, y vio a Luo Wenzhou levantar el
teléfono.
    Luo Wenzhou estaba sentado en una pequeña silla de mimbre en el balcón. El
cenicero frente a él estaba lleno. No sabía cuántos había fumado. Aún no había
amanecido. Estaba bien arreglado, tenía los ojos claros, no sabía si se había
levantado temprano o no dormía en absoluto: "¿Oye, Tao Ran?"
    Tao Ran estaba en una silla de ruedas, y ambos lados del pasillo del hospital
estaban llenos de familiares de pacientes extranjeros que se mostraban reacios a salir
para quedarse en el hotel. Aunque había muchas personas, pocas estaban despiertas.
Solo dos miembros del equipo de investigación se comunicaron con el médico en la
puerta de cuidados intensivos. Parece un poco solo.
    Tao Ran no dijo una palabra durante mucho tiempo, Luo Wenzhou miró su reloj, de
repente un poco siniestro.
    "Wenzhou, la señora se ha ido".
    Luo Wenzhou se congeló por un momento, incapaz de decir cómo era.
    Fu Jiahui no tuvo una buena relación con él durante su vida. La escuché hablar con
Lu Bureau fuera de la sala ese día. Incluso no descubrió cómo enfrentarla. Ahora lo
salva. "Somos el narrador de la historia". Conviértete en sus últimas palabras.
    Unos pocos que no dormían estaban tan sorprendidos por el alegre timbre de Zhou
Huaijin en su teléfono. Al ver que la expresión de Luo Wenzhou no era correcta, se
sentó en silencio y lo miró.
    La señal del teléfono pasó a través del aullido del viento del norte, y el sonido de la
serialización fue un poco frío, Tao Ran preguntó: "Yang Xin ... ¿Han encontrado a
Yang Xin?"
    En este momento, Lu Jia salió de la habitación con la mano lesionada colgando. El
abrigo holgado de Luo Wenzhou no podía abrocharse, y solo podía ponérselo en su
cuerpo a toda prisa. Su cara todavía tenía los rasguños que dejó la conmoción esa
noche. Y hematoma, hay una sensación de presencia en todas partes.
    "Alguien fingió ser taxista ese día y envió la tarifa a la villa. Luego tratamos de
seguirles el paso y descubrimos que salieron directamente de la ciudad. Llegaron a la
ciudad cerca de Binhai y se establecieron en un condado cercano llamado Xi'eriao". "
    Xiao Haiyang se puso los lentes limpios y dijo con un sonido nasal: "Sé que los
pequeños mercados mayoristas de productos básicos, las tiendas en línea cercanas y
los mercados mayoristas van allí para obtener productos. Hay mucho tráfico y los
peces y los dragones se mezclan, por lo que es fácil esconderse. "
    "Sí, alquilaron un pequeño almacén muy remoto allí. Había más de un espacio de
estacionamiento. Parecía una fortaleza. Nuestra gente no luchó contra la hierba y la
serpiente. Se agacharon junto a ellos durante dos días y solo vieron un extraño
automóvil que entraba". "Lu Jia entregó algunas fotos de teléfonos celulares que
llegaron a Luo Wenzhou," ¿Es este auto lo que quieres? "
    A primera vista, Luo Wenzhou no miró el número de la matrícula, solo vio la silueta
de una niña con una chaqueta blanca y lo reconoció como Yang Xin de un vistazo.
    "Jefe", Xiao no atrapó al horrible equipo de motociclistas ese día, y cuando escuchó
la noticia, se apresuró y se frotó las manos, "¿Qué debo hacer, agarrarlo?"
    Tao Ran en el teléfono también esperó en silencio su respuesta.
    Luo Wenzhou cuidadosamente volvió las fotos de principio a fin: "Xiao Wu, llevas a
algunas personas, alquilas un camión a Xi'eriao, llamas al apoyo especial de la policía
y asegúrate de que la gente regrese sin dejar una".
    Xiao Wu vivió como un pez y saltó.
    Lu Jia: "Llamo a mi cooperador".
    "¡Espera!", Lo llamó nuevamente Luo Wenzhou.
    "Jefe, ¿qué más estás haciendo?"
    Luo Wenzhou dudó por un momento: "Ten cuidado ... ten cuidado, nuestro
objetivo son las personas detrás de ellos, atrápalos para el juicio, trata de no
lastimarlos".
    Xiao Wu dudó, entendió lo que quería decir, "oye" y se llevó a alguien.
    La sala de estar abarrotada estaba solo medio vacía, y Xiao Haiyang se lavó la
cara: "Luo, ¿qué haremos después?"
    "¿Qué tiene de malo la investigación de Yang Bo, por favor dime?"
    "Su nombre es Zhuo Yingchun. Murió de una enfermedad hace 18 meses. Cuando
murió, tenía 53 años. Su domicilio y lugar de nacimiento estaban en la ciudad de H,
pero su lugar de nacimiento era ominoso", dijo Xiao Haiyang. "Pregunté. La gente dijo
esto. La información de identidad no es necesariamente verdadera. Las personas de
esta edad no tienen tarjetas de identificación cuando nacen. Mucha información es
reportada por ellos mismos más tarde, y algunas pueden no ser la edad correcta. La
información de sus familiares registrados es solo una parte de la familia Yang después
del matrimonio. Sus padres y hermanos son ominosos. La policía que maneja el
registro del hogar dijo que en este caso, ella puede ser huérfana o traficada. Lo que
sucedió hace décadas no es exacto, y puede que tenga que preguntarle a la gente
local ".
    "Vámonos", se puso de pie Luo Wenzhou. "No duermas más, resuelve el problema,
regresa y lo compensare".
    En la temporada de invierno profundo, al menos son las siete en punto, el genio es
brillante, la larga noche de Wei Yang hace que las personas y los animales sean
perezosos, y algunas personas se van.
    Un automóvil familiar discreto se mezcló en la carretera bloqueada por el ejército
que regresaba, acercándose lentamente a la puerta de peaje, y la palma de Su Cheng
en el volante estaba cubierta de sudor frío.