Capítulo 73

. MACBETH 14.
 
 
                        Dong Xiaoqing, una niña, no sabía que era tan vigorosa, tiró con
fiereza y, de hecho, le arrancó el arma a Zhou Huaixin.
    Tenía los ojos rojos, lo describió al revés, agitando un cuchillo manchado de
sangre, parecido a un Yasha personal, y se volvió hacia la aturdida multitud.
    La multitud de gente gritaba en comparación con un partido. Excepto por algunos
guerreros que se escondieron en la esquina y dispararon sus cámaras, la mayoría de
las personas no querían perder la vida por un poco de trabajo. Empujaron y huyeron
por un tiempo. Todas las personas estaban luchando, formando perfectamente una
barrera físico-humana, bloqueando a los abrumados guardaespaldas de Zhou.
    La adrenalina de Luo Wenzhou se disparó y casi se derramó por la parte superior
de su cabeza. No quería, solo persiguió sus piernas y corrió por más de diez metros.
Su conciencia de un latido lento siguió a las piernas de ráfaga, y pensó en Fei Du, y
se volvió para mirar.
    Sin embargo, más allá de las expectativas de Luo Wenzhou, Fei Du no estaba
mareado ni vomitando. Solo estaba un poco rígido al lado de Zhou Huaixin. Los ojos
sin gafas estaban un poco dispersos, pero el hombre aún estaba sobrio. Volvió los
ojos hacia Luo Wenzhou y miró hacia otro lado. Deliberadamente evitó las manchas
de sangre circundantes, Yu Guang miró a Luo Wenzhou y lo saludó con calma.
    Por un momento, el mareo de Fei Du no pareció ser muy grave.
    Luo Wenzhou sintió que algo andaba mal, pero en este momento ya era demasiado
tarde para pensarlo. Al ver que Dong Xiaoqing había pasado a través de la multitud,
estaba a punto de salir corriendo del Hospital Heng'ai. Luo Wenzhou estimó
aproximadamente su ruta, trotó la esquina para evitar a la multitud y se subió a la
cama de flores en la carretera. Fei Dú persiguió la pared.
    Desde el ataque de Dong Xiaoqing al cuchillo hasta su fuga, todo fue demasiado
rápido.
    La cabeza de Fei Du zumbó, y la sangre en la parte inferior del abdomen de Zhou
Huaixin era como un mazo, golpeándolo contra su pecho, haciendo que sus tres
almas y siete almas se sacudieran en un cuerpo delgado.
    Aunque los mareos y la sangre son un poco inconvenientes, la posibilidad de ver
sangre en la vida diaria no es muy grande. Ocasionalmente, se rompe una boca
pequeña y las náuseas pasan después de un tiempo.
    Fei Du no sabía cuánto tiempo no se había enfrentado a tal escena. Sus orejas
rugieron, sus extremidades estaban casi fuera de control, sus dedos estaban
suavemente convulsivos como reflejos condicionados, y sus huesos y músculos
enteros se tensaron en un instante. Esto lo mantuvo erguido, aparentemente sobrio,
pero en realidad su conciencia era vaga.
    Fei Du apretó su puño ferozmente, sus articulaciones temblaron ferozmente y
mantuvo los ojos cerrados, caminando hacia Zhou Huaijin en el latido irregular de su
corazón.
    Zhou Huaijin fue aplastado en una pierna por una silla de ruedas volcada, y se
arrodilló en el suelo perdido. En el momento siguiente, el collar lo levantó.
    "Probablemente lastima los órganos internos y la hemorragia abdominal es muy
peligrosa", le dijo Fei Du en un tono frío y apresurado, "¿Quieres su vida? Si quieres,
llama al mejor personal de emergencias de tu hospital de inmediato". "Sr. Zhou, sé
que puede caminar, ¡levántese!"
    Zhou Huaijin se detuvo un momento antes de quedarse quieto, mirando a Fei Dú
con horror durante dos segundos, luego se despertó como si estuviera soñando y
agarró el teléfono.
    Zhou Huaixin era como un pez miserable, arrojándose instintivamente al suelo,
rodeado de un círculo de personas, nadie se atrevió a apresurarlo, cuanto más sangre
se hinchó. Fei Du escuchó la incoherente llamada de Zhou Huaijin y lo vio arrojar su
teléfono celular a Zhou Huaixin, que decía tonterías como "mirar al hermano" y "está
bien" en la boca. Fei Du levantó las pestañas húmedas de sudor frío y se encontró con
los ojos de Zhou Huaixin.
               
 
 
                        Los ojos de Zhou Huaixin se están volviendo más tenues, y sus ojos
están cada vez más desenfocados. En los ojos de Fei Du, está experimentando un
cambio extraño: convertirse en un montón de extraños productos de desechos
orgánicos.
    Claramente sintió que todo su cuerpo estaba dividido en dos, la mitad de los cuales
se sentía fisiológicamente mareado debido a las heridas sangrantes de Zhou Huaixin,
y la otra mitad parecía un caso atípico, de alguna manera mirando a los ojos de Zhou
Huaixin, incapaz de asociar a este hombre moribundo con el Zhou Huaixin que
conocía, desconcertado por la ansiedad y el dolor de los demás, instintivamente trató
de mezclarse, buscando en vano la empatía teórica que la gente normal debería
tener.
    Sin embargo, buscar intestinos y raspar el vientre no lo es.
    "Todos le temen a la muerte, pero lo que temen es realmente desconocido. La
muerte en sí misma no es dolorosa ni agradable. Deberías haberla experimentado tú
mismo".
    "¿Has notado los ojos de esos animales moribundos? Esa es la mirada que
encontró la verdad: la verdad es que 'vivo' es una ilusión creada por el sistema
nervioso mismo, una falsa conciencia de sí mismo".
    "La conciencia humana es como el agua que fluye, cambiando todo el tiempo, y la
muerte es su último flujo. A menos que pueda comprender o controlar todo el proceso
de un cierto cambio de conciencia, esta vida no le pertenece a usted, algo que no le
pertenece a usted, y cambia cada vez. Todo se desvía de su cognición y muere a cada
momento. Lo único que queda es la cápsula de la piel formada por un grupo de
carbohidratos. ¿Le tiene cariño a esta piel, como la carne de cerdo antropomórfica en
un plato? Es un tipo de paranoia ".
    El espeso olor a sangre se vertió en la cavidad nasal de Fei Dú, y los órganos
internos y las ebulliciones siguieron. El personal de emergencia salió corriendo del
Hospital Heng'ai con sudor y comenzó a rescatar alrededor de Zhou Huaixin.
Levantando gente así, Fei Du siguió a la sala de emergencias hasta el final, finalmente
insoportable, dejó a Zhou Huaijin solo, se dio la vuelta y corrió al baño.
    Dong Xiaoqing, la asesina con todos los ojos, estaba cubierta de sangre, su banda
para el cabello estaba rota y el cabello rizado, grande y ondulado, cuidadosamente
escaldado, estaba disperso detrás de él. El cabello ilimitado giraba hacia arriba y
hacia abajo en el viento, a veces enredado en sus manos. Aquí está el arma
sorprendente.
    "Dong Xiaoqing!" Luo Wenzhou estaba luchando en una pierna larga, y la distancia
entre él y Dong Xiaoqing se estaba acortando. Al ver que ella había corrido por el
camino, Luo Wenzhou le gritó: "¡Detente, realmente crees que puedes escapar!"
    Dong Xiaoqing pudo haber estado exhausta y sus pies se desaceleraron. Después
de escuchar esta oración, de repente se detuvo y se volvió hacia Luo Wenzhou y
levantó su cuchillo hacia él.
    Luo Wenzhou no temía que ella empuñara un cuchillo para cortar. En su opinión,
Dong Xiaoqing con diez espadas no era nada terrible, pero su motivo para la niña
estaba realmente perplejo, por temor a que se suicidara en un estado mental
inestable. Rápidamente se detuvo a unos pasos de distancia.
    "Calma", Luo Wenzhou presionó con ambas manos, tratando de mirar a Dong
Xiaoqing con un ojo tranquilo y firme, tratando de estabilizarla, y compiló un
sinsentido en la escena, "Escúchame, niña, la persona que acabas de ver no murió.
Las consecuencias no son graves. No tengas miedo. Está bien ".
    Dong Xiaoqing todavía estaba en un estado de estrés, pero en este momento
probablemente fue una ocurrencia tardía. Su mano que sostenía un cuchillo se había
asfixiado, me pregunto si estaba asustada o lamentaba no haberle dado un cuchillo a
Zhou Huaixin.
               
 
 
                        "Soy un policía", dijo Luo Wenzhou con voz profunda, extendiendo
sus credenciales desde la distancia y sosteniéndola "¿Qué me puedes decir?"
    Dong Xiaoqing dio un paso atrás y finalmente cayó sobre la mirada de Luo
Wenzhou, y después de un momento, su rostro manchado de sangre, su manía y
distorsión disminuyeron gradualmente, y solo salió el dolor y la indignación que
salieron de sus huesos. Los círculos de los ojos de Dong Xiaoqing eran rojos desde el
exterior de sus párpados, y parecía una persona tonta. El mundo no podía escuchar
su voz, y ocasionalmente encontraba preguntas, pero no sabía por dónde empezar.
    Luo Wenzhou cuidadosamente trató de dar un paso más cerca: "Relájate, ¿no
sigues sosteniendo el cuchillo, no te hundes? Es peligroso".
    "Yo ..." Con su voz, Dong Xiaoqing bajó inconscientemente la punta del cuchillo y
dijo al revés: "Mi papá ..."
    Luo Wenzhou sostuvo el cuchillo en su mano, calculó cuidadosamente que podría
tomarla de un solo golpe, y mientras se acercaba a Dong Xiaoqing con calma,
continuó diciendo: "Tu padre es una injusticia. Todos sabemos que esto
definitivamente sucederá en el futuro, devolver su inocencia".
    Inesperadamente, después de escuchar esta frase, las lágrimas de Dong Xiaoqing
"rodaron" y cayeron: "Mi padre ... mi padre no está equivocado".
    Luo Wenzhou dijo por un momento: "¿De qué estás hablando?"
    "También es una de esas personas, ellos ..."
    Dong Xiaoqing acaba de decir esto, y de repente un fuerte viento pasó. Un coche
repentino giró bruscamente sin previo aviso después de acelerar. Cuando golpeó al
Dong Xiaoqing directamente, Luo Wenzhou no pudo reaccionar en absoluto. Dong
Xiaoqing lo había frotado para volar. Después de salir, la voz ni siquiera tuvo tiempo
de salir de su garganta.
    Los fragmentos del parabrisas delantero parecían gotas de lluvia enrolladas por el
viento, rociando a Luo Wenzhou con la cabeza cubierta, y el automóvil que hizo el
accidente aceleró nuevamente sin ninguna duda. El acelerador pateó hasta el fondo y
fue directamente hacía Luo Wenzhou. Luo Wenzhou Probablemente había usado el
poder de la inundación, pero todavía fue alcanzado por el espejo retrovisor al costado
del automóvil. El espejo retrovisor se rompió en el acto. Independientemente del
dolor severo, instintivamente apretó sus músculos para proteger su cabeza y se alejó
de la carretera. El lado del camino se extendió.
    Los perpetradores realmente tenían una gran experiencia, sabiendo que si se
demoraban un segundo, aumentarían su peligro en un punto, sin perder el tiempo por
perseguirlo. Chocó con Luo Wenzhou por el camino y vio que no podía matarlo, y se
dio por vencido decisivamente.
    El camino en la puerta trasera del Hospital Heng'ai está un poco desolado. En este
momento, no es la hora pico, y el camino está vacío. ¡El automóvil destrozado es
como el tren delantero destrozado, silbando sin dejar rastro!
    La mitad del cuerpo de Luo Wenzhou estaba arañado y adormecido, y tomó un
tiempo luchar para levantarse. Hasta entonces, otros talentos reaccionaron
sucesivamente y se lanzaron hacia adelante. Mientras se apresuraba hacia Dong
Xiaoqing, contactó a la oficina de la oficina de la ciudad: "Carretera Nanshan en la
puerta trasera del Hospital Heng'ai, auto blanco XX, placa de matrícula Yan CXXXXX,
revisen toda la ciudad ... No, la provincia, todo el país, incluso si fue al Océano
Pacífico, también voy... ¡Voy a arrastrar ese ancla de vuelta! "
    La cabeza de Dong Xiaoqing se había deformado y un zapato voló directamente a
través del camino. Las manos y los pies desnudos estaban cubiertos de polvo y la
carne estaba borrosa, y ya no podía sobrevivir.
               
 
 
                        "Malditos bastardos". Luo Wenzhou no pudo evitar decir una sola
palabra, su ceja tenía picazón, se la limpió con una mano y se limpió la sangre con
una mano, resultó ser una pequeña abertura cortada por un vidrio salpicado.
    Luo Wenzhou contuvo el aliento: "¿Qué pasó con Tao Ran y Xiao Haiyang?
¿Llegaste a la casa de Dong Xiaoqing?"
    Lang Qiao ejecutó su orden por primera vez sin ninguna duda, y no tuvo la
oportunidad de hablar hasta esta reunión: "Estaba a punto de informarle. El
vicepresidente Tao acaba de llamar y dijo que Dong Xiaoqing no tenía a nadie en casa
y todavía estaba en un incendio ... Jefe, esto ¿Qué está pasando? ¿Y por qué quieres
este auto? "
    Luo Wenzhou cerró los ojos ferozmente.
    Solo entonces estaba Dong Xiaoqing, herido por el cuchillo, asustado, las personas
que habían huido para reunirse nuevamente, temerosos de acercarse, y susurraron
solo a ambos lados del camino.
    Dong Xiaoqing cayó a plena luz del día.
    La niña tenía mal genio y era terca. Por un lado, afirmó que estaba bien preparada
para compensar a la víctima y, por otro lado, defendió resueltamente la reputación de
su padre todo el tiempo.
    Entonces, ¿por qué se arriesgó y por qué asesinó a Zhou Huaijin?
    ¿Por qué contactar a Xiao Haiyang con anticipación?
    ¿Qué quiere hacer ella? ¿Qué quiere darle a Xiao Haiyang?
    Y la frase "él también es una de esas personas" al final de su vida ...
    ¿Quiénes son esas personas?
    ¿Quién es tan audaz y atrevido para matar y prender fuego frente a la policía?
    Luo Wenzhou se quedó sin aliento por un momento.
    En este punto, Fei Du en el Hospital Heng'ai casi había escupido sus órganos
internos, y sus manos temblaban cuando se enjuagó la boca.
    Fei Du desabrochó las dos camisas con inquietud, se echó agua fría en la cara, se
agarró el cabello mojado detrás de la cabeza y luego se metió dos trozos de menta en
la boca, hasta que la menta quedó sacarificada. Finalmente tuvo fuerza de caminar
erguido. Fei Du escaneó con indiferencia sus gafas de ojos azules y se metió los
dedos temblorosos en el bolsillo.
    Zhou Huaijin se agachó, sentado en un banco en el hospital, y las manos
manchadas de sangre se mezclaron nerviosamente, y los tendones del cuello
quedaron expuestos afuera. De repente, una toallita cayó del cielo, Zhou Huaijin
levantó la vista y vio a Fei Du caminar hacia él, pero no lo miró, solo miró la lámpara
en la sala de operaciones.
    "Límpiate", dijo Fei Du primero, "Zhou probablemente no estés familiarizado
conmigo, pero ocasionalmente juego con Huaixin".
    Zhou Huaijin se levantó a regañadientes para tratar con él: "Lo sé, Sr. Fei, Jiu
Yang ..."
    "Soy yo el que te he estado esperando durante mucho tiempo", lo interrumpió Fei
Du. "Zhou Huaixin no dejó a su hermano en tres palabras. Cada vez que mencionaba
al Sr. Zhou, parecía que no estábamos destetados. Las orejas estaban a punto de
crecer capullo".
    Zhou Huaijin respiró hondo y apretó las manos con fuerza.
    En este momento, varios miembros del personal médico no sabían qué hacer y se
apresuraron a pasar junto a ellos. Este movimiento conmocionó a Zhou Huaijin. Se
puso de pie en estado de shock y miró hacia la sala de operaciones por un largo
tiempo, pero no podía quedarse quieto. Se quedó y caminó. Su gentileza, usualmente
usada como una máscara en su rostro, desapareció, su cabello estaba despeinado,
sus manos estaban dobladas involuntariamente, como si estuviera pidiendo que un
dios desconocido mostrara su misericordia, y murmuró para consolarse: "Está bien,
está bien ... definitivamente está bien. "
    "Mientras haya un cuchillo, uno adentro y otro afuera, es poco probable que no
suceda nada". Fei Du lo interrumpió sin piedad otra vez, "Zhou Zong, aunque viva o
muera, pero es por ti".
    Zhou Huaijin colapsó sus hombros débilmente: "Lo sé, yo solo ..."
    "No digo que te haya bloqueado la espada", dijo Fei Dú dijo agresivamente, "Zhou,
sabes a lo que me refiero, me refiero a la causa y el efecto de todo el asunto: crees
que cualquiera que engañe al mundo tendrá represalias". ¿Es cierto que hacer trampa
y engañar puede ser mala suerte?
    Zhou Huaijin se estremeció.
    Fei Du: "¿Te gustaría comenzar con la forma de planear el secuestro?"
    Los siguientes guardaespaldas de negro se acercaron con calma y rodearon a Fei
Dú nerviosamente.
    La pálida boca de Fei Du con una sonrisa ridícula por su cuenta, ignoró por
completo estas importaciones paralelas: si fueran útiles, Zhou Huaixin no estaría vivo
en la sala de rescate.
    Después de un tiempo, Zhou Huaijin agitó la mano y dijo en voz baja: "Tienes
razón".
    "Vamos, salgamos", dijo Zhou Huaijin a los guardaespaldas, "déjenme hablar con
el Sr. Fei".
    Fei Du fue a la máquina expendedora, compró dos botellas de agua y se las
entregó a Zhou Huaijin.
    "Soy a quien busca". Zhou Huaijin bebió media botella, respiró hondo y dijo sin
tocar el pueblo ni la tienda: "También elegí a Hengda como administrador".
    "¿No tienes miedo de que la policía llegue tarde, y te ahogaras en el río?"
    "Alguien estaba observando, y me salvarían si hubiera algo mal. Estábamos
buscando lugareños que estuvieran familiarizados con el camino, y no fue fácil ser
atrapado por la policía, incluso si no importaba, probé que eran transeúntes
entusiastas". "
    Esto es realmente muy conveniente.
    Fei Du asintió: "No has estado en China durante todo el año, así que quizás no
estés tan familiarizado con el terreno. ¿Hu Zhenyu contactó a los dos secuestradores?
¿Por qué elegiste el distrito de Baisha?"
    "Soy un planificador y tomador de decisiones. Otros simplemente siguen mis
instrucciones y no tienen que involucrar a otros". Zhou Huaijin hizo una pausa y
asintió a regañadientes. "Cuando elegí el distrito de Baisha, la salida del aeropuerto
era muy fácil. Segundo, Los lugareños estaban buscando ayuda, y ninguno de
nosotros tenía una relación obvia con Baisha y no era fácil sospecharlo ".
    Fei Du: "¿Ayudante?"
    "Solo ayudé a un amigo levantando mi mano antes". Zhou Huaijin sacudió la
cabeza. "No tiene nada que ver con esto".
    "Yo ... cuando de repente escuché la noticia de su muerte ese día, me di cuenta de
que era una oportunidad". Zhou Huaijin dijo tontamente: "Solo soy una mascota
gloriosa en el grupo". Esta pata de perro no puede excitarme ".
    Fei Du: "Creo que el Sr. Zhou es mejor que Yang Bo al menos por su identidad y
antigüedad".
    "¿Identidad?", Zhou Huaijin sonrió con amargura, "¿Cuál es mi identidad? Soy una
pena".