Capítulo 106

. Verkhovinsky 16.
 
 
                        "Hay risas y risas en todas partes, y ya no puedes ver las lágrimas
que el mundo no puede ver al amparo de la risa". - "Grupo Demonio".
 
    El apellido de la maestra es Ge, y su nombre es Ge Ni.
    Tenía poco más de cuarenta años, usaba anteojos, se maquillaba levemente,
hablaba cortésmente, llevaba un abrigo con falda, desde el cabello hasta los tacones,
y era decente en todas partes.
    Decente apenas se parece a un profesor de secundaria.
    Como maestra de asignaturas en una escuela secundaria ordinaria, especialmente
el maestra de clase, la espada de Damocles está colgando sobre su cabeza. Todos los
días, cuando abre los ojos, siente que es un pastor trabajador. Cruzando el puente de
madera, la figura a menudo se ahoga en el papel de prueba similar a la nieve, y
pocas personas se visten para ser un modelo en la calle principal.
    Sin tiempo, sin energía, sin atmósfera, sin nadie a quien mirar ... y sin dinero, esta
es la amarga vida normal de las maestras en las escuelas intermedias.
    Luo Wenzhou la miró con calma. Como maestra de clase de Feng Bin, Ge Ni había
sido invitada a la oficina municipal para su investigación por segunda vez sola.
    Esta vez, la persona que la recibió fue reemplazada por el Capitán de Investigación
Criminal.
    Luo Wenzhou primero dijo gentilmente: "¿Cuánto tiempo lleva la Maestra Ge
dirigiendo esta clase?"
    Ge Ni susurró: "Llevo menos de medio año".
    "Oh", asintió Luo Wenzhou. "¿Estás familiarizada con esta chica Wang Xiao?"
    La maestra Ge sonrió con indiferencia: "Hay un total de 36 estudiantes en nuestra
clase, y la situación de cada niño está en mi corazón: Wang Xiao es una niña muy
honesta y tranquila, y sus calificaciones no son muy satisfactorias. Pero ha sido muy
trabajadora, el inglés es particularmente prominente ".
    "Escuché que el niño no se transfirió a su escuela hasta el tercer grado. El estudio
no fue muy bueno. La familia gastó mucho dinero en el canal internacional de su
escuela".
    "Study Abroad" de la Escuela Intermedia Yu Fen es uno de sus trucos de
inscripción. A partir de la escuela secundaria, la escuela está equipada con una cierta
proporción de cursos de enseñanza en el extranjero y tiene acuerdos con muchas
escuelas extranjeras. Cada invierno y verano, los campamentos de invierno y
campamentos de verano se organizan para estudiar en el extranjero. Incluso después
de la escuela secundaria, se abrirá un curso especial de estudio en el extranjero.
Excepto Xia Xiaonan. La mayoría de los "estudiantes de la cara" gastan dinero en
educación y tienen la intención de estudiar directamente después de graduarse de la
escuela secundaria.
    "Todos los padres tienen esperanzas", la Sra. Ge se bajó las gafas y dijo
decentemente: "Para que pueda recibir la mejor educación, está bien que los adultos
ahorren dinero".
    "No es solo 'ahorrar dinero', ¿no es así? Por lo que sé, ella debería ayudar a toda
su familia", Luo Wenzhou entrecerró los ojos. "Los gastos de su escuela son
demasiado pesados para nuestra clase trabajadora común, como Wang Xiao. En este
caso, los padres pueden tener que tributar el 90% de sus ingresos a la escuela y usar
los ahorros en casa. Con sus calificaciones, me temo que será difícil tomar un curso
universitario ordinario. Si no puede ir al extranjero con éxito en el futuro ¿no significa
que sus ahorros se hayan tirado?
    Después de escuchar este argumento agrio, la Sra. Ge dijo: "Los riesgos existen
objetivamente, pero ..."
    Luo Wenzhou no esperó a que terminara: "Así que esta niña está cumpliendo con
las expectativas de toda la familia. De todos modos, no puede abandonar la escuela,
y debe leer e irse al extranjero con éxito en los últimos años, incluso si es intimidada
en la escuela". Es mejor morir que decirle algo a la familia. ¿Cuántas quejas tienes
que tragarte, maestro? ¿Dices esa razón? "
               
 
 
                        La tez de Ge Ni cambió ligeramente, y sus labios se agitaron un
poco. Solo entonces respondió que esta pregunta no era de rutina.
    "¿Intimidación?" Hizo una pausa, luego levantó un par de cejas de sauce en alto,
escogiendo un excesivamente inocente y aturdida, "Esto ... Luo, ¿de qué estás
hablando? Nuestra clase ... "
    "Todos están unidos, como una familia". Luo Wenzhou levantó la voz sin expresión.
Se inclinó hacia adelante y dijo con una sensación de opresión. "Sra. Ge, después de
la fiesta de Navidad todos los años, sabe lo que harán los estudiantes ¿Estás
organizando eventos espontáneamente? "
    En poco tiempo, Ge Ni extendió la mano para volver a ponerse las gafas: "Sí, lo sé,
el dueño de nuestra escuela promueve el programa de estudios en el extranjero. Para
ayudar a los estudiantes a adaptarse a las diferencias culturales en el futuro, los
festivales extranjeros como Halloween y Navidad son muy alentadores. Es tradicional
que los estudiantes participen en actividades sin dejar cerraduras durante la noche.
Pueden organizar libremente el tiempo e intercambiar sentimientos con los
compañeros de clase ... "
    Luo Wenzhou una vez más la interrumpió directamente: "¿Intercambiando
sentimientos en la forma de" juegos de caza? "
    "¿Juego de caza?", Ge Ni parpadeó rápidamente y se echó a reír. "¿Quién te dijo
esto? No sé cómo lo llaman. Hey, a estos niños ahora siempre les gusta tocar algunos
sonidos. El juego de miedo, lo que es 'asesino', 'asesino hombre lobo' o 'asesino
hombre lobo' en realidad es solo jugar a las cartas ".
    Los ojos de Luo Wenzhou revelaron un pequeño escalofrío: "Me temo que los
estudiantes de tu clase están jugando más que cartas. Alguien me dijo que están
jugando a esconderse, cazar y matar a todos. Son tan activos". ¿La escuela no sabe
nada?
    Ge Ni pronunció "Ah", su sonrisa aún.
    Ella dijo a la ligera, "¿Pero no es eso solo esconderse y buscar?"
    Ocultar y buscar.
    Los juegos para niños mayores a menudo son similares a los de los niños más
pequeños, son más complicados y artificiosos.
    La tarde anterior a ayer, Luo Wenzhou cantó con Fei Du y abrió la boca del gordo
Zhang Yifan.
    Zhang Yifan dijo que el "ciervo" en Navidad el año pasado fue Wang Xiao, que
acababa de transferirse a Yufen. En ese momento, ella era completamente
desconocida. Se escondió en el baño público del edificio de la habitación. Antes de
esconderse, se sintió incómoda con sus colegas. Otra chica en el dormitorio saludó.
    En menos de diez minutos, una chica que participó en el juego la apresuró y le
arrancó el pelo.
    En ese momento Wang Xiao no sabía que su pesadilla ya había comenzado.
    La persona designada como el "ciervo" no solo es responsable de esconderse y
atrapar a las personas cuando cazan juegos, sino que también significa que esta
persona es odiada por la exclusión "convencional" en la escuela. Se convertirá en un
objeto de matar para todos en el futuro.
    Los conflictos con otros compañeros de clase siempre tienen serias
preocupaciones: ¿puedes "ofender" a esta persona por completo? ¿El personaje será
tan intimidado como siempre? ¿Cuál es su experiencia en la familia y en quién se
pararán el maestro y los demás? ¿Pertenece a un grupo pequeño y tiene amigos con
los que no pueda meterse? Por lo tanto, no siempre puedes voltear la cara
rápidamente si la rasgas, incluso si no puedes mantener el otro lado en tu corazón,
todavía tienes que agarrar un grado en la superficie.
    Pero "venado" no es lo mismo. Es un desperdicio "oficialmente reconocido".
Ciertamente es inútil y feo. Tratar con esas personas es conformarse con la "opinión
pública" y la "justicia", y todos se mantendrán firmes. Por mi parte, me maravillé de
su amargo "talento", permitiéndole desahogar su tiempo cuando no tenía nada que
hacer, no solo alivió la presión, sino que también ayudó a promover la amistad de
clase con otras personas.
               
 
 
                        "Escondite, cualquiera ha jugado desde la infancia", Luo Wenzhou
cruzó sus brazos sobre su pecho, se recostó contra la silla y miró a la exquisita y bella
maestra, "pero las reglas generales del juego son quién queda atrapado primero, la
próxima ronda Es mi turno de atrapar, puede ser que tenga poco conocimiento.
Nunca he oído hablar de alguien cuyas reglas del juego se hayan atrapado antes de
beber agua del baño ".
    Ge Ni: "¿Qué?"
    "La Navidad pasada, Wang Xiao fue arrastrada fuera del baño por algunas chicas
de la clase en su llamado juego de" esconder y buscar ". La obligaron a beber agua
del baño en el baño público. Después de que Wang Xiao se negó, Estás 'unidas,
amigables, como una familia', los estudiantes le han quitado la ropa en el vestíbulo
del dormitorio de las niñas para que la gente la vea ".
    Luo Wenzhou arrojó una bolsa de documentos frente a Ge Ni, y se reveló una
esquina de varias fotos. Ge Ni agarró su bolso sobre su rodilla.
    "Esta es una foto que circulaba entre los estudiantes en ese momento. ¿La Sra. Ge
quiere verla?"
    Ge Ni abrió la carpeta, solo una mirada, luego de repente extendió la mano para
cubrirla, la calma finalmente desapareció: "Esto ... esto es demasiado ... lo siento, no
lo sabía, en ese entonces No era su maestra de clase ... debo volver ... "
    "En la primera mitad del primer año de la escuela secundaria, Wang Xiao seguía
vagando fuera del edificio del dormitorio después de apagar las luces y las
cerraduras. Fue atrapado por el maestro de patrullaje más de una docena de veces.
La escuela la castigó directamente por la enseñanza repetida", Luo Wenzhou miró al
maestro. Por desgracia, "Como maestra de clase, no sabes nada más, ¿siempre debes
ser claro al respecto?"
    Ge Ni: "Sí ... yo ..."
    "Entonces estoy confundido, Profesora Ge, una chica que ha sido castigada en toda
la noche. ¿Por qué me dijiste que era 'honesta y callada'?"
    Ge Ni sonrió a regañadientes y se defendió pálidamente: "Yo, me temo que hablar
frente a la policía tendrá un impacto negativo en el niño ..."
    "Entonces eres realmente responsable y tocaste a China, ¿sabes por qué Wang
Xiao salió a caminar después de apagar las luces? Porque a menudo la gente tira sus
colchones y se cambia la ropa por la ventana cuando están a punto de perder sus
cerraduras". Si salía a recogerlo, la chica con la llave cerraría la puerta del dormitorio
y la puerta del edificio ".
    "¿Por qué se castigaría a esta niña en lugar de decirle al maestro y a los padres?
Porque ella sabe dónde está la escuela y la actitud de la maestra, cuando fue
golpeada y pateada, una maestra pasó, pero tenía razón. ¡Ella hizo la vista gorda!
"Luo Wenzhou no le dio a Ge Ni la oportunidad de hablar por completo, y ella le
disparó a la cara cuidadosamente." Sra. Ge, ¿qué debe hacer con su cabrón? "
    Ge Ni: "Yo ... yo ..."
    Tao Ran afuera del monitoreo miró a Fei Du en estado de shock: "¿Qué demonios?
¿es esto real viejo Luo?"
    Fei Du cambió la lista de personas en todo el primer año de la Escuela Secundaria
Yufen y dijo sin levantar la vista: "Realmente, si no quieres ser intimidado por todos,
tienes que unirte a un compañero de clase con" poder "y convertirte en" "Esclavos",
de lo contrario tendrán que ser "ciervos" el próximo año. La mayoría de los niños
seleccionados son estudiantes con personalidades débiles y condiciones familiares
ordinarias. Saben, tales niños estarán más o menos en entornos ordinarios. Aísle
menos, a expensas de aquellos que no resistirán, la mayoría del resto tendrá algún
grado de satisfacción psicológica ... "
               
 
 
                        La voz de Tao Ran cambió su tono: "¿Satisfacción psicológica?"
    Fei Du lo miró y vio que los cinco oficiales de Tao, puros y amables, estaban casi
volando de su cara, no pudo evitar reírse, e inmediatamente sonrió y recibió. Dijo:
"Satisfacción psicológica: algunos niños hacen lo mismo". Piensan "Estoy en un grupo,
soy enemigo de todos, todos la odian, debe ser su problema, ella se lo merece", y
algunos niños son más inteligentes y más sobrios, pensarán: "Tengo el control, no
soy esta escuela En el fondo, si la intimido y la aíslo, mi popularidad será mejor ".
Con un objetivo como Wang Xiao, el orden en la escuela será muy estable y, de
hecho, más unido. El niño que primero estableció este orden es realmente un genio ".
    Tao Ran se sorprendió, "¿Sabes de qué estás hablando?"
    Fei Du conoce sus palabras, y con calma mira hacia atrás para inventar una frase:
"En un sentido irónico, el niño que nos dijo estas cosas ayer dijo que el objetivo que
eligieron este año es Xia Xiaonan, Xia Xiaonan tiene más suerte que Wang Xiao
porque Ella no es una chica común, es más hermosa ".
    Tao Ran estaba confundido por él, frunciendo el ceño por un momento y dijo: "En
otras palabras, Feng Bin traicionó a su pequeño grupo porque estaba enamorado de
Xia Xiaonan".
    "Wang Xiao y los otros dos niños son 'esclavos' intolerables. A Zhang Yifan también
le gusta esa niña bonita. Acaba de enterarse de las noticias después de gastar dinero
para comprar las calificaciones para unirse al pequeño grupo. Fue un éxito, y fue
justo para huir en la víspera de Navidad.  ".
    Tao Ran: "¿Qué iban a hacer?"
    "¿Feng Bin dejó una carta cuando se fue? Supongo que querían exponerla", dijo Fei
Du. "Primero usó el éxodo para atraer la atención social, y luego usó los medios de
comunicación para transferir la Escuela Intermedia Yufen en el momento adecuado".
El incidente fue revelado, y no se esperaba que Feng Bin fuera asesinado en este
momento ".
    "No ... espera", Tao Ran hizo un gesto de pausa ligeramente nervioso. "Espera,
quieres decir, querían exponer el incidente, pero tan pronto como Feng Bin murió,
nadie se atrevió a hablar. -En otras palabras, ¿la muerte de Feng Bin es inseparable
de sus compañeros de clase de la escuela? ¿Su compañero de clase, un niño oso que
asistió a la escuela secundaria, ya matará gente? "
    Fei Du fijó su mirada en la vigilancia.
    Ge Ni se vio obligada a colapsar por el interrogatorio de Luo Wenzhou, y esto
estalló en llanto, y la dignidad también bajó mil millas: "Soy solo una pequeña
persona remunerada. Muchos estudiantes en la escuela son ricos o caros. A veces
realmente no lo hacemos". solo puedes abrir un ojo y cerrar un ojo, capitán Luo ...
Tienes lástima de nosotros ... Realmente no lo sé ... "
    Luo Wenzhou: "Te tiras un pedo".
    Ge Ni es una persona civilizada, asustada por el brote repentino del hooligan Luo
Wenzhou,
    "Ahora sospechamos que algunos de sus estudiantes de escoria son sospechosos",
dijo Luo Wenzhou. "¿Qué nivel de crimen criminal es este jodido, y el niño oso no te
entiende a ti? Ge Ni, es mejor que me des una declaración, De lo contrario, tenemos
motivos para sospechar que usted también está involucrada aquí ".
    Con una mirada de asombro, Ge Ni sacudió la cabeza desesperadamente: "No sé,
está equivocado. Por favor, no me preguntes, realmente ..."
    Fei Du se acercó al monitoreo y observó cuidadosamente la expresión de la
maestra: "Obviamente tiene un número en su mente ... Bueno, deje que la maestra
se encargue de esto. El hogar de esta persona puede tener un gran peso, o puede
tener una relación cercana con la escuela". Mucho dinero ... "
    Tao Ran se dirigió a sus colegas para explicar la dirección de la investigación y le
preguntó a Fei Du: "¿Hay alguno?"
    "Sí ... Hermano Tao Ran, estaba pensando, ¿por qué elegir Xia Xiaonan?" El dedo
índice de Fei Du golpeó suavemente la mesa.
    Tao Ran pensó por un momento: "Fue transferida porque estaba en la escuela
secundaria. La familia es pobre, a nadie le importa y nadie lo apoya".
    "No, las chicas hermosas con buenas calificaciones no son una buena opción.
Piensa en las chicas que amabas secretamente cuando estabas en la escuela
secundaria. No sé cuántos chicos como Xia Xiaonan, y moverla fácilmente puede
causar problemas innecesarios ... ... por qué?
    Tao Ran fue empujado sin razón, y sus pensamientos fueron interrumpidos por un
momento, y se quedó sin palabras.
    Fei Du no notó su anormalidad: "Excelente calificación ... ¿excelente calificación?"
    Tuvo que tragar de manera repentina, extendió la mano para mirar el archivo del
estudiante, y después de que Xia Xiaonan se transfirió a la Escuela Secundaria Yufen,
el puntaje del examen de mitad de trimestre del primer semestre fue el primer grado.
    Fei Duan levantó la vista: "¿Quién es el segundo?"