Capítulo 25

. JULIEN 24.
 
 
================================================== ==
============
    Nombre: Wang Xiujuan
    Género femenino
    Etnia: Han
    48 años
    Nivel de educación: escuela primaria
    Tales fueron los datos demográficos básicos de la madre de la víctima del caso de
asesinato 5-20.
    Su esposo murió en un accidente hace diez años. Sufría de una enfermedad
crónica que le impedía aferrarse a un trabajo regular. En consecuencia, dependía de
los escasos ingresos de alquilar su cuarto de acre de tierras de cultivo,
complementando con trenzas y vendiendo cestas de paja. Antes de llegar a la ciudad
de Yancheng, lo más lejos que había estado nunca fue en el hospital de la capital de
la provincia.
    La primera vez que viajó a la ciudad de Yancheng en su vida fue para despedirse
de su único hijo.
    Nada más sobre su vida era particularmente digno de mención.
    En cuanto a los momentos de felicidad y tristeza, o los pedazos de esperanza y
desesperación en su vida, ninguno fue objeto de ninguna pregunta, ni dejaron
realmente ningún rastro.
    “Siga revisando cada vehículo sospechoso que haya pasado por el
vecindario. ¿Podemos rastrear la ubicación de su teléfono celular?
    "Capitán Luo, encontramos el teléfono celular en un basurero cerca de la entrada
de la Oficina".
    Luo Wenzhou presionó el intercomunicador, pero luego decidió dejarlo sin dar
ninguna orden porque no tenía nada que decir. Comprensiblemente, ella abandonaría
el teléfono ya que nadie más habría necesitado contactarla a través de ese número, a
excepción del misterioso hombre que la "secuestró".
    Presionó el gas algo impetuosamente: “¿Pero por qué? ¿Cuál es la
motivación? ¿Cómo es que un crimen improvisado tiene tantos
seguimientos? Honestamente, ahora desconfío un poco de tus inferencias ... Además,
si Zhao Haochang realmente fue el asesino, ¿por qué movería el cuerpo hasta el
Distrito Occidental de Huashi? Si quería enmarcar a Zhang Donglai, ¿por qué no dejar
el cuerpo frente a la Mansión Cheng Guang?
    El que estaba a su lado no emitió ningún sonido. Por el rabillo del ojo, Luo
Wenzhou vio que Fei Du parecía estar perdido en sus pensamientos. Estaba mirando
el parabrisas como una estatua, excepto por el dedo que había estado tocando
constantemente un ritmo de 4/4 en su rodilla.
    Luo Wenzhou le dio un empujón contundente: "¡Hola, te estoy hablando!"
    Fei Du: "......".
    A lo largo de su no tan larga vida, nadie se había atrevido a meterse con la cara
del señor Fei, y mucho menos darle un empujón.
    Por un segundo, no estaba seguro de cómo reaccionar: simplemente se dio la
vuelta y lanzó una mirada helada a este descarado Homo Sapien.
    Luo Wenzhou había estado acostumbrado durante mucho tiempo a los planes de
asesinatos diarios de Luo Yiguo contra él, por lo que no le importaba la exposición a
algunos "rayos gamma" adicionales. Continuó: "¿Hay alguna posibilidad de que el que
dejó caer el cuerpo de He Zhongyi en el distrito oeste no sea el que lo mató?"
    Las cejas de Fei Du se levantaron imperceptiblemente un poco. Finalmente, justo
cuando Luo Wenzhou estaba a punto de aceptar que se había hundido en otro trance,
Fei Du volvió a hablar, secamente: "Posiblemente".
               
 
 
                        Luo Wenzhou: “¿Cuál es más posible? ¿Uno o dos sospechosos?
    "Depende de si hay otra evidencia". El mal funcionamiento del reloj circadiano de
Fei Du finalmente se reinició. Pareciendo un poco cansado, bajó la cabeza y se
masajeó el puente de la nariz. "Por lo que he reunido hasta ahora, ambos son
posibles".
    "Si el asesino y el motor del cuerpo son dos personas separadas, nos trae un
montón de nuevos sospechosos ...", dijo Luo Wenzhou, "aparte de eso, si son la
misma persona, entonces ¿cuál es su lógica detrás de mover el cuerpo al distrito
oeste? ".
    Fei Du abrió los ojos. Esos párpados dobles, una vez perfectamente doblados,
parecían haber sido jalados más profundamente para volverse más gruesos,
descansando fuertemente sobre sus pupilas.
    Lo pensó un momento y luego respondió suavemente: “Ya hemos deducido que el
asesino conoce a He Zhongyi. Con los casos de asesinato, el primer paso que suele
dar la policía es evaluar las relaciones sociales de la víctima. Entonces, como
conocido, está en peligro de ser interrogado: si hay cosas sobre él que no pueden ver
la luz del día, probablemente se descubrirán durante la investigación. ¿Por qué mover
el cuerpo al Distrito Oeste? Piensa en ello de esta manera. Si no fuera por esos
vloggers morbosos ... el cuerpo podría nunca haber sido descubierto. "
    Podría haber sido como Chen Yuan: incluso si su cadáver estuviera expuesto a la
luz del día, a nadie le habría importado ni se habría atrevido a investigar.
    Fei Du hizo una pausa por un segundo, luego continuó: “Y si las cosas salen mal y
el primer 'corta fuego' está caído, el cuerpo es descubierto y la policía inicia la
investigación estándar, entonces necesita instalar el corta fuego número dos: Zhang
Donglai. Zhang Donglai tuvo un conflicto con la víctima recientemente, y él pertenece
al grupo de "conocidos lejanos", los que ustedes podrían desenterrar fácilmente. Una
vez que se considere que esta persona es "altamente sospechosa", la policía
concentrará todos los recursos de investigación en ella y detendrá o ralentizará la
búsqueda de otras relaciones sociales de la víctima. Debido al estado especial de
Zhang Donglai, independientemente de si ustedes lo hacen de la vista gorda o no,
entrarían en una situación turbia con la prensa, el público y sus superiores. No
tendrías tiempo para preguntar a quién más conocía el chico del campo.
    Luo Wenzhou fue silenciado, ese fue exactamente su proceso de pensamiento y
procedimiento de investigación.
    Como si estuviese sentado demasiado tiempo y se sintiera incómodo, Fei Du miró
el paisaje rápidamente resuelto sin pensar. Los pasos elevados flotantes fueron
esmaltados por el ejército de luces de la calle, luciendo más elegantes e
intrincados. El distrito oriental de Huashi ya había comenzado a brillar para otra
noche de insomnio en la distancia. Tal vez fue su alucinación, pero esa noche, la
gigantesca pantalla LED del Sky Screen Corridor parecía estar más brillante que
nunca.
    Luo Wenzhou lo miró, y de repente preguntó: "¿Estás bien?"
    Fei Du mantuvo una mirada en blanco en su rostro y preguntó: "¿Por qué no lo
estaría?"
    Luo Wenzhou reflexionó, luego decidió ser franco: "Entonces, ¿por qué más
estarías tan malhumorado conmigo de repente?"
    Después de un breve silencio, Fei Du respondió: "Lo siento Cap ', no sabía que te
gustaba".
    Luego, un silencio mucho más largo. Ambos se dieron cuenta de que algo no
estaba bien con esa frase.
    Fei Du pensó: ¿Por qué, por qué ... no tenía nada más que decir?
    La comprensión cayó sobre Luo Wenzhou un paso más lento, pero fue todo lo
mismo: ¡ese pequeño bastardo coqueteó con él!
    ¡Y con un tono burlón!
               
 
 
                        "Calculando los movimientos de la policía, secuestrando a la mujer
directamente de la Oficina; si renunciamos a la hipótesis de un crimen grupal, creo
que este hombre debe tener antecedentes penales". Fei Du miró hacia otro lado y
miró los paisajes que se acercaban en el Distrito Oriental de Huashi , fingiendo que
tenía pérdida de memoria a corto plazo.
    "¿Qué tipo de historia?"
    “Algo sin descubrir. Solo esos crímenes enterrados y escondidos fomentarían una
arrogancia tan loca y autocomplaciente ”.
    Una larga cadena de autos de policía se apresuró al distrito central de negocios,
luego se dividió en múltiples grupos para buscar en los vecindarios de la Mansión
Cheng Guang, la Plaza Central y los lugares donde He Zhongyi solía entregar
paquetes.
    "Diablos", la voz de Lang Qiao se filtró a través del ruidoso walkie talkie. ¿El señor
Fei también está allí? Gosh, ¿ustedes siempre salen y juegan a esta hora de la noche?
    Fei Du también se sorprendió. Excepto por el distrito de bares y el par de clubes
privados, el área normalmente ya se habría calmado para esta hora. Incluso durante
los fines de semana, no era típico ver tanta gente afuera.
    "Wenzhou", dijo Tao Ran, "el equipo de vigilancia vio un coche sospechoso, con
una etiqueta, probablemente de una compañía de alquiler incompleta. Fueron a
hablar con el gerente justo ahora y descubrieron que eran realmente descuidados en
seguir los procedimientos. Ni siquiera notaron que el arrendatario estaba usando la
identificación de otra persona ...
    "¿De quién era la identificación?"
    "He Zhongyi". Tao Ran suspiró, "Hace unos quince minutos, ese auto alquilado
condujo al CDB del Distrito Este ...... Hsss ......"
    Un brote repentino de vítores ruidosos cortó el informe de Tao Ran.
    Luo Wenzhou estacionó el auto en la calle, se bajó y vio que la "pantalla del cielo"
se encendió repentinamente con luz y color paralizantes. Entonces, apareció una
cuenta regresiva gigantesca: cinco minutos.
    La "pantalla del cielo" era, de hecho, una enorme pantalla LED, la mitad de la cual
colgaba del rascacielos cercano como una manta que fluye. Aproximadamente a tres
pisos de altura, comenzó a curvarse de lado a lado y gradualmente se volvió paralelo
al suelo, formando un gran pasillo que estaba envuelto con pantallas LED, desde la
Plaza Central hasta los edificios cercanos, este extenso rollo de color y luz Era
imposible perderse.
    Alguien explicó por el intercomunicador: “Jefe, algunos dicen que están haciendo
un repaso final para la ceremonia de clausura en el centro olímpico esta noche, y la
plataforma de observación en la parte superior del edificio de Economía y Comercio es
el mejor lugar para verlo. Aquí, todos los LED también transmitirán el ensayo en vivo
".
    "Lo que sea". Luo Wenzhou dijo: "¿Cómo fue la búsqueda? ¿Algo de las áreas
focales?
    “Nada de cerca de la Mansión Cheng Guang. Le preguntamos a varios guardias de
seguridad, pero nadie vio nada. No pudimos obtener el metraje de seguridad: dijeron
que es propiedad privada y que tenemos que tener los documentos adecuados para
ello ”.
    “Demasiada gente en la plaza. Estamos preguntando uno por uno ".
    “Las cafeterías aquí están cerradas. No hay nadie aquí ... Ahora estamos
comprobando su ruta de entrega habitual.
    “Capitán Luo, no hemos podido localizar ese auto. Ahora estamos ampliando el
área de búsqueda ".
    La oreja de Luo Wenzhou se llenó instantáneamente de informes de todas las
direcciones. Filtró rápidamente la información relevante y estaba a punto de dar
nuevas órdenes. En este momento, Fei Du repentinamente saltó del auto, con los ojos
fijos en la cuenta regresiva sobre su cabeza con una mirada horrible: ya había pasado
a 4 minutos y 40 segundos.
               
 
 
                        Luo Wenzhou se sorprendió por la expresión de su rostro: "¿Qué es?"
    “Atraer la atención por suicidio: significa que cuanto mayor sea la audiencia,
mejor. Las opciones típicas para los lugares son puntos de referencia o lugares con
mucho tráfico de personas ". Los ojos de Fei Du se abrieron más y más," ¿Cómo
hacerlo frente a muchos ojos pero al mismo tiempo estar seguro de que nadie
intervendrá? "
    Luo Wenzhou levantó la cabeza bruscamente. El distrito central de negocios del
distrito oriental estaba lleno de imponentes rascacielos. Se dispararon hacia el cielo,
grabándolo en pequeñas casillas irregulares. Mirando hacia arriba desde abajo, uno
podría desanimarse y aturdirse fácilmente. El fondo de la pantalla de cuenta regresiva
estaba lleno de animación de fuegos artificiales, aplastando el tiempo cada vez menor
del reloj de cuenta regresiva.
    "Hay más de un puñado de rascacielos aquí, sin mencionar los edificios regulares
..." Luo Wenzhou tiró de Fei Du por el hombro, "¿Cuál sería?"
    La cara de Fei Du se veía tan horrible como si estuviera cubierta de pintura blanca.
    Luo Wenzhou se dio cuenta de que no estaba siendo sensato. Después de todo, Fei
Du no era omnisciente.
    Agarró el walkie-talkie e hizo un dardo al edificio más llamativo de Economía y
Comercio: “¡Atención, todos los grupos! Busque todos los tejados en esta
área. ¡Ahora!"
    Fei Du tenía la fuerte sensación de que algo terrible iba a suceder una vez que la
cuenta regresiva llegara a cero.
    Por una fracción de segundo, se congeló allí.
    Luo Wenzhou ni siquiera logró cerrar la puerta del auto. Ya no estaba por ningún
lado. Pero con menos de cinco minutos, ¿qué podrían encontrar?
    De repente, la cara empapada de lágrimas de la mujer pero sonriente, reapareció
frente a sus ojos. La cara se demoró, y gradualmente se volvió borrosa y se mezcló
en algo siniestro en su memoria. Ese verano, esa mansión extravagante pero solitaria
...
    En ese momento, un sonido chirriante de un coche roto lo devolvió a la realidad: la
policía que había estado registrando la mansión Chen Guang había llegado. Tao Ran
dirigió a un gran grupo de oficiales que corrían hacia aquí. Estaba gritando algo sobre
el walkie-talkie mientras corría y enviaba a los oficiales a buscar en los edificios
cercanos.
    La cuenta regresiva fue a las 4:00 ... 3:59 ...
    Fei Du de repente sacó su teléfono y marcó un número: “Soy yo. ¿El Centro de
Economía y Comercio tiene propiedad sobre el corredor Sky-screen? Dame su
gerente, Sr. Li. ¡Prisa!"
    El distrito de bares era tan brillante como el día. Muchos clientes se enteraron del
espectáculo de luces y se mudaron hacia la Plaza Central. Levantando gafas y
animando la cuenta regresiva, la estaban pasando bien. Por otro lado, la policía
buscaba y corría como loca: no había tiempo para esperar los ascensores. Solo podían
subir las escaleras de emergencia, correr hasta el techo, buscar con linternas y luego
repetir.
    La mujer estaba parada en algún lugar alto. El hombre que la envió aquí ya se
había ido. O tal vez, ¿la estaba mirando desde algún lugar?
    Ella lo encontró un poco familiar, pero no pensó mucho en quién era realmente. El
poco de familiaridad en realidad la tranquilizó más.
    Aunque ya era hora de verano, el viento en la azotea a medianoche seguía
helando. Ella bajó la mirada. Desde la vista de pájaro, todos los LED parpadeantes y
los rayos láser del distrito central de negocios la marearon.
    "¿Cuánta electricidad necesita esto?" Sus pensamientos vagaron libres por un
tiempo.
    En casa, ella siempre trataba de ahorrar electricidad lo más posible. Cuando
oscurecía por la noche, ella se mudaba al patio trasero y hacía los cepillos y limpiezas
bajo la luz de la luna. Nunca había visto una noche tan lujosamente iluminada.
    Miró la cuenta regresiva en la pantalla nuevamente: "1:05 ... 1:04 ..."
    Agachándose pesadamente, levantó una gran tabla del suelo. Un lado de ella
escribió todas sus quejas, mientras que el otro lado estaba unido a dos cuerdas de
algodón resistentes. Le permitieron usar el tablero en la espalda como un par de alas.
    No tenía idea de si el tablero podría sobrevivir a la caída, por lo que guardó otra
versión de la queja en su bolsillo: todo había sido escrito por ella. En términos de lo
que realmente estaba allí, ella solo podía entender fragmentos, gracias a lo que
quedaba de sus habilidades de lectura y escritura de sus primeros años de escuela.
    El primer dígito de la cuenta regresiva se convirtió rápidamente en "cero". Los
otros dígitos también estaban disminuyendo rápidamente.
    La mujer apretó los dientes, abrochó sus pesadas "alas" y pisó la valla de
seguridad ...
    ==================================================
==============