Capítulo 48

. HUMBERT HUMBERT 15.
 
 
                        Chen Chen fue despertada por el suelo frío. Ella no entendía lo que
estaba pasando al principio, solo recordaba irse a casa con una joven en una clase de
fotografía: su casa estaba muy cerca, fuera del parque, la esquina estaba, aunque
mirando Es un poco ridículo, pero está limpio.
    El teléfono no es fácil de usar, siempre tiene un contacto deficiente. La hermana
menor prometió volver a enchufar la línea y le dio una botella de bebida fría.
    Chen Chen sostuvo la pajita y, mientras chupaba el jugo de mango, sintió que
podría ser demasiado problema. Dudó en decir "volvamos a la escuela", pero antes de
decirlo, sintió que toda la persona estaba siendo retirada del cuerpo. Como salir
adentro, de repente perdió el control de sus extremidades, lo sacudió varias veces
con fuerza y luego no supo nada.
    Las trenzas de Chenchen se han dispersado, su cuerpo está atado, sus
extremidades están atadas y fueron arrastradas violentamente por el suelo.Su piel
expuesta se ha rasgado en varias partes, dolor caliente y la cinta en sus labios. Con el
olor a goma, se acurrucó y trató de esconderse detrás de ella. ¡Su Luozhan estaba a
unos pasos y la miró!
    Su Luozhan inclinó la cabeza, un largo mechón de cabello colgaba de sus cuernos,
y estiró sus delgados dedos para rizar su cabello junto a su mejilla, sus ojos fríos
como una especie de siniestro animal de sangre fría.
    Luego frunció los labios y se rió de Chenchen: "Realmente lo odias".
    Chen Chen picó un poco.
    "Los odio, muchachos, que no entienden nada. Son putas deliberadas. Son viejos,
confían en la coquetería de los demás, y la gente debe levantarse e irse. Lo que
quieran, tómense como niños. Parece que todo el mundo tiene que acomodarte ", dijo
Su Luozhan mientras se agachaba y sacaba un machete curvo del gabinete de
zapatos en la puerta. El tipo grande de metal se acercó a sus delgadas manos
delgadas. Dijo que algunos eran demasiado pesados, las cuchillas y los viejos
gabinetes de madera se frotaban entre sí, crujiendo.
    Chenchen luchó violentamente, con la boca cerrada, y emitió un leve y pequeño
"hmmm" como un pequeño animal, su cara se sonrojó y trató de salir de la cuerda.
    "Si él no viene, ¡puedo hacerlo yo misma!"
    Su Luozhan tuvo un ataque repentino, levantó el machete y corrió hacia Chenchen.
    En una situación de miedo extremo, el potencial es probablemente ilimitado. En
ese momento, Chen Chen no sabía de dónde venía su fuerza, pero logró alcanzar el
suelo con los pies en una postura de estar atada con flores. No había tenido tiempo
de ponerse de pie. El cuchillo se acercaba, Chen Chen voló hacia adelante con los ojos
cerrados y salió corriendo del cuchillo de Su Luozhan, golpeando su cabeza y
golpeando la esquina de la mesa de café.
    Chenchen se tropezó con una cabeza mareada y pesada, y solo quería llorar y
llamar a alguien para rescatarla, pero también sabía que llorar no funcionaba, por lo
que luchó por llegar a la mesa de café con los hombros e intentó ponerse de pie
nuevamente.
    El cuchillo de Su Luozhan se movió demasiado rápido y se atascó en un gabinete
de madera en la esquina. Después de todo, el cuchillo era pesado. Ella tiró con
fuerza, pero no pudo sacar el cuchillo atascado. Ella saltó hacia adelante y agarró el
cabello de Chen Chen por detrás. Chen Chen sintió que todo su cuero cabelludo había
sido arrancado por ella, y que solo podía avergonzarse por sus manos y doblarse. Las
lágrimas que seguían fluyendo ya El borde de la cinta explotó, y ella era como un
cordero que fue sacrificado.
    Pero solo despertó el deseo sádico de otra persona.
    Su Luozhan levantó la mano y la abofeteó. Chen Chen, que nunca había sido
tocada por un dedo, casi se quedó dormida.
               
 
 
                        "Puta", dijo Su Luozhan, "¡eres una puta!"
    Bajo la influencia de los dramas de cine y televisión, la palabra "puta" se ha
popularizado en la escuela primaria y secundaria. Algunos niños que se han
desarrollado antes que sus compañeros comienzan a aprender a colgar estas palabras
de color adulto en sus labios: -Incluso en casa, todos son niños que mastican helado.
    Su Luozhan empujó a Chen Chen a la mesa de café con fiereza, y la parte baja de
la espalda de Chen Chen chocó contra la pequeña mesa.En la vieja foto amarillenta
debajo de la pegatina de cristal de la mesa, la persona muerta apuntaba a dos chicas
vivas. Con una risa intrigante, Chen Chen se echó a llorar con una cinta adhesiva
suave en la boca y estalló en el primer momento: "¡Ayuda!"
    El primer sonido fue tonto y débil. Luego, Chen Chen se adaptó rápidamente a la
sensación de hablar y su voz se hizo fuerte: "¡Ayuda! ¡Ayuda!"
    Su Luozhan gritó por su voz, y sintió que le faltaba algo y que no era "agradable".
Luego descubrió que no había escuchado el grito. El grito de "ayuda" de Chen Chen la
irritó. Parecía una niña superdotada. Miró a Chen Chen con sorpresa, levantó los pies
y golpeó los dedos contra el suelo. .
    El dolor de Chen Chen alcanzó cierto nivel, pero no pudo distinguirlo. Abrió la boca
y jadeó en silencio.
    Su Luozhan: "Grita, ¿por qué no sigues llamando?"
    Chenchen no podía respirar llorando, usando solo su fuerza para exprimir
intermitentemente algunas palabras: "Hermana Su ... wow ... me gusta mucho ... te
envidio, tú ... tú ..."
    Al principio, la cara de Su Luozhan era indiferente. Solo la palabra "envidia" la hizo
dar una comida ligera. La mano para atrapar el cabello de la niña se detuvo en el
aire, y sus grandes ojos negros miraron a Chenchen.
    En este momento, la puerta se cerró de golpe varias veces, y un hombre dijo
groseramente: "¡Ruidoso, nadie puede dormir!"
    Su Luozhan y Chen Chen miraron al mismo tiempo.
    El hombre dijo enojado: "¡Abre la puerta o llamaré a la policía! ¿Samara está
viendo una película de terror en casa en medio de la noche? ¿Es esto? ¿Gritando, este
es el lugar donde vive tu familia?"
    Su Luozhan cubrió con fuerza la boca de Chen Luochen. Sacó unas cuantas
servilletas de la caja a su lado. No sabía cuánto tiempo no la habían limpiado.
    "Lo siento, tío", Su Luozhan respiró hondo, con la cara fría, y abrió la boca en
silencio. "Nuestro adulto no está en la casa, así que no podemos abrir la puerta a
extraños, la cerraré en silencio".
    El hombre de la puerta se detuvo y dijo muy severamente: "¿Qué demonios, chica?
¡Ven aquí por mí y te educaré para tus padres!"
    Su Luozhan frunció el ceño, sin esperar sus ronquidos, y la neuropatía masculina
en la puerta abrió la boca por su cuenta: "¿Tienes un sentido de la moralidad, sabes
qué es la moralidad? El requisito mínimo es no causar problemas a las personas. ¡Qué
hay de ti! ¡De qué escuela vienes, y debo llamar a tu maestra para saber cómo se
educan los niños oso! "
    Al ver a la otra persona hablando interminablemente, la carita de Su Luozhan
estaba fría: "Tío, lo siento, ¿puedo disculparme?"
    "¡De qué estás hablando, no puedo oír! ¿No es tan fuerte como cuando haces
ruido?"
    Su Luozhan solo quería alejar la repentina extrañeza, y ella volvió a poner la toalla
de papel en la boca de Chenchen, y se levantó, caminando hacia la puerta.
    Un paso, dos pasos ... De repente, justo cuando Su Luozhan dio el séptimo paso,
se detuvo en el mismo lugar.
    Aunque la persona ha limpiado y pagado regularmente esta antigua casa, los
residentes de los alrededores saben que no hay nadie y que ha estado vacía durante
mucho tiempo. ¿Por qué la persona en la puerta escuchó que un niño sin padre vivía
en ella?
               
 
 
                        Su Luozhan repentinamente se volvió y corrió, al mismo tiempo, la
vieja puerta de madera fue violentamente dañada desde el exterior.
    Varios policías se apresuraron y Su Luozhan agarró el machete que estaba pegado
al gabinete bajo presión, bajo la presión, el helicóptero que no pudo sacar hasta que
salió del hueco en el gabinete de madera. , Y la policía estaba a punto de atraparla ...
    Su Luozhan levantó su machete y señaló el cuello de Chenchen, e inmediatamente
la punta del cuchillo arrancó un agujero ensangrentado del cuello blanco de la niña.
Ella gritó: "¡No vengas!"
    La puerta noqueada tembló contra la pared, y la atmósfera dentro de la habitación
se había solidificado.
    Su Luozhan se agachó, escondiéndose detrás de Chen Chen, sosteniendo un
voluminoso machete desmoronándose, caminando rápidamente alrededor del cuello
de Chen Chen, y finalmente se detuvo en el cuello de Chen Chen.
    Sus manos temblaban, sus ojos brillaban de abajo hacia arriba como una pequeña
bestia que lucha por morir, feroz y enojada.
    Tao Ran detuvo rápidamente a las personas a su alrededor y se paró
cuidadosamente a unos pasos de distancia: "Su ... ¿Su Luozhan está bien?"
    Su Luozhan no dijo nada.
    Tao Ran rápidamente volvió sus pensamientos, preguntándose cómo negociar con
un sospechoso tan pequeño por un momento, cuando vio que Fei Du apareció
lentamente en la puerta.
    Se inclinó ligeramente hacia un lado, bloqueando su brazo herido, y miró alrededor
de la habitación casualmente: "¿Qué pasa con la persona que vamos a atrapar?"
    Su Luozhan lo miró involuntariamente.
    "Ah, hay un niño", Fei Dú parecía haberla encontrado, y le preguntó un poco
despacio, "¿A dónde fue el secuestrador y el asesino con usted?"
    Su Luozhan miró el cuchillo en su mano, la persona debajo del cuchillo, y miró a
Fei Du nuevamente, como si no supiera cómo responder.
    "Simplemente baje el cuchillo, está bien, no se ponga tan nerviosa", Fei Du miró
alrededor de la vieja casa y vio que aunque el dueño anterior ya había ido al edificio,
las huellas de su vida salvaje todavía estaban allí. En el acto, las paredes ahumadas
estaban sucias y amarillas, y había un montón de botellas de vino vacías en la
esquina. Puede estar seguro de que la policía está rodeada por tres capas en el
exterior y tres capas en el exterior. No puedes correr. El tío de la policía y la ley de
protección para menores te protegerán ... Gracias por tomar un cuchillo tan grande.
No Shen?
    No dijo que estaba bien. Ante esta mención, Su Luozhan inmediatamente se sintió
abrumado por sus muñecas y estaba casi inconsciente por el machete. Al mismo
tiempo, también entendió las palabras de Fei Du conscientemente: ¡la policía pensó
que eso había sido hecho por otra persona, ella era solo un pobre cebo!
    Su Luozhan dio a luz a un poco petulante complaciente para engañar a los demás,
hizo que sus ojos se enrojecieran, parecía un poco más compasiva que Chen Chen,
mirando a Fei Du.
    Tao Ran inmediatamente siguió las palabras de Fei Du y dio un paso adelante. Al
ver a Su Luozhanse hacer una mueca, apretó las manos con fuerza sobre el cuchillo y
se agachó, extendiendo las manos, mirando a la chica con los ojos lo más abiertos
posible. Salta la mañana y concéntrate en Su Luozhan: "¿Es cierto? ¿Alguien te
forzó?"
    Su Luozhan solo dudó unos segundos, luego asintió con decisión.
    La voz de Tao Ran era más suave, y extendió su mano abierta lentamente,
centímetro a centímetro, hacia ella: "¿Entonces le das tu cuchillo a él y luego nos
llevas a atrapar a los malos?"
               
 
 
                        Su Luozhan miró su mano. Por un momento, parecía que estaba un
poco indeciso. Cuando la mano de Tao Ran estaba demasiado cerca, ella levantó
nerviosamente el cuchillo en su mano, y la hoja temblorosa estaba inmediatamente
en el cuello de Chenchen. Hubo algunos cortes finos en el costado; realmente no
podía sostener el cuchillo.
    Tao Ran colgó su mano en el aire de buena fe: "¿No es el malo llamado 'Xu
Wenchao', usándote para capturar a Qu Tong, te ha hecho algo malo?"
    Fei Du dijo: "¿Tu madre a menudo te vestía como una muñeca y te maquillaba
para acercarte a él durante su vida?"
    Su Luozhan respiró hondo, como si agotara todos sus esfuerzos por detener sus
emociones.
    "Es vieja y no puede mantener la imagen del año. Empezó contigo. Ella no te
permite usar otra ropa o cortarte el pelo, ¿verdad?", Fei Du la miró fijamente,
"¿Alguna vez abusó de ti? ¿Te golpeaste antes?
    Las lágrimas de Su Luozhan no sabían si era verdad o no. Cuando su voz cayó, las
lágrimas nublaron su visión. De repente, sintió que sus muñecas se apretaban.
Resultó que Tao Ran aprovechó la oportunidad para tomar su mano sosteniendo el
machete. Tan pronto como Su Luozhan gana inconscientemente, Tao Ran dijo
suavemente: "No, no, no, no, él sabe que eres una buena chica. Estas cosas son las
cosas que los malos te amenazan. No tienes que preocuparte por eso ..."
    Su tono era suave y sostuvo su mano muy fuerte. Su Luozhan no pudo resistirse
en absoluto. Ella se congeló por un momento, y finalmente relajó su fuerza y dejó que
Tao Ran tomara su cuchillo.
    Un policía criminal inmediatamente dio un paso adelante y abrazó a Chenchen
fuera del control de Su Luozhan.
    Luo Wenzhou, que acababa de llegar, escuchó a un colega en el auricular decir:
"Equipo de Luo, uno de los sospechosos ha sido arrestado y acepta que es Xu
Wenchao. ¿Puede solicitar una orden de arresto?"
    "Sí, notifique de inmediato a los seguidores, no deje que el hombre huya", Luo
Wenzhou se giró, ayudó a levantar a Chen Chen en la camilla de la ambulancia y se
volvió hacia Su Luozhan, que estaba controlado por la policía ". Qu Tong está adentro
¿Dónde? ¿Está viva?
    Su Luozhan no respondió, pero solo sacudió la cabeza hacia él. Parecía pensar en
algo. La pequeña y exquisita boca se levantó incontrolablemente, y luego se dio
cuenta y bajó la cabeza muy mansamente.
    Incluso cuando estaba mentalmente preparado cuando vio la caja de música, Luo
Wenzhou todavía se sentía un poco bloqueado.
    Miró por encima de las puntas del cabello ligeramente rizado de la niña, pestañas
largas y gruesas, y de repente sintió un rastro de tristeza indescriptible y ridícula.
    Con un gesto de su mano, le pidió a su colega que pusiera a Su Luozhan en un
auto de la policía y se giró para mirar la ambulancia.
    Varios médicos estaban lidiando con la herida en la frente de Chen Chen mientras
preguntaban algo en voz baja. La familia de Chen Chen había llegado a la velocidad
más rápida. La asfixiante recuperación hizo que las piernas de la madre de Chen Chen
fueran suaves y casi se arrodillaran. En el suelo, el esposo junto a ella la ayudó a
levantarse apresuradamente, y los dos se acusaron brevemente de desaparecer y
apoyarse mutuamente hacia su hija.
    La desaparición duró casi ocho horas. Aunque asustado, excepto por una lesión
menor, Zhang Yuchen finalmente se recupera del todo. Fue un milagro.
    Vivieron toda la noche y al menos recuperaron uno.
    Luo Wenzhou contuvo el aliento y alzó una mano habitualmente, quién sabía que
había esperado mucho tiempo, pero su compañero, que generalmente le daba chocar
los cinco, no se movió.
    Luo Wenzhou se dio la vuelta sin vergüenza y descubrió que Tao Ran estaba
rodeado por Chang Ning. Las lágrimas de Chang Ning no podían detenerse. Tao Ran
susurró algo para consolarlo. También encontró un pañuelo en el bolsillo y lo pasó,
olvidando por completo dónde estaba el compañero. Cebolla de raíz.
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Incluso hay tantos hombres en el mundo que son muy serios!
    En este momento, no tuvo tiempo de retraer la palma de la mano y le dieron
palmadas suaves, Luo Wenzhou inclinó la cabeza en un lugar extraño y vio que el
presidente discapacitado Fei Du, que tenía un brazo colgando, lo alcanzó y no sabía
qué motivo, condescendió Hizo algo tan superfluo.
    Al final del asunto, lentamente volvió a meter las manos en los bolsillos y miró a
Luo Wenzhou con una sonrisa: "Bueno, eso es infantil, equipo de Luo".
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras y observó cómo el hombre que no pertenecía
al personal se subió a su automóvil por sí mismo, levantando las piernas de Erlang
con tranquilidad, esperando que el conductor condujera.
    Él puede garantizar con su personalidad de innumerables personas e innumerables
lectores, y escuchó absolutamente el significado de una broma irregular en la voz y la
mirada de Fei Du.
    Luo Wenzhou pensó incrédulo: "Se va a patear la nariz ... ¡No, Dios!"