Capítulo 132

. Edmond Dontes 3.
 
 
                       
Lu Youliang publicó un trailer, y luego se quedó mudo, y quedó solo en el recuerdo,
Luo Wenzhou no se apresuró, y lentamente caminó hacia adelante a lo largo del anillo
interior bloqueado en una olla de gachas, bajó la ventana y le entregó a Lu Bureau un
cigarrillo.
    Sin mencionar que Luo Wenzhou siente que tiene la paciencia que tiene ahora, y el
camarada Fei Du ha hecho grandes contribuciones.
    El automóvil pasó la sección más congestionada a diez metros por hora, y hasta
que Luo Wenzhou finalmente movió su pie en el freno, Lu Youliang suspiró: "Ha sido
un momento difícil, lo presioné en su hombro ¿La carga es demasiado pesada?
    Si cambias a otra persona, debes ser amable con "Servir a la gente". Quién sabe
que Luo Wenzhou no es nada modesto, y las palabras son deslumbrantes: "¿Por qué
no el líder, ya que todos pueden verlo? El premio de fin de año se otorga rápidamente
a ¡Estoy subiendo un poco, no es fácil para los hombres, es estresante apoyar a mi
familia! "
    "Sal de aquí". Lu Youliang estaba tan pesado que la cara de Luo Wenzhou se
recuperó. Por un tiempo, no tenía idea. Dijo sin piedad: "Sirve a la gente, esto es lo
que debes hacer".
    "Podría haber comido por talento, y la organización tuvo que obligarme a confiar
en mi cara", Luo Wenzhou sacudió la cabeza dolorosamente por su destino de
"belleza", y luego volvió al tema cuando la Oficina de Tierras planeó abofetearlo,
"Usted ¿Quieres contarme sobre el padre de Gu? "
    "Gu Zhao ... Gu Zhao". Lu Youliang leyó este nombre familiar y desconocido varias
veces, y luego se recostó en el respaldo del asiento del automóvil, como si dudara por
un momento sin saber por dónde empezar, "Tu maestro era mi hermano , Un término
más alto que yo, también era un hombre de influencia en la escuela, ¿te lo ha dicho?
"
    "¿Por qué nunca dijo eso?", Respondió Luo Wenzhou con gran facilidad, "se jactó
Lao Yang, diciendo que a muchas chicas les gustaba en la escuela. Dije que era
imposible. No tenemos muchas chicas en la Universidad de Yangong. Salió de la
oficina ".
    Esta persona, Luo Wenzhou, parece haber nacido sin sensación de moderación.
Independientemente de los ancianos o los supervisores, el rostro de Lu Youliang
mostró una sonrisa fugaz: "No éramos como ahora, era demasiado difícil de transferir
a la oficina de la ciudad. Debemos ser jóvenes y no demasiado jóvenes. Tenemos que
hacer suficiente ejercicio a nivel de base para ser elegibles para tomar el examen.
Todos agudizamos nuestras cabezas y anotamos. No sabíamos por qué ese año, la
oficina de la ciudad reclutó a mucha gente. Gu Zhao, yo, Lao Zhang y Lao Pan
vinimos todos ese año, oh, Lao Pan puede que no te sea familiar. No ha trabajado en
el campo desde hace mucho tiempo. Ahora está enseñando en la Universidad de
Yangong. El plan de libros ilustrados esta vez, él es La persona a cargo de la escuela
era tan grande que no volvió a verla ".
    Luo Wenzhou levantó la ventanilla de su automóvil y, según las palabras del Lu
Bureau, pareció abrir la vieja foto en la oficina del director.
    "Gu Zhao y yo fuimos compañeros de la misma clase. Lao Pan fue transferido de
un país extranjero. Lao Zhang era un poco mayor que nosotros e hizo una
contribución. Fue nombrado por la oficina de la ciudad. En ese momento, había
muchos expertos y personas mayores en el equipo de investigación criminal". Todos
los jóvenes tienen que perder el tiempo. Cuando los cuatro llegamos por primera vez,
básicamente nos hicieron hacer mandados, grabación y servir té. Todos nos llamaron
las 'cuatro chicas grandes' ".
    Luo Wenzhou: "..."
    Esta animada cultura policial.
    "Junto con otro Lao Yang-Lao Yang es nuestra 'Tía'", acaba de ser transferido de
regreso de la Montaña del Loto durante unos meses en ese momento ". Los ojos de
Lu Bureau sonrieron levemente," Nosotros cinco Tenemos casi la misma edad, y
habíamos estado trabajando en el mismo período. He estado mezclando todo el día, y
he estado aprendiendo de mis predecesores, haciendo mandados y archivando
archivos ... Además de la organización de traición temprana de Lao Yang, todos
somos solteros mayores. A veces, una persona está de servicio, las demás están bien
y vienen con el almuerzo para acompañarlas ".
               
 
 
                        "Lao Yang tiene la experiencia más rica, la audacia y el cuidado, y el
más alto nivel de negocios; la familia de Lao Zhang es la más acomodada, y paga
para salir a comer. Tiene las mejores conexiones y es nuestro hermano mayor. Lao
Pan no es la cosa, el genio. Es lo más apestoso. Es muy incómodo para mí. Nos
peleamos durante tres días, pero no nos arrepentimos. Es solo una cuestión de
discusión.
    "Gu Zhao era el más joven. En ese momento, todos lo llamábamos" Gu Laowu ".
No hablaba mucho y cuidaba bien a las personas. Era claramente pobre, pero cada
vez que otros tenían dificultades para hablar con él, dependía de la justicia y el
dinero. Es muy trabajador y toma las notas más diligentes. No puede prescindir del
libro. Se graduó hace siete u ocho años y regresó a su alma mater a su propio costo
para estudiar un posgrado ".
    Tranquilo, diligente, atento y nervioso al tomar una foto ... Las palabras de Lu
Youliang gradualmente colorearon la imagen de Gu Zhao, y el "Ciclista" en la puesta
del sol descrito por Xiao Haiyang tenía carne y sangre, desde el pálido y el frío en la
intranet. Ponte de pie en el currículum.
    "Más tarde, un grupo de adultos mayores se retiró a la segunda línea, y los cinco
mayores llegaron al suelo y se convirtieron en un equipo de vicepresidentes. También
estábamos muy convencidos, porque nadie trabajó duro para él. Cuando estás con él,
puedes trabajar o jugar". Todos se sienten muy tranquilos en su corazón. Cuando lo
mira a los ojos, siente que es demasiado impetuoso y no puedes evitar seguirlo. "Lu
Youliang hizo una pausa." El caso 327 fue manejado por Gu Zhao después de hacerse
cargo del equipo de vicio. El primer caso importante fue una sensación, y se resolvió
limpia y bellamente. El único defecto en el caso fue que Lu Guosheng se escapó ".
    "Se pueden imaginar que debido a que este criminal buscado ha huido, la gente
alrededor de la carretera nacional 327 está desconsolada. Cuando oscurece, nadie se
atreve a tomar ese camino. Para atraparlo, el nacional buscado, la recompensa
finalmente mencionó 100,000- Pero hace quince años, 100,000 no era un número
pequeño. Usted sabe que el informante que arriesgó su vida y ayudó a enhebrar la
aguja y los traficantes de drogas puede obtener tres o cinco mil al final, y a veces los
fondos son reembolsados. La aprobación no fue oportuna. Los informantes
escucharon que el asunto estaba loco. En un momento, alguien se puso en cuclillas
cerca del antiguo sitio de la casa de Lu Guosheng, pero esta persona nunca apareció
de nuevo. Simplemente se evaporó como un humano y no pudo encontrarlo ".
    Deje que el público pague 100.000 yuanes adicionales en recompensas, y la
persona a cargo tiene que pasar por la relación y usar sus labios, pero ¿qué podemos
hacer por personas como Wei Zhanhong y Zheng Kaifeng? Eran demasiado flojos para
agacharse para recogerlos.
    Desafortunadamente, nadie sabía quién era su oponente entonces.
    "Después de un año, Lu Guosheng estaba borracho y no obtuvo una huella digital".
Luo Wenzhou rompió el silencio. "Lu Bureau, cuál fue la causa y el efecto del
incidente en ese momento, ¿puede explicarlo?"
    "Las huellas digitales fueron revisadas por el médico forense responsable de
manejar la pelea en el bar. La fuerza de tarea se disolvió en ese momento. Nos
enteramos de que Lu Guosheng todavía estaba en el área local. Todos estaban
emocionados. Inmediatamente llamamos al control del bar y visitamos a los testigos y
la línea sin parar. Gente. El niño de Lao Yang está enfermo, y la situación no es tan
buena. Es Gu Zhao quien es responsable de la licencia anual ". Lu Youliang dijo:" Ese
bar no funciona correctamente y el monitoreo es básicamente amueblado. Nos
pusimos en cuclillas en un lugar cercano. Durante más de una semana, atrapamos a
dos pequeñas pandillas que vendieron 'drogas', y no vimos la sombra de Lu
Guosheng, por lo que tuvimos que retirarnos. En ese momento, supusimos que Lu
Guosheng estuvo involucrado accidentalmente en la pelea y sorprendió a la policía.
Después de eso, debería tener miedo. Ahora, esta persona puede haber huido de
Yancheng ".
               
 
 
                        "Eso no es necesariamente", dijo Luo Wenzhou. "Iba a correr
temprano. Todavía estaba en el área local por más de un año después de 327. Debe
haber algo en Yancheng que lo preocupara, y se atrevió a beber, lo que indica que
tenía una fuente de ingresos fija. Y escondites, tal vez incluso más ricos a mano, ¿no
revisaste la compañía naviera para la que trabajó alguna vez? "
    "Tu suposición es exactamente la misma que la de Gu Zhao. Si él estuviera vivo,
ustedes dos podrían haber ..." Lu Youliang sonrió, pero hablando de eso, volvió a
caer. "Revisamos la compañía de transporte, pero Lu Guosheng El asunto secreto con
el jefe está muy oculto. Si él no lo explicara él mismo, incluso su hermano que lo
mató no lo sabría ".
    "¿Qué pasa con el conductor que lo amenazó?"
    "Huyó , supongo que escuchó sobre el caso 327, sabiendo que la policía no atrapó
a Lu Guosheng, temiendo represalias". Lu Youliang dijo: "En ese momento, no
sabíamos que había algo aquí, no lo investigamos cuidadosamente".
    Las huellas digitales de Lu Guosheng eran como la piedra que causó miles de capas
de olas, pero solo un vistazo de Jinghong perdió inmediatamente su rastro y la pista
se rompió.
    "Pensamos en todos los trucos que pudimos pensar e intentamos, pero es como
encontrar una aguja en un pajar. Si solo sabes que hay agua en el agua, no puedes
encontrarla. Después de ser arrastrado por un largo tiempo, no hay nada más a mano
y se envía a la oficina municipal". ¿Cuál de los casos no es importante? Es irrelevante,
así que tuve que retirarme. Solo Gu Zhao no se rindió en privado. Durante ese
tiempo, vi que estaba muy apretado y no preguntaron, otras personas todavía
pensaban que estaba enamorado ... Ahora que lo pienso, tal vez fue subsidiado a
informantes en privado ".
    Luo Wenzhou no intervino, sabiendo que quería hablar sobre los lugares clave.
    "Recuerdo que ese día fue la primera vez que fui a la puerta de Laozhang y tomé
una copa con el viejo. Eran casi las diez de la noche cuando me fui. Un poco
borracho. Tomé una ruta corta y tomé el autobús. Yang llamó y dijo que algo había
sucedido. No entendía lo que estaba sucediendo en ese momento, como si hubiera
algo en la meditación. Cuando me agité, el vino se despertó al instante ".
    "Cuando me apresuré, vi que Lao Yang sostenía el collar de un hombre, sus
músculos del cuello estallaron en Lao Gao, y fue como si lo golpearan. Un grupo de
hermanos lo empujaba desesperadamente, el hombre arrastrado por su mano. Todos
sabemos que el nombre en clave es 'Old Coal Slag' y es un informante profesional que
ha estado en este negocio durante cuatro o cinco años. Ha presentado un caso en el
Equipo de Investigación Criminal de la Oficina Municipal y ha cooperado con nosotros
muchas veces. Nació y murió juntos. Puede considerarse la mitad. Mi hermano ".
    Luo Wenzhou pensó por un momento, reflexionando sobre las palabras y diciendo:
"Escuché que el incendio del Louvre se ha escapado. Identificó a Gu Zhao como
testigo del culpable del incendio: ¿es esta 'vieja ceniza'?"
    "Es él. Lao Cinder fue sostenido por la mano de Lao Yang y se echó a llorar,
diciendo que Gu Zhao siempre fue bueno con él. No podía hacer esto, no podía decir".
Lu Youliang dijo suavemente: "Escuché esto en ese momento". Mire a la cara de Lao
Yang de nuevo, mi corazón está frío ".
    "Después de una cuidadosa revisión varias veces, la vieja ceniza finalmente lo
admitió, diciendo que Gu Zhao había solicitado sobornos más de una vez en privado,
en nombre de la investigación del caso. Primero, deje que algunos informantes
familiarizados con él sostengan el molde de huellas dactilares de Lu Guosheng
Centrándose en un objetivo, descubriendo el entorno y luego presionando su huella
digital en la tienda, Gu Zhao fingió recibir un informe de la policía y lo buscó
directamente.Si abrió la cuenta sin pagar el dinero, dijo que este lugar albergaba
criminales buscados y tenía huellas digitales y testigos. 'No puedes mantener tu
negocio en marcha'.
               
 
 
                        "No hay prueba de muerte, una palabra", dijo Luo Wenzhou. "¿Qué
pasa con otras pruebas?"
    "La primera es la conclusión de la autopsia forense. Gu Zhao tuvo un conflicto
físico con la persona a cargo del Louvre antes de su muerte. Todos los detalles y el
testimonio de los testigos coinciden".
    "En segundo lugar, encontramos una docena de moldes de huellas digitales
idénticos en los armarios de la sala de servicio de Gu Zhao".
    "El tercero son testigos. Lao Cinder lo dijo solo. Lao Yang y nosotros no lo
creíamos, pero encontramos un cuaderno sin quemar en los restos de la escena del
incendio. La mayoría de ellos han sido descartados. Varios nombres de lugares y
nombres de personas se pueden reconocer débilmente arriba. Los nombres son todos
los nombres en clave de los informantes. Los nombres de lugares deben ser los
comerciantes que Gu Zhao ha visitado recientemente. Llamamos a todas estas
personas para preguntar. Solo hay un dueño de un negocio. Tal vez tenía miedo de
meterse en problemas, y no sabía cómo testificar. Se negó a testificar. Excepto él,
todos los demás reclutaron ".
    El corazón de Luo Wenzhou se hundió: "¿Los testigos son todos informantes
profesionales en el archivo?"
    Hay muchos tipos de informantes. Algunos están motivados por recompensas,
otros son “trabajadores a tiempo parcial”, algunos son culpables de actos meritorios y
algunos son informantes profesionales. Estas personas tienen registros en la fuerza
policial y han trabajado con la policía más de una vez. A veces es casi como un policía
encubierto, con un alto grado de confianza y una relación muy estrecha.
    La cadena de evidencia no es perfecta, pero las partes están muertas, y los
testigos son así ...
    "Gu Zhao fue justo durante su vida, y tuvo una buena relación con los
informantes". Lu Youliang dijo: "Tenemos que ser cautelosos acerca de su confesión.
El primer monitoreo del bar que mostró las huellas digitales de Lu Guosheng no
capturó a Lu Guosheng. El personal del bar preguntó Lu Guosheng no estaba
impresionado, pero un cantinero identificó la vieja ceniza, que luego admitió que las
huellas digitales de Lu Guosheng fueron falsificadas, es decir, la aparición del criminal
buscado que desapareció durante un año en Yancheng fue completamente artificial.
Fabricación, nada ".
    Si lo piensas bien, un hombre buscado que causó sensación en el área local puede
esconderse durante un año sin ser encontrado y beber alcohol afuera, lo cual está
lleno de dudas. Junto con el extraordinario entusiasmo y persistencia del trabajo de
Gu Zhao, actuando solo con él, e incluso el comportamiento de los mastines tibetanos
... Luo Wenzhou sintió que desde la perspectiva del extraño, estaba casi convencido
por esta conclusión.
    "Pero él pidió un soborno, ¿qué pasa con el dinero? ¿Dónde se almacena? ¿Cuál es
el propósito?"
    "El dinero se encontró en su casa, efectivo y debajo de la cama. Había más de
500,000 en total. El número era más o menos equivalente al de los testigos: su
madre tenía cáncer y la anciana no lo sabía. El certificado médico estaba en la pila".
La familia de Gu Zhao es muy común. Sus padres son hukou agrícolas, su padre no es
temprano y su familia no es próspera. Su madre trabaja en una tienda por
departamentos en su ciudad. El trabajo es temporal y la empresa no es formal.
Anteriormente Los jóvenes no tienen sentido de pagar un seguro. Me temo que este
dinero no será suficiente en una enfermedad grave ".
    El motivo es claro, la evidencia es obvia y los testigos de hierro son elocuentes.
    Sin mencionar que Gu Zhao está muerto, incluso si todavía está vivo, no puede
decirlo claramente.
    "En ese momento, el entorno social no era tan flojo como ahora, y la red no estaba
bien desarrollada. La Oficina Municipal tuvo un gran escándalo y las partes volvieron a
estar muertas, por lo que la primera reacción de los líderes fue encubrirse y no
mencionarlo. Ahora vaya a la base de datos Mira, no puedes encontrarlo ... durante
catorce años ".
    Han pasado catorce años y la verdad ha llegado demasiado tarde.
    Luo Wenzhou guardó silencio por un momento y de repente dijo: "Luo buró, me
siento extraño en un momento".
    Lu Youliang levantó los ojos y se enfrentó a la mirada de Luo Wenzhou doblada por
el espejo retrovisor.
    "Nuestra tasa de resolución de casos no es del 100%. Siempre hay casos que no
son concluyentes. En el caso de las fuerzas policiales limitadas, debemos
suspenderlos temporalmente de acuerdo con sus prioridades. Sin embargo, el grupo
de trabajo se retira y el caso sigue vigente mientras no viole las reglas y no siga otro
trabajo Conflicto, la persona responsable a cargo continuó investigando, no hubo
ningún problema ". Luo Wenzhou dijo:" ¿Por qué Gu Zhao tuvo que actuar solo? "
    Incluso si no quería aumentar la carga sobre otros colegas, decidió investigar por
separado, pero una vez que encontró algún progreso o tuvo nuevas ideas, tuvo que
pedirles a sus colegas que cooperaran, porque de acuerdo con las regulaciones, la
policía actuó en privado sin informar a nadie. La evidencia obtenida bajo las
circunstancias no cumple, y también es solo para referencia y no tiene valor.
    Lu Youliang permaneció en silencio por un corto tiempo.
    Luo Wenzhou estacionó el automóvil lentamente al costado de la carretera. El
frente del automóvil apuntaba a la entrada principal de la oficina municipal. El enorme
emblema nacional en el letrero de seguridad pública reflejaba la luz del mediodía.
    "Tío Lu", susurró Luo Wenzhou, "Tú y yo estamos aquí, y lo que debería o no
decirse no fluirá al oído de la tercera persona".
    Lu Youliang bajó los ojos y finalmente hizo una voz inaudible: "Sí, si Gu Zhao es
perjudicado, solo hay una posibilidad, es decir, nuestro equipo no está limpio".
    Solo se oyó el "zumbido" del aire acondicionado en el automóvil, y Lu Youliang se
golpeó las rodillas de golpe.
    Lu Youliang: "Después de descubrir accidentalmente las huellas digitales de Lu
Guosheng, agregamos otras 50,000 a la recompensa original. Después del anuncio,
recibimos informes varias veces y dijimos que habíamos conocido a personas
similares en algún lugar. No importa cuán rápido nos apresuramos. No se encontró
nada, esto más tarde se convirtió en una de las pruebas de que el hombre buscado
era falso ".
    "La información de los informantes registrados es estrictamente confidencial. Solo
una persona conoce sus identidades", dijo Luo Wenzhou. "Los ladrones de Mao no
pueden ir a la oficina de seguridad pública para robar pollos y perros. Si Gu Zhao está
enmarcado, vaya al depósito de su sala de guardia. Solo la persona que puso las
cosas en el casillero puede ser suya: Gu Zhao sospechaba que la oficina de la ciudad
tenía fantasmas internos, por lo que decidió investigar en privado, pero también
conocía las reglas. Cuando finalmente encontró el Louvre, debe ser estricto para
obtener evidencia. Él eligió un compañero entre las personas en las que confiaba, y
esa persona lo mató ".
    Lu Youliang parecía tener diez años más al instante.
    Luo Wenzhou se volvió para mirarlo: "Tío Lu, ¿tienes algo más que decirme?"
    Tenía la sensación de que Lu Youliang debía tener algo en la boca, pero después de
esperar mucho tiempo, Lu Bureau finalmente evitó su vista: "No, sé que eso es todo,
los ancianos somos sospechosos. Este asunto depende de usted ".
    Luo Wenzhou lo miró profundamente, condujo al patio de la Oficina Municipal y,
pensativamente, envió a Lu Youliang abajo a la oficina.
    Hasta que lo vio alejarse de nuevo, Lu Youliang suspiró suavemente, extendió la
mano y tocó el bolsillo de su abrigo; había un golpecito / oyente en miniatura que no
tenía energía.