Capítulo 138

. Edmond Dontes 9.
 
 
                       
"Hou Shufen, mujer, 53 años, nacionalidad Han, ¿cuál es tu relación con Yin Ping?"
    "Él ... él es mi viejo".
    "Oh, tú y Yin Ping están casados. ¿Conoces al hermano mayor de Yin Ping, Yin
Chao?"
    La mujer asintió en silencio.
    "¿Sabes que Yin Chao puede estar muerto y que el asesino puede ser tu esposo Yin
Ping?"
    La mujer levantó la cabeza con horror y miró al interrogador que lo interrogaba:
tenía los ojos descuidados y confundidos con una grieta en los ojos, pero no se
sorprendió.
    La policía la miró y repitió la pregunta nuevamente, alzando un poco la voz: "Hou
Shufen, ¿quieres decir algo?"
    La mujer juntó las manos, deliberadamente o no, le arrancó la congelación de la
mano y dijo: "No me dijo nada".
    "No te pedí que no lo dijeras", el interrogador interrogativo vio a alguien y escuchó
lo que quería decir al evitar el estrés en esta oración. "Te pregunté, sabiendo que si
no sabía que tu esposo podría haber matado a alguien, Si lo piensas, entonces esta es
la Oficina de Seguridad Pública ".
    La mujer tembló lejos de los ojos de la policía, se miró a sí misma con un zapato
de tela manchado y la sacudió de un lado a otro por un momento: "... por un tiempo,
fue particularmente aficionado a las pesadillas y fue atrapado en medio de la noche,
siempre Gritando y balbuceando ... "
    "¿Qué gritaba?"
    "Gritaba " No te aferres a mí "," Yin Chao, tus fantasmas nunca se irán "o algo así.
Nuestra familia originalmente vivía en un bungalow. Había un pequeño patio en su
propio círculo. También había dos grandes árboles de langosta en la entrada del patio.
Estaba igual de enfermo. Tuvo que cortarlo, y no contaba. También encontró a
alguien para desenterrar las raíces. Se vendieron la madera y las dos fechas. Nadie lo
aconsejaría ... dijo que los dos árboles no eran auspiciosos y superarían el problema.
Entonces, me sentí un poco mal por él".
    El policía preguntó con incredulidad: "¿Te sientes mal?"
    La mujer se puso la barbilla sobre el pecho, mostrando solo una horquilla. Su
cabello era delgado, su cuero cabelludo estaba pálido, su cabello todavía estaba
cubierto con una fea caspa, y permaneció en silencio durante mucho tiempo. Repitió
vagamente: "Él no tiene nada. Me lo dijo ".
    En el banco del pasillo del hospital, Luo Wenzhou leyó esta entrevista con la Sra.
Yin Ping y cerró el portátil sobre sus rodillas sin expresión: "No me dijo nada, así que
no soy cómplice, No hay responsabilidad, solo cerré los ojos y los oídos, no quiero, y
vivo mi vida con los pies en la tierra. ¿La persona que comparte la cama es un
asesino? ¿Qué es el amor, siempre y cuando no lo atrapen, mientras Todavía puede
trabajar para ganar un salario, y su vida puede continuar como de costumbre, no
importa ".
    Qué simple y estúpido.
    Lang Qiao se paró a su lado, luego se inclinó y susurró: "Yin Ping solo tenía unos
cuantos árboles de langosta grandes en el área donde viajaba el automóvil. Los
revisamos uno por uno y encontramos un cadáver debajo de uno de ellos. El médico
forense en la escena echó una mirada superficial, pensando que el fallecido era un
hombre, de aproximadamente 40 años, de aproximadamente 1.75 metros de altura,
y su cabeza fue golpeada con instrumentos contundentes muchas veces antes y
después de su nacimiento. La situación específica tiene que esperar la información
detallada del médico forense, pero por ahora, Al mirar la información, todos sentimos
que el muerto enterrado debajo del árbol es Yin Chao ".
               
 
 
                        El hueso enterrado profundamente en las raíces del árbol finalmente
reapareció cuando el viejo caso salió a la superficie.
    Lang Qiao miró la puerta baja de la sala, y de repente bajó la voz a Luo Wenzhou y
dijo: "Jefe, la oficina de tierras ... y varias otras oficinas adjuntas no han venido a
trabajar durante varios días. Muchos materiales que se aprobarán al final del año
están totalmente presionados". Ahora, solo hay un director Zeng, y no sé qué hacer
ahora, yo ... "
    Luo Wenzhou la interrumpió gentilmente: "Le pedí que revisara el sistema de
monitoreo en la oficina de la ciudad. ¿Lo comprobó?"
    "Estoy a punto de decirte", susurró Lang Qiao, "limpié la lente del 203. Cuando
estaba reparando, había dos personas desconocidas alrededor del director. El director
me preguntó qué hacer, y no lo hice. Me quedé por la fuerza. Cuando llegué a la
puerta, vi al trabajador de mantenimiento hablando con las dos personas que no
conocían, y todo el ambiente estaba mal ... Ahora toda la oficina de la ciudad está
siendo reparada ... "
    Parece que no es solo un problema, sino también un gran problema.
    Luo Wenzhou la miró.
    Las palmas de Lang Qiao estaban sudorosas, y las limpió suavemente en la
esquina de su ropa: "Jefe, ¿qué está pasando con ellos en la oficina de tierras? ¿No es
porque soy demasiado imprudente?"
    "No tiene nada que ver contigo", Luo Wenzhou negó con la cabeza, "dime tu
opinión".
    "Los registros de mantenimiento están disponibles. Excepto por la situación de
emergencia del año pasado, el resto es básicamente el mantenimiento diario de los
fabricantes ... La compra del equipo se realiza de acuerdo con los procedimientos. Los
procedimientos no son fáciles de verificar para mí sin ningún motivo, mientras el
director administrativo está ausente. Entré furtivamente y lo entregué en ese
momento. No hubo problemas en los procedimientos de licitación. Las minutas
relevantes de la reunión también estaban completas. El fabricante era un fabricante
serio, no solo la oficina municipal. Podría ser el mantenimiento repentino del año
anterior, también lo verifiqué. En ese momento, el certificado del trabajador de
mantenimiento estaba registrado, y el número y el nombre del trabajo estaban
disponibles. Pero cuando le pregunté al fabricante, dijeron que la persona había
renunciado poco antes. ".
    La garganta de Lang Qiao se apretó un poco: "La fecha de renuncia fue el día en
que atrapamos a Lu Guosheng. Fui a buscar la dirección cerca de su dirección
registrada, y la casa había sido alquilada a alguien por dos años. La dirección era
falsa".
    Cuando Lang Qiao interrogó a los estudiantes ese día, el contenido se filtró. Wei
Zhanhong inmediatamente recibió la noticia. Luego, Wei Zhanhong fue controlado. El
delineador del fantasma interno en la oficina de la ciudad era equivalente a la
exposición.
    "No lo busques, supongo que no puedes encontrarlo", dijo Luo Wenzhou, "¿Hay
algún problema con el procedimiento de reparación? ¿Alguien que no debería haberlo
preguntado?"
    "Es poco probable", dijo Lang Qiao, "en el momento de la reparación, porque
Zheng Zheng usó el juicio 203 para robar al jefe de la pandilla, sus colegas en la sala
de monitoreo descubrieron que la cámara de repente quedó inutilizable, y muchos lo
informaron juntos".
    Luo Wenzhou se frotó las cejas.
    "Jefe, hemos estado muy tranquilos antes, pero desde que Zhang Ju se comió el
ahorcado de Wang Hongliang y fue trasladado lejos, hemos estado en una serie de
accidentes. Primero, el día que mataron a Zheng Kaifeng, supo las noticias de
antemano, y esta vez ... La voz de Lang Qiao se estaba volviendo cada vez más baja,
y al final era casi una contraparte." ... Todos dijeron que era el buró de tierras ".
               
 
 
                        Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de responder, Lang Qiao
se puso las manos sobre las rodillas, respiró hondo y dijo con un trino: "No puede ser
un juego terrestre".
    Luo Wenzhou: "Pequeña Qiao ..."
    "No puede ser el buró de tierras. Realmente, me crees, cuando estaba en la
escuela primaria, un grupo de drogadictos se reunió en un pequeño parque al lado de
la escuela. Se volvieron locos y entraron a la escuela con un machete". También
cortaron la seguridad, la escuela cerró el edificio de enseñanza con urgencia, pero
nuestra clase tomó una clase de educación física afuera ... el maestro nos llevó a
correr adentro, y muchas personas tenían miedo de llorar, esos locos gritaban, como
animación. Los monstruos de la película, la policía llegó pronto, lo recuerdo muy
claramente, pero el equipo estaba dirigido por el buró de tierras. Tenía una cicatriz en
la frente, pero no era terrible en absoluto, y pronto se llevó a los malos.
Secretamente salí corriendo y los seguí, queriendo darle una botella de jugo. Pero él
pareció haber entendido mal, luego tomó la tapa y la desenroscó para mí, me la
devolvió y me susurró: "Huye ahora, no se lo diré al maestro". '... Debido a esto,
treinta y seis personas en nuestra clase, cuatro más tarde ingresaron al sistema de
seguridad pública y seis industrias relacionadas, y un tercio de ellas me siguen como
yo ...... No puede ser él ".
    "¿Le harán daño?" Los ojos de Lang Qiao se abrieron, sus pestañas se movieron
ligeramente, y las lágrimas cayeron primero.
    Luo Wenzhou tragó en silencio la frase "la gente puede cambiar", se levantó y
golpeó la computadora portátil en los brazos de Lang Qiao: "En caso de que, ¿qué
quieres comer? Aún no puedes abrir la botella de bebida ¿Colegial?
    Lang Qiao cogió la computadora inconscientemente y lo miró de repente.
    "En la oficina de la ciudad, tienes las calificaciones para usar uniformes, puedes
solicitar un arma, puedes llevar esposas y porras, así que si quieres saber, revísalo tú
misma, y si crees que está mal, ve al que no está mal". Sal, creo que eras fuerte
cuando cortaste a Wei Zhanhong en el baño de hombres. ¿Por qué vas a volver más
ahora?
    Lang Qiao se congeló.
    Luo Wenzhou la miró con expresión severa: "Ve a trabajar, no te vayas de
vacaciones este año".
    Lang Qiao había olvidado por mucho tiempo que tirar de la piel causaría arrugas, y
se limpió los ojos con las mangas: "¡Sí!"
    En este momento, el sonido de pasos vino desde el otro lado del corredor. Fueron
los pasos únicos de Fei Du los que siempre pisaron un cierto punto de ritmo. Como si
el colapso del cielo no le permitiera escapar del conjunto de piernas.
    Lamentablemente, esta vez no trajo buenas noticias.
    Fei Du miró por primera vez a la sala de Tao Ran. Tao Ran, como una momia,
todavía estaba dormida, y Chang Ning, que había escuchado las noticias, estaba de
pie junto a la cama. Estaba un poco cansada. Apoyó la frente con una mano y
roncaba en la silla. Fei Du le puso un abrigo, le puso una taza de té caliente en la
mano y silenciosamente cerró la puerta de la sala para salir: "Los resultados de la
operación de Yin Ping no fueron optimistas".
    Luo Wenzhou: "¿Qué quieres decir?"
    "Yin Ping ha asesinado a su hermano. No ha tenido una buena vida en estos años.
Tiene insomnio a largo plazo y un hábito de beber. Tiene un ingreso limitado. Bebe
todos los productos baratos que no sabe qué intercambiar con agua. Tiene corazón,
hígado y riñón". Las enfermedades crónicas de diferentes grados tienen un alto riesgo
de trombosis. Incluso si no hay un accidente automovilístico esta vez, tal vez algún
día se enfermará y morirá ", dijo Fei Dú rápidamente," El médico dijo que aunque la
operación se haya completado, ¿cuándo puede despertarse él? Sé que debe haber
secuelas después de despertarse. Un poco de optimismo puede ser paraplejia,
palabras poco claras y puede que no haya forma de restaurar los niveles cognitivos
normales ".
    Lang Qiao: "¿Qué?"
    Luo Wenzhou suspiró profundamente: "Soy estúpido".
    "¿Por qué puede ser estúpido?", Explotó Lang Qiao tan pronto como lo escuchó, y
luego se dio cuenta de que era demasiado fuerte, y rápidamente presionó su voz. "Si
es estúpido, lo llenaré en su cabeza nuevamente, y dejaré que simplemente vaya allí.
¡Olvídate de los pecados! "
    La gente de la oficina de la ciudad estaba desconsolada y sin cabeza, y Tao Ran
estaba acostado en el hospital. Sus colegas no sabían en quién confiar ... los únicos
testigos eran desconocidos.
    Está casi en todas partes.
    Luo Wenzhou dio unos pasos en el deprimido corredor y quiso sonreír
amargamente: Lang Qiao lo había llenado con media olla de sopa de pollo desde que
su antiguo traje lo obligó a tronar.
    En este momento, Xiao Haiyang llamó.
    El dedo de Luo Wenzhou se detuvo en la pantalla del teléfono móvil antes de abrir
la respuesta: "Anteojos pequeños, si no tienes buenas noticias, te despediré".