Capítulo 172

. Edmond Dontes 43.
 
 
                        "Luo Wenzhou" Zhang Chunjiu de repente suspiró suavemente.
    "Busca a Luo Wenzhou y deja que lleve a alguien a correr".
    "Luo Wenzhou llame al equipo de investigación criminal para una reunión".
    "¡Que Luo Wenzhou venga a mi oficina!"
    "¿Qué pasa con Luo Wenzhou ... qué sigue durmiendo en la sala de servicio? ¿A
qué hora duerme, cómo es que se siente tanto?"
    Cuando el antiguo Buró de Zhang estaba en el cargo, los jóvenes no eran tan
fáciles de tratar como el Buró de Lu. A menudo llamaban a los jóvenes bajo el
nombre y apellido. Luo Wenzhou era el nombre que más llamaba. Este nombre ha
sido llamado por Zhang Chunjiu innumerables veces. Escupiendo, a veces le pedía
que trabajara, a veces le decía que fuera a entrenar.
    Luo Wenzhou nunca pensó que algún día, Lao Zhangju volvería a hablar con él, y
que este sería el caso.
    La policía tenía pistolas en sus manos, y los delincuentes también tenían pistolas
en sus manos. Ambas partes se negaron a dejarlo en primer lugar, señalándose
mutuamente y en punto muerto.
    Zhang Chunjiu miró a la persona que pretendía ser Zhang Chunling. La postura, la
forma del cuerpo, el vestido, rodeado por un grupo de personas era suficiente para
ser falso. A menos que un conocido se acercara y mirara de cerca, sería difícil ver los
defectos ... si la policía ¿Puedes echar un vistazo más de cerca, muestra que se han
asentado aquí, el hermano mayor probablemente se fue a salvo?
    "Puedes ponerte al día con esto, todavía tienes algo de paciencia". Zhang Chunjiu
se volvió hacia Luo Wenzhou, "rescató en secreto a Zhou Huaijin y siguió al este, y
rastreaste a Donglai".
    Luo Wenzhou no respondió este tipo de tonterías, ignorando las armas de ambos
lados, y dio unos pasos hacia adelante: "Zhang Ju, quiero preguntarte algo".
    Zhang Chunjiu lo miró sin cambiar su rostro.
    "Hace tres años, durante las vacaciones de Lao Yang, a través de un pasaje
subterráneo, para proteger al público de ser asesinado por un criminal buscado: Lao
Yang tenía una rodilla lastimada. No tenía motivos para abandonar la acera y caminar
por el pasaje subterráneo. Me he topado con esta duda ". Usted ha recibido muchos
informes. ¿Me lo puede explicar? "
    "No hay una buena explicación para esto. No salió a comprar comida ese día.
Recibió un informe electrónico para localizar a una persona sospechosa. Llevar la
comida fue cegadora y siguió todo el camino subterráneo". Zhang Chunjiu dijo a la
ligera: "La persona no se puso al día. Conoce al criminal buscado que ha estado
esperando allí durante mucho tiempo ".
    "Los testigos dijeron que el perro se volvió loco de repente, y desafortunadamente
enfureció al criminal buscado", dijo Luo Wenzhou, con voz profunda. " En realidad, la
relación de causa y efecto se revirtió. El perro se despertó por primera vez después
de notar el comportamiento malicioso del criminal buscado porque tenía la intención
de atacar a los transeúntes". O escapar para liderar a Lao Yang ".
    Yang Zhengfeng, un veterano que está a punto de retirarse, no se atrevió a cruzar
dos escalones en un pasaje subterráneo. Era gota y espuelas óseas. ¿Qué tipo de
héroe es? De hecho, pensó que era un hombre joven que podía robar cuchillas
blancas con las manos vacías, y que un secuestrador que lo acababa de secuestrar
podría llevarlo a aparecer. Es demasiado fácil calcularlo, apenas vale la pena
mencionarlo.
    "Pero Lao Yang no mencionó a la persona que estaba siguiendo antes de morir,
pero le dijo a Tao Ran el nombre de una estación de radio desconocida", dijo Luo
Wenzhou aquí, su voz se detuvo, porque vio a Zhang Chunjiu sonreír.
               
 
 
                        Luo Wenzhou se congeló por un momento, y de repente reaccionó a
algo, susurrándose a sí mismo: "De hecho, no le dejó esto a Tao Ran, ¿sino a usted?
Le quedaba su último aliento y no mencionó escapar. El personaje sospechoso es
porque piensa que esa persona debe ser perseguida ... En ese momento, debe haber
un compañero a su alrededor, y el monitoreo cercano no lo capturó, porque las dos
personas no actuaron juntas, sino que persiguieron y se desviaron hacia el frente
para bloquear. Este tipo de comprensión tácita no requiere comunicación verbal, debe
ser un anciano: ¡esa persona eres tú! "
    "Al principio, alguien le envió algo anónimamente, una comparación de huellas
digitales y ADN, y una docena de fotos. Se necesitaban tanto huellas digitales como
información sobre el ADN. Las fotos le decían dónde se recogieron las huellas
digitales. Yang Zhengfeng no las reportó".
    "¿Porque estos le recuerdan a Gu Zhao?"
    "No, porque la persona que lo envió no solo fue un asesino sino también un
'hombre muerto'".
    Luo Wenzhou susurró: "Fan Siyuan".
    Zhang Chunjiu se rió entre dientes: "No sé qué sopa de fascinación le dio Fan
Siyuan, déjelo elegir ocultar este asunto e ir a investigar en secreto. La contribución
del lector de radio es que Fan Siyuan sugiere que sus casos parecen inesperados, de
hecho Hay un sentimiento oculto: él realmente protege la neuropatía, y no me lo dijo
hasta que murió. Fan Siyuan era una neuropatía. Mató a seis personas seguidas y la
policía lo buscó para saltar al mar. Aprecio su talento y envío a alguien para
rescatarlo. No esperaba salvar a un lobo Zhongshan ".
    "No has contactado personalmente con Fan Siyuan".
    "Mi hermano mayor y yo no vemos a las personas directamente, incluido Zheng
Kaifeng. Generalmente se comunican con los clientes y hacen mandados, y todos son
personas de confianza a su alrededor".
    "Lao Yang inevitablemente usará su autoridad para verificar algunos archivos
antiguos durante la investigación. No es sorprendente que lo hayas encontrado", dijo
Luo Wenzhou, "pero revisó el fantasma interno. ¿Cómo ganaste su confianza?"
    "Dijiste lo contrario", Zhang Chunjiu sonrió extrañamente, "¿cómo se ganó mi
confianza?"
    Luo Wenzhou se congeló.
    "La mejor manera de obtener la confianza de una persona no es demostrarle que
usted y él están del lado, sino hacer que se dé cuenta de que él es el que debe
defenderse. Debe llevarlo a encontrar formas de ganarse su confianza". Zhang
Chunjiu dijo: "Fingí que también estaba investigando el caso de Gu Zhao en secreto,
y fui muy cauteloso. Revisé y cubrí los rastros, pero encontró algunas pistas
inadvertidamente. Le hice darse cuenta de que no solo estaba investigando Y, por
alguna razón, estaba dudando de él, y pacientemente jugué con él durante más de
medio año de juegos de "exploración" y "anti-exploración" durante medio año. Al
final, Yang Zhengfeng finalmente me dejó "creer" que no es un fantasma interno ".
    Zhang Chunjiu dijo esto, mirando a Luo Wenzhou, su voz cambió repentinamente:
"¿Suena increíble? ¿No te está haciendo esto Fei Du?"
    Luo Wenzhou frunció el ceño.
    "Acercarse a usted deliberadamente primero, luego revelar accidentalmente sus
defensas, marearlo, perseguirlo con todas sus fuerzas, intentar demostrar su valía
ante ti, ganar su confianza, esperar que caiga en su trampa por completo, pero
también se esfuerza mucho para ganar el "Highland" y ser complaciente, ¿realmente
crees que es algo bueno? "Zhang Chunjiu sacudió la cabeza." Luo Wenzhou, eres tan
justiciero como tu maestro ".
    Luo Wenzhou suspiró: "Zhang Juan, mientras estés aquí, no te preocupes por los
asuntos de otras personas".
    "Por supuesto, eres negativo", Zhang Chunjiu le abrió la mano, revelando una
expresión que no podía explicar lo que significaba. "Yo, una persona tan pecaminosa,
dije que no era bueno, tal vez solo demostró que la calidad de otras personas no es
mala, es todo. No necesariamente, dependiendo de lo que pienses, tal vez él estaba
fuera del barro y no lo tocó. Lo primero que hizo la familia Fei no fue un asunto serio.
Más tarde, Fei Chengyu buscó dinero y mató a su suegro. Estrechamente relacionado
con nosotros, esa persona, Fei Chengyu, es realmente codiciosa como un monstruo
en la piel humana. Nos calculó primero. Hace trece años, conspiró con Fan Siyuan y
penetró poco a poco. Y luego usar a la policía para cortar a nuestros otros grandes
clientes uno por uno, para que solo podamos confiar en él como unos perros y
convertirnos en un cuchillo en su mano ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "Entonces, el primer paso para los dos fue utilizar los
puntos dudosos en el caso de Gu Zhao para llevar a Lao Yang a revisar varias
fortalezas que albergan criminales buscados, ¿quiénes son esas fortalezas?"
    "La mayoría de las bases fueron construidas por Wei Zhanhong con dinero. Wei
Zhanhong era joven y ambicioso. De hecho, estaba un poco frenético. Sus actividades
eran demasiado llamativas. Fei Chengyu y Fan Siyuan planearon usarlo primero".
Zhang Chunjiu sacudió la cabeza, "pero luego Los dos fueron realmente demasiado
estúpidos ".
    Usaste a Lao Yang para sacarlos", dijo Luo Wenzhou con una voz profunda. "El
accidente automovilístico de Fei Chengyu también fue planeado por ti".
    Zhang Chunjiu enganchó la boca y no cumplió con este cargo.
    "Pero Fan Siyuan se escapó, sabes que esta persona no ha terminado, y sabes que
el" Imperio "que construiste se mezcló con el virus que no se ha limpiado, así que te
preparaste de antemano. Primero aprovechaste El accidente automovilístico de Fei
Chengyu, la familia de Fei se equivocó, engañó a Su Cheng en su barco de ladrones
con agua turbia y luego manipuló deliberadamente el equipo de monitoreo en la
oficina, de modo que incluso si se jubila o transfiere, siempre puede obtener las
noticias que desea. Y, en caso de un accidente, el Director Zeng se convertirá en tu
chivo expiatorio, y Su Cheng y Fei Jia ya están listos "detrás de escena".
    Zhang Chunjiu no asintió ni sacudió la cabeza.
    "También mencionaste deliberadamente el 'álbum de fotos' nuevamente, sí, el Sr.
Pan nombró el" proyecto del álbum de fotos ", pero tú planteaste este plan de
proyecto que es casi exactamente el mismo que el" álbum de fotos ".
    Zhang Chunjiu levantó una ceja.
    "Porque en el primer plan del álbum, tomaste prestada la portada de Fan Siyuan y
te suicidaste".
    "¿Por qué debería hacer esto?", Dijo Zhang Chunjiu, "¿Quieres que alguien me
encuentre?"
    "Porque sabes mejor que Fan Siyuan por qué murió el desafortunado maestro de
arte y el lunático, y sabes que incluso si investigas el caso, no puedes encontrar nada
relacionado contigo. La mayoría de la gente pensará que si son realmente asesinos,
deben odiar. Este asunto no puede ser borrado del mundo, y nunca será mencionado
activamente. Una vez que Lao Yang murió, es probable que Fan Siyuan lo mire a
través de pistas. Quiere disipar sus dudas de esta manera. Incluso investiga en el
equipo de investigación Cuando llegas a tu cabeza, usar este presagio para morder a
Fan Siyuan y al Maestro Pan juntos es realmente un regalo del cielo ".
    "No seas asqueroso conmigo, el efecto no es ideal en absoluto", dijo Zhang Chunjiu
con bastante indiferencia, "el perro loco de Fan Siyuan no se comió la niebla, y se
determinó que era yo, no sé por qué, presumiblemente porque no soy su abuelo".
¿Viniste de la escuela?
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras por un tiempo.
    " Zhang Ju", bajó levemente la cabeza y continuó con su voz muy difícil "Envía ...
el día en que enviaste a Lao Yang, viniste aquí personalmente y nos pediste a cada
uno de nosotros que vistiéramos un uniforme y nos llevaran al funeral, ¿Qué estabas
pensando en ese momento?
    Por un momento, la expresión en el rostro de Zhang Chunjiu cambió ligeramente,
las comisuras de su boca se estrecharon y su mandíbula se estiró en una línea.
    "La amistad de Lao Yang contigo durante 20 años, la vida y la muerte de su
esposa, y no tengo ningún lugar para lamentarse por ti. El oficial de policía Gu entró
en la oficina de la ciudad contigo el mismo año y te tomó como el hermano mayor.
Ambos creyeron en el momento más peligroso". Después tú, te das la espalda,
cuando los apuñalaste uno por uno, ¿estás contento? ¿Son bromas estúpidas? "
    Zhang Chunjiu guardó silencio durante mucho tiempo y sonrió a regañadientes: "...
usted dice esto, ¿querías que descubriera mi conciencia?"
    Luo Wenzhou señaló al hombre gordo que se escondía en la multitud detrás de él y
dijo: "Zhang Chunling es tu hermano, ¿no son Lao Yang y el agente Gu tus hermanos
también?"
    No sé por qué, al escuchar las palabras "Zhang Chunling", la cara de Zhang
Chunjiu se sacudió ligeramente en un sutil temblor. Parecía un río en el tiempo cálido
y frío, y la naturaleza humana pasó como una brisa primaveral que se derritió
temporalmente bajo su piel. La gruesa capa de hielo, sin embargo, con un frío más
severo, y solidificó su corazón en una piedra nuevamente.
    "¡Capitán Luo!"
    Zhang Chunjiu sacó la mano del bolsillo de su abrigo sin previo aviso y disparó
directamente a Luo Wenzhou.
    Desafortunadamente, a pesar de que Luo Wenzhou tenía un sentimiento especial
en su boca, no relajó su vigilancia. Cuando Zhang Chunjiu movió su hombro, estaba
alerta. Al mismo tiempo, un policía especial fuertemente armado lo empujó y la bala
golpeó el escudo a prueba de explosiones. Escapando.
    Hasta ahora, el diálogo pacífico, Zhang Chunjiu le disparó tres veces seguidas:
"¿Qué estás haciendo, aún no ...?"
    De repente se sorprendió, porque varias de las personas que los habían aceptado
originalmente tenían metralletas colgando de sus cuellos, y levantaron sus manos
mientras mantenían esta forma fresca.
    Zhang Chunjiu entendió al instante mientras estaba mirando a Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou sacudió la tierra en su cuerpo: "Sé que este es el antiguo sitio del
Instituto de Bienestar de Hengan".
    La cara de Zhang Chunjiu cambió de repente.
    "Lo siento, Zhang Ju, encontré algo que no quieres que la gente sepa, así que
estoy aquí un paso antes, esperándote aquí", susurró Luo Wenzhou, "Zhang Ju,
respira el dolor que has causado a los demás. ¿Ha funcionado durante tantos años? "
    "¿Sabes que Zheng Kaifeng y Zhou Yahou son todos iguales y comparten la misma
contaminación con ellos", Luo Wenzhou hizo oídos sordos, "¿Tuviste una pesadilla?
¿Alguna vez has soñado con un monstruo que te lastimó de niño? ¿Has tenido miedo
durante tantos años y te sientes a ti mismo? No pueden vencerlos en absoluto, no
pueden enfrentarlos en absoluto, por lo que deben convertirse en su especie ... "
    "¡Cállate!"
    "Sabes que Zhang Chunling no pudo controlarse en absoluto. Incluso fue a Su Hui.
Como Zhou Yahou, como aquellos que están llenos de grasa intestinal, escribió el
diario de Su Xiaolan, una niña que solo fue a la escuela primaria ..."
    "¿Quién piensa Zhang Chunling? ¿Era ese generalmente pequeño Su Hui en la Casa
de Bienestar de Hengan?"
    Zhang Chunjiu miró hacia otro lado: "¡Sabes qué pedo!"
    La mirada de Luo Wenzhou se encontró con Zhang Chunjiu en el aire, y vio los ojos
del hombre inyectados en sangre, como una bestia atrapada forzada a la
desesperación. Zhang Chunjiu de repente se rió en voz baja, sosteniendo lentamente
su pecho: "Conoces un pedo-Luo Wenzhou, Maestro Luo ... ¿Alguna vez te han
golpeado? ¿Alguna vez has tenido hambre? ¿Sabes lo que significa estar aterrorizado?
    Como dijo, sacó lentamente la mano del bolsillo interior de su pecho y la policía lo
encerró con siete u ocho armas al mismo tiempo: ¡Zhang Chunjiu sostenía un
pequeño detonador en la mano!
    "No sabes nada, no te pares y hables sin dolor de espalda", dijo Zhang Chunjiu uno
por uno, "Te contaré un secreto ..."
    En ese momento, Luo Wenzhou recibió una llamada en su auricular.
    Luo Wenzhou no tuvo tiempo de distraerse, pero escuchó sonidos de jadeo que no
podían continuar. Tao Ran luchó para escupir dos palabras con su voz ronca:
    "Tarifa, Fei Dú..."
    "Fei Du es un buen chico" Zhang Chunjiu bajó la voz de manera extraña, lo que
coincidió con "Fei Du" de Tao Fei en los auriculares. Las pupilas de Luo Wenzhou se
encogieron.
    Zhang Chunjiu presionó el detonador sin previo aviso.