Capítulo 27

. JULIEN 26.
 
 
                       
Esos rascacielos tenían fachadas de colores fríos y figuras geométricas afiladas, que
se alzaban sobre los peatones como gigantes sofocantes. Sus vestíbulos estaban
cubiertos con brillantes ladrillos de cemento pulidos a la perfección, y estaban
vigilados por los muchachos del lobby y los guardias de seguridad que saludaban a
cada transeúnte con miradas educadas pero distantes.
    Cada edificio tenía un plano de planta de ascensor diferente y seguía sus propios
protocolos. Algunos ascensores solo se detuvieron en pisos con números impares, y
otros solo en pares. Algunos solo permitían el tráfico en una dirección, mientras que
otros requerían un deslizamiento de la tarjeta para la autorización. Un visitante
primerizo podría confundirse fácilmente con estas reglas y sentirse como un extraño
no deseado.
    Pero la Torre Gemela fue una excepción. A pesar de varias renovaciones, el edificio
le era tan familiar como el dorso de la mano, porque había trabajado allí como interno
durante seis meses. Sin embargo, la pasantía no terminó bien para él: preferirían
mantener al graduado de la Ivy League a pesar de que solo conocía el sistema de
derecho consuetudinario.
    Las cosas eran diferentes ahora. Esos abogados con currículums bonitos eran
decorativos en el mejor de los casos, solo capaces de manejar casos
regulares. Cuando se trataba de áreas altamente especializadas, tenían que buscar su
consulta. En este edificio, "el pequeño Zhao el interno" ya se había convertido en
"Maestro Zhao".
    Sin embargo, todavía recordaba claramente cada pasillo y el armario de cada
conserje escondido en este edificio. Incluso cuando las luces estaban apagadas, podía
esquivar con confianza todas las cámaras de seguridad.
    Desafortunadamente para él, sin embargo, las probabilidades no estaban a su
favor esta vez.
    Estaba escondido en la multitud, listo para disfrutar de la "actuación sensacional"
de la "pantalla del cielo" cuando Fei Du interrumpió repentinamente el
programa. Indignado, estaba casi seguro de que se trataba de algún tipo de
marketing de eventos despreciable e insípido, tal vez para ayudar a su propio
paquete, o tal vez simplemente por razones comerciales.
    Estas personas poseían una riqueza y recursos sociales inimaginables, incluso si la
mayoría de ellos eran escoria sin valor que se quedaba dormida en las reuniones
diarias y estaba confundida por los informes más elementales. Con la ayuda de
innumerables profesionales que viven de sus cheques de pago, tan pronto como
tomen decisiones obvias o lleguen a un acuerdo fácil, serán considerados como los
"sabios ejemplares de la generación".
    Un policía y varios guardias de seguridad que se ofrecieron para ayudar se
acercaron: “¡Disculpe! ¡Atención por favor! La policía está realizando una inspección
de seguridad en los tejados. Manténgase alejado de los edificios altos ya que puede
haber riesgos de seguridad. ¡Muchas gracias por su comprensión! ¡Gracias! ¡Gracias
por su cooperación! Es para la seguridad de todos ... "
    La multitud se agitó y se alejó lentamente. Nadie se dio cuenta de que un hombre
culto y bien afeitado se había dado la vuelta y desaparecido en la oscuridad.
    La policía había venido a despedir a las personas aquí. Esto significaba que ya
habían comenzado a buscar en esta área, o al menos estaban a punto de hacerlo. Sin
embargo, esa estúpida mujer todavía no había saltado todavía.
    No sabía si ella se asustó de repente, o si la actuación barata de ese chico de cara
bonita la había engañado. De todos modos, tenía planes de respaldo: la azotea de la
Torre A solo tenía un lado que daba a la Plaza Central. Había hecho algunos "arreglos"
en la valla de seguridad. Entonces, incluso si ella dudara, la cerca suelta "tomaría una
decisión" por ella.
    Se suponía que su plan era perfecto. ¿Pero por qué no funcionó? ¿Qué salió mal?
    Tuvo que volver para resolverlo.
               
 
 
                        Hizo algunos cálculos simples en su cabeza y astutamente escogió la
entrada lateral de la Torre B junto a la cafetería. Sin problemas, encontró las
escaleras de salida de emergencia que estaban reservadas para los repartidores, y
trepó al octavo piso - había un corredor aéreo que conectaba las dos torres, un
extremo que conducía directamente a la salida de emergencia del octavo piso.
    Había cámaras de seguridad en ambos extremos del corredor aéreo, pero eso
estaba bien ya que un lado del corredor estaba decorado por una pared de la planta,
uno podía ir fácilmente detrás de las enredaderas colgantes para evitar las
cámaras. A pesar de que sabía que todas las cámaras estaban muertas debido a un
corte de energía, era mejor errar por el lado seguro.
    El apagón fue de hecho un regalo de lo alto, pensó.
    Orgulloso y complacido, caminó rápidamente a través de la pared de la planta. Sin
saberlo, el viento de sus movimientos hizo volar algunas hojas.
    Las vides lo protegieron de la cámara. Poco sabía él cuando las hojas temblaron,
una de las cámaras estáticas giró repentinamente en un pequeño ángulo -
    Luo Wenzhou bajó con los técnicos de emergencias médicas y envió a Wang
Xiujuan a una ambulancia. Luego, al darse la vuelta, atrapó a Tao Ran y a algunos
otros oficiales que escoltaban a un hombre de cara limpia hasta un automóvil
policial. Como si sintiera las miradas de Luo, el hombre, a quien había conocido una
vez, le lanzó una mirada enfurecida.
    Tao Ran hizo un gesto a Luo Wenzhou, agitando una bolsa de pruebas en su
mano. Un par de guantes estaban en la bolsa.
    Luo Wenzhou asintió, encendió un cigarrillo y midió el futuro pájaro de la cárcel de
pies a cabeza.
    El hombre se enfureció: “Solo volví a buscar un documento. ¿Cómo podrías acoger
a un hombre así? ¿Tienes alguna evidencia? Ja? Supongo que la policía hoy en día
solo toma un chivo expiatorio cuando no puede resolver un caso. Déjame de mí,
salvajes ... ¡no quieres saber el precio de esta camisa!
    "Ouch ... una cara ..." con el cigarrillo entre los labios, Luo Wenzhou se burló,
"Estoy tan intimidado. Parece que los pobres idiotas tenemos que pedirle prestado
algo de dinero a papá primero.
    Al verlo metido en el coche de la policía, Luo Wenzhou le lanzó un beso: "Adiós".
    Antes de que terminara, una mano le quitó el cigarrillo sin rodeos.
    El maquillaje de Lang Qiao ya estaba por todas partes, exponiendo las ojeras bajo
sus ojos de correr toda la noche. Con esas sombras acentuadas, los ojos parecían
haber ocupado todo el espacio en su rostro. Arrojó el cigarrillo a un bote de basura a
un par de pasos y señaló a la ambulancia: "Tú también entras".
    Luo Wenzhou: "..."
    "Mírate a ti mismo ... eres como un lienzo en movimiento". Lang Qiao lo regañó
con impaciencia, "Cállate y date prisa. Sube a la ambulancia y quédate en el hospital
mañana.
    Luo Wenzhou suspiró: "Mi amor, ¿estás tomando el control del imperio de papá
ahora? ¡No tan pronto! Todavía eres muy joven.
    Lang Qiao casi podía sentir la llama saliendo de su garganta. Golpeando al
autoproclamado Emperador, tartamudeó: "Tú ..."
    "Está bien, basta de bromas". Luo Wenzhou la interrumpió, "¿Sabes dónde está el
Sr. Fei?"
    La mente de Lang Qiao se quedó en blanco brevemente. Inconscientemente miró
la "pantalla del cielo", solo para descubrir que ya había vuelto a la transmisión regular
del ensayo de la ceremonia de clausura. La ceremonia estaba terminando con un
deslumbrante espectáculo de luces casi llamativo. Pero en comparación con la
"película de acción" en tiempo real que todos acababan de presenciar, obviamente era
poco emocionante. La multitud en la plaza había perdido principalmente su interés y
estaban ocupados tuiteando y charlando sobre el evento anterior.
               
 
 
                        “No lo sé ... no lo he visto desde que comenzamos las
búsquedas. ¿Por qué ...? Lang Qiao buscó al señor Fei desaparecido, luego se volvió
hacia Luo Wenzhou, solo para descubrir que este último ya no estaba.
    Luo Wenzhou agarró el abrigo de otra persona de un auto de policía y lo arrojó
casualmente para cubrir su camisa ensangrentada. Marcó el número de Fei Du. La
llamada se realizó pero no fue atendida, por lo que Luo Wenzhou se dirigió hacia el
Centro de Economía y Comercio. Primero fue a la sala de control, pero los únicos que
quedaban allí eran un grupo de camarógrafos que tenían sus comida para llevar a
altas horas de la noche. Le dijeron que Fei Du ya se había ido.
    Después de obtener el paradero de Fei Du de ellos, Luo Wenzhou fue directamente
detrás de él y siguió marcando su número. Por fin, escuchó el característico tono de
llamada de Fei Du "Me levantas" que se desliza débilmente desde la parte trasera del
edificio.
    Luo Wenzhou siguió el sonido y descubrió un pequeño jardín rodeado de arbustos
en la parte de atrás. Un par de sillas y mesas de piedra estaban escondidas en el
medio. Mirando hacia arriba desde las sillas, se podía ver una esquina de la "pantalla
del cielo". No había farolas.
    Fei Du se sentó en uno de los taburetes de piedra. Sorprendentemente, no le
importaba la suciedad en absoluto. Se apoyó en la mesa con el teléfono celular
apoyado en el costado, tocando el tono de llamada como un altavoz.
    Luo Wenzhou colgó y se acercó: "Y aquí está Su Majestad, disfrutando de mi oferta
musical".
    Fei Du no se molestó en responder a su provocación. Con los ojos cerrados,
parecía que se hubiera quedado dormido.
    Luo Wenzhou se sentó rígidamente a su lado: "¿No quieres ver cómo está?"
    Fei Du habló indolentemente: "La has recuperado, ¿no?"
    "El sospechoso aflojó la valla de seguridad", dijo Luo Wenzhou, "y estábamos tan
cerca de arruinarlo todo".
    Los dedos de Fei Du dieron un golpe. Abrió los ojos, que casualmente llamaron la
atención de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou parecía tan pálido como un fantasma. Su espalda estaba tensamente
arqueada en una postura incómoda. Sentado en el taburete, casi parecía paralizado.
    Sin embargo, sus ojos estaban iluminados por algo cálido y brillante. El fuego
danzante en esos ojos era intenso, pero nada provocativo.
    Por una fracción de segundo, Fei Du sintió que este hombre casi familiar se había
convertido en un extraño de nuevo.
    Luo Wenzhou tenía rasgos faciales bien definidos y un físico bien mantenido. Era
difícil saber su edad, tal vez treinta, pero también podía pasar fácilmente por veinte,
pero Fei Du sabía que Luo no tenía nada de eso en sus veintes.
    En aquel entonces, Luo Wenzhou era un mocoso realmente mimado. Extravagante
y de lengua afilada, no sabía nada acerca de la frase "salvar la cara de los demás". Su
aspecto reflejaba su carácter entonces: bonito, pero sin cierta gravedad.
    El Luo Wenzhou de hoy era una estatua de piedra pulida por el tiempo: los
contornos ambiguos se habían acentuado y el alma desarraigada había sido
castigada. En el fondo, casi había un rastro de ternura.
    Luo Wenzhou ajustó ligeramente su postura sentada: "Lo que estabas diciendo en
la pantalla del cielo, ¿era cierto?"
    Fei Du respondió con indiferencia mientras levantaba una ceja: “Por supuesto que
no. Simplemente me estaba mezclando con su historia, tratando de hacer una
conexión emocional ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou dudó: en cuanto a mantener una conversación seria
con Fei Du, tenía muy poca experiencia. Casi siempre saltaban directamente al modo
de lucha. Por un tiempo, no pudo pensar en las palabras apropiadas para
decir. Finalmente, decidió ser sincero.
    Luo Wenzhou: "Investigué a tu padre antes".
    Esto no fue una sorpresa. Una mujer murió en silencio en casa, y su único hijo
insistió en que no era un suicidio. En tales circunstancias, la policía seguramente
habría mirado más allá de la evidencia forense y habría investigado las estrechas
relaciones del difunto. Por lo tanto, Fei Du lanzó una mirada impaciente a Luo
Wenzhou, con la esperanza de poder cortar la mierda.
    “En el proceso, descubrí que otro grupo también lo estaba siguiendo. Yo interrogué
a uno de ellos. Eran un grupo de los llamados 'detectives privados'. ¿Asumo que los
enviaste?
    La paciencia de Fei Du se había agotado. Se puso de pie y estaba a punto de irse.
    "Hay más. Una vez que hiciste tu tarea en el departamento de Tao Ran y dejaste
papel rasguño sin usar con marcas de presión. Lo rastreé con un lápiz y descubrí que
era el horario de tu padre. Esto fue dos años después de la muerte de tu
madre. Pensé para mí mismo: "Durante dos años, ¿ha estado siguiendo el paradero
de su padre todo el tiempo?". Luo Wenzhou ignoró la molestia de Fei Du y continuó:
"Francamente, me pareció inquietante. Especialmente cuando tu padre tuvo ese
accidente más tarde ...
    Al escuchar esto, los pasos de Fei Du se detuvieron. Estaba justo al lado de Luo
Wenzhou en este momento. En silencio, comenzó a sonreír.
    Bajó la cabeza hacia Luo Wenzhou, luciendo un poco peligroso y peligrosamente
tentador al mismo tiempo: "¿Crees que fui yo?"
    Luo Wenzhou miró directamente a esos ojos, los ojos que estaban llenos de flores
de durazno, y pensó para sí mismo: este niño realmente tiene una cara
descaradamente bonita.
    Fei Du se inclinó ligeramente, apoyando un dedo en sus labios mientras susurraba:
“Muy posiblemente, Capitán. Quiero decir, piénsalo. Independientemente de si está
muerto o en estado vegetativo, yo sería el único heredero de su enorme riqueza. Si
solo..."
    Antes de que Fei Du terminara, Luo Wenzhou terminó con fuerza el alarde. Agarró
a Fei Du por el cuello y tiró de él hacia abajo, luego lo golpeó en la frente.
    La palma estaba tan caliente que Fei Du sintió como si hubiera sido golpeado por
un soldador. Sorprendido, se tambaleó hacia atrás.
    Luo Wenzhou: “Estaba hablando en serio. ¿Por qué tienes que ser tan idiota todo el
tiempo?
    Fei Du se recuperó de la conmoción y, enojado, se echó el cuello hacia atrás.
¿Quién está siendo un imbécil aquí?
    Sin embargo, Luo Wenzhou continuó: “Pero hoy de repente sentí que un hombre
que se disfraza frente a todos solo para salvar a un completo desconocido no debería
ser alguien peligroso. Quería disculparme por mis prejuicios durante todos estos años.
    Fei Du estaba un poco atónito por el repentino giro de los acontecimientos. Sin
embargo, antes de que pudiera esbozar una sonrisa burlona, sintió un tirón repentino
en su cuello nuevamente: Luo Wenzhou cayó pesadamente hacia adelante sobre su
pecho.
    De inmediato, Fei Du sintió como si lo hubiera envuelto una manta eléctrica
humeante. Después de dudar por un segundo, sondeó con el dorso de la mano sobre
la frente de Luo Wenzhou para comprobar su temperatura: ardor.
    Luego tomó el abrigo de Luo por la esquina y miró dentro, pero rápidamente se dio
la vuelta. Un vistazo fue más que suficiente: estaba a punto de vomitar.
    Después de mantener esta extraña postura por un tiempo, Fei Du finalmente calmó
su revuelto estómago. Volviéndose para mirar a Luo Wenzhou, lo miró con cara de
piedra como si contemplara si este trozo de carne era mejor para guisar o asar.
    Entonces, tal vez concluyendo que este hombre era demasiado "de piel gruesa"
para probar algo bueno, Fei Du curvó los labios y se inclinó para levantarlo. Sin
embargo, era difícil encontrar una posición cómoda: no quería cargarlo en la espalda,
ni quería cargarlo con los brazos. Después de intentar tirar del cinturón de Luo
Wenzhou para arrojarlo sobre su hombro, Fei Du se dio cuenta de que este trozo de
carne era demasiado pesado para eso.
    Finalmente, Fei Du dejó al inconsciente Luo Wenzhou en una silla de piedra, sacó
su teléfono celular moribundo y marcó el número de Tao Ran.
    "Hola. ¿Son 110? ", Dijo bruscamente:" Me he encontrado con un anciano que se
ha desmayado. ¿Cómo lo entrego a la policía?
    ==================================================
=====