Capítulo 101

. Verkhovinsky 11.
 
 
                        "Xia Xiaonan? Acabo de mirarla ahora y aún no se ha despertado". El
policía a cargo de mirar al hospital acababa de terminar su comida y entró en el
departamento de pacientes hospitalizados sin dudarlo. "¿Qué pasa, jefe? No esperará
unos días. ¿El niño estará mentalmente mejor?
    El teléfono emitió un agudo silbido, y Luo Wenzhou dijo rápidamente: "Xia Xiaonan
no es testigo, es una de las sospechosas, ¡anda a verla!"
    "¿Ah? ¿Quién? Dices que Xia Xiaonan es ..."
    La voz del policía criminal que abrió la puerta de la sala se detuvo abruptamente.
    Luo Wenzhou se hundió en su corazón.
    "Jefe, Xia Xiaonan se ha ido!"
    Luo Wenzhou pisó el acelerador.
    "Xia Xiaonan es oriunda de esta ciudad. Su padre es Xia Fei y tenia cáncer de
pulmón. Nunca ha podido salir a buscar trabajo serio. Solía mostrar trabajos
ocasionales para trabajos extraños. Perdió su trabajo hace unos años. Su madre
sufría de Depresión, no pudo pensarlo por un tiempo, saltó del edificio y murió ". Fei
Du encendió el teléfono con manos libres, la voz de Tao Ran llegó a través de la
señal:" Las evaluaciones de esta niña desde la infancia hasta la edad son básicamente
"sensatas" e "introvertidas". Siempre ha sido estable. Es el tipo de niña que está
enferma y también necesita ir a la escuela y también usar uniformes escolares. Para
este tipo de niño, leer e ir a una buena universidad es la única forma de cambiar su
destino ".
    "¿Su familia y el caso 327 tienen algo que ver con Lu Guosheng?"
    "No, solo personas comunes. Excepto por su desgracia, su familia no es nada
especial. Los antepasados y nietos no han estado en la montaña Lianhua, y no hay
parientes allí. No puedo pensar en cómo conoció a Lu Guosheng. No es posible tener
ningún odio profundo entre Feng Bin y ella.
    Cuando Luo Wenzhou envió a sus tropas, colgó el teléfono y se volvió hacia Fei Dú:
"Mencionaste 'violencia escolar'. ¿Es posible que Feng Bin la haya intimidado, por lo
que trató de vengarse?"
    "¿Ha hecho una evaluación de la letra de la carta de Feng Bin? Si puede confirmar
que la carta fue escrita por él, no debería ser. La carta no tiene un tono ofensivo". Fei
Du dijo: "Además, Xia Xiaonan no tiene miedo. ¿Está un poco fuera de lugar? Si está
instalado, las habilidades de actuación serían geniales ".
    Fei Du puede ser el jefe cuando está acostumbrado a ello, y comprende
profundamente qué estilo de oración que le gusta cuando es jefe: rara vez plantea
algunas posibilidades de desordenar los pensamientos de los demás. Ha concluido que
no hay conclusión, y el proceso de especulación puede explicarse en detalle. Muy feliz
    Luo Wenzhou lo miró por el espejo retrovisor y le dijo a Tao Ran: "Comuníquese
con el maestro de clase y los pocos estudiantes que se fueron, y pida permiso a un
tutor para hablar entre ellos, estaremos en el hospital de inmediato".
    "Bueno", respondió Tao Ran, luego dudó un poco, luego le preguntó a Fei Du,
"¿cuál es el tono dañino?"
    El lenguaje corporal de Fei Du se apoyó muy cómodamente en el copiloto, y las
luces que pasaban le recorrieron la cara, ligera u oscuramente. El aroma de las
castañas que no se podía cubrir se precipitó a su cabeza, y el abrigo de lana estaba
empapado en detalles finos. Fibras enredadas.
    "Incluso cuando los perpetradores crecieron, aprendieron 'corrección política' y
comenzaron a preocuparse de que sus hijos fueran intimidados, también reprendieron
'violencia escolar' junto con opiniones dominantes en la sociedad, pero cuando
recordaron lo que hicieron cuando eran jóvenes, Todavía habrá un poco de
ostentación entre líneas, porque el subconsciente no cree que esto sea un daño, sino
un logro: la llamada violencia del campus, en el análisis final, es el orden de poder
dentro del grupo ".
               
 
 
                        A menos que un día sea exactamente la misma situación.
    "Pero los maestros y los padres estaban allí, y estaban en la Oficina de Seguridad
Pública", dijo Tao Ran. "Si realmente fueron intimidados, ¿por qué no lo dijeron estos
niños?"
    Fei Du se rió: "Tao Ran, el internado cerrado puede formar un entorno ecológico
propio, ha formado sus propias reglas y 'leyes', y las leyes naturales que crees que
pueden ser increíbles para otros: "Por ejemplo, les dices a la gente antigua de hace
dos mil años que en realidad vivimos en una pelota. ¿Alguien te creerá?"
    Luo Wenzhou golpeó el volante, en este momento, el hospital estaba casi a la
vista.
    Anteriormente, pensaban que Xia Xiaonan era un testigo sobreviviente y no
enviaban a demasiadas personas para que la miraran, pero temían que la dejaran
desatendida y la dejara sola en el hospital. Un grupo de personas del buró de la
ciudad vino aquí uno tras otro, y el auto de la policía bloqueó el estacionamiento ya
abarrotado.
    "Su abuelo estaba con ella y yo salí a cenar", dijo el policía que tenia la orden de
mirar al hospital molesto. "El intermediario fue al baño. No se movió muy fácilmente.
Le tomó unos diez minutos. Ella simplemente huyó de aquí ".
    Con el fin de darle al paciente un lugar para moverse, el departamento de
pacientes hospitalizados abrió especialmente un pequeño jardín, que estaba cerrado.
La vigilancia del corredor capturó a Xia Xiaonan, se deslizó silenciosamente fuera de
la sala. Cruzó el pequeño jardín y saltó el muro de piedra. Me preguntó a dónde fue.
    El abuelo de Xia Xiaonan estaba sudando en la frente, con un escalofrío en la silla
de ruedas, y no sabía lo que se decía en su boca, y estaba tan ansioso que era como
un monstruo de bajo nivel que se desvió hacia el mundo. Feo e indefenso.
    Un policía criminal estaba a punto de presentarse y fue detenido por Luo Wenzhou:
"Espera, no se lo digas primero".
    Se acercó al anciano, que se separó de la silla de ruedas y se balanceó
estúpidamente sobre él, gritando una larga historia sobre su boca, al ver que Luo
Wenzhou no respondió, finalmente se dio cuenta de que era medio tonto, nadie más.
Sabiendo lo que estaba diciendo, agarró la esquina de la ropa de Luo Wenzhou sin
comprender, cerró la boca y se echó a llorar.
    Luo Wenzhou le dio unas palmaditas en la mano: "Tío, ¿Xia Xiaonan suele ir solo a
la escuela?"
    El viejo movió su lengua rígida y sacó una voz larga de su garganta: "... a casa".
    "¿Solo ir a casa? ¿Ella nunca sale a jugar? ¿Tiene amigos que suelen visitar?"
    El viejo escuchó esto, y de repente la tristeza salió de él. Abrió la boca grande con
dientes cortos y sin dientes, y se echó a llorar.
    La helada más fría del año cayó en silencio, cubriendo la noche más larga del año.
    Parecía una ligera nevada.
    Luo Wenzhou llevó a alguien para que llevara al abuelo de Xia Xiaonan a su casa.
Por cierto, obtuvo el consentimiento del anciano y entró en la habitación de Xia
Xiaonan, una habitación, de hecho, era solo un área pequeña separada de ella, lo
suficiente como para poner una cama. Ni siquiera había una puerta. Una cortina
colgaba para cubrirla. "Mesita de noche" es una vieja máquina de coser abandonada
con un bolígrafo de plástico rosa barato. Es lo único con un pequeño color de niña en
la habitación. No hay más en la habitación. En el gabinete, tenía algunas ropas viejas
en la cama, cubiertas con una sábana blanca, y debajo de la cama estaba llena de
libros, la mayoría de los cuales eran libros de texto y cuadernos de ejercicios, y no
estaba dispuesta a tirar ni siquiera los que usaban en la escuela primaria.
    Fei Du se agachó, tomó un libro de ejercicios y lo giró. Al ver que todos los
espacios en blanco de arriba estaban llenos de notas, la letra era hermosa y limpia, y
algunos lugares no podían escribirse, e incluso se pegaba una pequeña hoja de papel
una capa tras otra, doscientos. Un libro de ejercicios en la página siguiente la hizo tan
gruesa como un diccionario chino moderno.
    Echó un vistazo a las notas de Xia Xiaonan de un vistazo, y pudo sentir claramente
que la lógica de la niña no era muy clara y un poco más difícil. Haría muchas notas
analíticas, y podría ver que las calificaciones eran bastante promedio, estable a largo
plazo y excelente. Los resultados se acumulan por tiempo y energía.
    Luo Wenzhou: "¿Cómo?"
    "Tao Ran tiene razón", Fei Du cerró el cuaderno de ejercicios. "Esta es una niña
que va a la escuela con una enfermedad y usa un uniforme escolar de vacaciones; si
el asesinato de Feng Bin está relacionado con ella, es probable que sea coaccionado".
    "Si está siendo obligada, ¿a dónde podría ir ahora? No está en casa, no está en el
hospital, y estoy buscando a alguien que mire fijamente a la escuela, pero no me he
mudado. Este Xia Xiaonan generalmente no tiene amigos con quienes hablar ..." Luo
Wenzhou dijo: "¿Es posible que ella encuentre a la persona que la amenazó?"
    "¿Por qué encontrarse y saldar cuentas con él? ¿Fue esa persona golpeada o
arrestada?" Fei Dú lo miró impotente, "Hermano, si piensa de la misma manera que
yo, dominaría la escuela hace mucho tiempo, ¿Quién se atreve a intimidarla?
    Luo Wenzhou: "..."
    La lengua de Fei Du puede haberse vuelto refinada. Cuando no había tratado con él
antes, incluso si estaba de acuerdo con él, estaba de acuerdo con el ridículo y la
ironía. Ahora ha venido, incluso si no está de acuerdo, puede refutar todo el cuerpo y
relajarse.
    El tono de Luo Wenzhou se suavizó involuntariamente: "¿A dónde más puede ir?"
    Fei Du no respondió de inmediato. Miró a su alrededor en el caparazón de caracol
de Xia Xiaonan por un tiempo y encontró una mancha en el mantel de la máquina de
coser, como un rastro que alguien a menudo frotaba con las manos a lo largo de los
años. Esa mancha abrió la esquina del mantel, que era exactamente donde se colocó
la caja de agujas.
    Hay un pequeño marco de 5 pulgadas en el cuadro de costura, que contiene un
retrato familiar del pasado. El fondo del marco dice: "Dáselo a mi hija Xiao Nan". La
letra parece más madura, pero la fuente es similar a la de Xia Xiaonan.
    "Sí ... Sí, ah mamá, mamá. (Fue dada por su madre)". Hubo una voz gruñona y
jadeante detrás de ella. El abuelo de Xia Xiaonan llegó a la puerta y los miró con
entusiasmo.
    En este momento, la foto se deslizó del marco desmontado, con una carta en la
parte posterior, un testimonio antes del suicidio de Xia Xiaonan.
    Fei Du levantó lentamente la cabeza: "Tao Ran dijo que su madre saltó del edificio
y murió, ¿de dónde saltó?"
    Luo Wenzhou se sorprendió.
    La sirena pasó silbando, dejando un rastro de rojo y azul en la sinuosa carretera.
    "La madre de Xia Xiaonan es Sun Jing. Fue trabajadora escolar en una escuela
secundaria durante su vida. Saltó del edificio administrativo de la escuela. La
dirección le fue dada", dijo Tao Ran rápidamente. "¡Bomberos y ambulancias estarán
en su lugar inmediatamente!" "
    "Cuarenta y tres", Fei Du se subió al auto y miró las breves instrucciones enviadas
por Tao Ran. "El alma mater de Xia Xiaonan, cuando su madre saltó del edificio, Xia
Xiaonan estaba tomando una clase de autoaprendizaje, puedes verlos en el aula
desde el edificio administrativo. Ella Tal vez quería echar un último vistazo a su hija ".
    "Su madre se sintió aliviada. Dejó a la familia y saltó del edificio frente a la niña.
¿Xia Xiaonan no se molestaría con ella? ¿Por qué crees que podría hacer lo mismo?"
    "Es normal, una persona a menudo se convertirá en lo que más odia", se encogió
de hombros Fei Du. "Cuanto más tabú, más atractivo eres cuando no tienes otra
opción, por ejemplo ..."
    Antes de que terminara de hablar, Luo Wenzhou le agarró la mano de repente.