Capítulo 92

. Verkhovinsky 2.
 
 
                        Fei Du permaneció en el hospital durante más de dos meses, y
probablemente completó el sueño de toda su vida. Tenía demasiado sueño. En este
día, se las arregló para estar un poco somnoliento con almohadas suaves, pero se
movió con "Heart Ape(1)" y "Yima(2)" a su vez, y se sintió incómodo cuando se
acostó, especialmente cuando estaba durmiendo a su lado. Es muy inocente.
    Tuvo que ajustar una postura relativamente cómoda para cerrar los ojos y
descansar, y su mente comenzó a pensar en cosas como un caballo. Piensa en que lo
ha estado persiguiendo, cómo irá después, lo que él y Luo Wenzhou revelaron, y lo
que aún está oculto ... todo tipo de cosas.
    La repentina bomba en el molino de viento de Zheng Kai no solo le permitió a Fei
Du caminar al borde de la vida y la muerte, sino que también interrumpió su plan
hasta cierto punto.
    Por ejemplo, debido a que fue hospitalizado, el plan del libro de imágenes tuvo que
cambiar temporalmente los contactos. La nueva persona de enlace aparentemente
fue eliminada temporalmente con el propósito de combinar créditos. Excepto por los
procedimientos para obtener la información, el consejo de la ciudad básicamente no
acudió. Durante este tiempo, el consejo estuvo ocupado con el caso de la familia
Zhou. Básicamente estancado.
    Para otro ejemplo, tan pronto como salió el caso de Zhou, "estas personas"
sorprendieron la cola del zorro a la vista del público. Aunque finalmente usaron
métodos de "matar" de muy bajo nivel, y finalmente lo hicieron posible, la oficina de
la ciudad apenas pudo reunir una cadena de evidencia, pero aquellos que estén
interesados pueden tener sus propias dudas y conjeturas.
    Por supuesto, esto no es necesariamente algo malo para Fei Du.
    Fue un shock para el poder público, y también significaba que quería resolver a
"esas personas" sin saberlo, como el plan original, y la dificultad se incrementó
considerablemente.
    Y ...
    Y Luo Wenzhou.
    Por cierto, dejando de lado esos complicados planes a largo y mediano plazo a un
lado, hay un "asunto trivial" inminente que hace que el dilema de Fei: de alguna
manera vive hoy en la casa de Luo Wenzhou, ¿qué debería hacer mañana?
    ¿Va a vivir aquí insidiosamente? ¿O se irá rápido?
    Fei Du nació solo y aprendió a tontear pasado mañana, pero nadie le ha enseñado
lo que es una relación "estable a largo plazo".
    Pensando en todos los inconvenientes y las enormes incertidumbres en el futuro,
Fei Du sintió ansiedad en su corazón sin ninguna razón, no podía entender por qué no
había abierto las esposas y saltó descalzo por la ventana.
    Afortunadamente, justo cuando Fei Du no pudo soportar todo tipo de torturas, su
espalda herida y su pecho repentinamente estallaron en dolor, y el dolor interrumpió
sus pensamientos confusos.
    Fei Du estaba un poco sin aliento por un momento, por lo que levantó en silencio el
edredón presionado sobre su cuerpo, y luego se volvió para acostarse, jalando su
respiración larga y tranquila, como si estuviera durmiendo junto al dolor.
    Fei Du no era vocal, sino secretamente aliviado: amaba el dolor. Para él, el dolor
físico a veces era como un poderoso sedante. Cuando se concentraba en combatir el
dolor, a menudo podía deshacerse de las distracciones e incluso Es adictivo dejarlo
tener algún tipo de satisfacción y controlar su deseo de obtener la máxima liberación.
    En este dolor medio sofocado, Fei Du finalmente detuvo la auto tortura, con un
sudor frío gradualmente relajado, y comenzó a tener un poco de sueño.
    Desafortunadamente, justo cuando estaba a punto de superar el insomnio, Luo
Wenzhou lo dejó quedarse corto; los bienes pueden deberse a que temía no poder
dormir bien, pensando que se levantó ligeramente y abrió las esposas de Fei Du. El
resorte de la máquina de metal "chasqueó" y chilló en el silencio, como un pinchazo
de la somnolencia que Fei Dú finalmente reunió.
               
 
 
                        Fei Du: "..."
    Muchas gracias, hermano Luo.
    Luo Wenzhou también parecía estar molesto porque el movimiento era un poco
grande, contuvo el aliento en la oscuridad y observó cuidadosamente el movimiento
de Fei Du.
    Fei Du fingió dormir con los ojos cerrados, pero cuanto más fingía dormir, más
activos eran sus nervios y casi provocaba el tango.
    Luo Wenzhou tardó mucho tiempo en observarlo y volvió a la cama. Una ligera
vibración salió del colchón. Fei Du dio un suspiro de alivio y el hombre finalmente se
detuvo. Volvió a relajar sus tensas extremidades y, al mismo tiempo, pensó sin
límites: no es bueno compartir la cama con la gente. Está bien dormir después de
cerrar los ojos con "ejercicio", y una vez un poco de insomnio, las otras personas se
dan la vuelta y jadean. Inquietante, especialmente el sentido de existencia de Luo
Wenzhou es tan ...
    Luo Wenzhou, que tiene un fuerte sentido de la existencia, tiene algunos
movimientos, lo que lo hace molesto al ponerse de pie esta vez.
    Fei Du estaba llorando y riendo. Estaba un poco roto. Quería golpear a Luo
Wenzhou con un martillo y luego golpearse a sí mismo.
    Luo Wenzhou no sabía que estaba perturbando el sueño. Apoyó las manos sobre el
colchón y enderezó la parte superior de su cuerpo. Con el brillo en la noche, la sonda
miró la "cara de sueño" de Fei Du. Después de mirarlo por un momento, realmente lo
hizo. En silencio, besó a Fei Du, y luego lo jaló suavemente a sus brazos: estas cosas
solo se pueden hacer en secreto mientras Fei Du se duerme; de lo contrario, el niño
tendrá que hacer una pulgada.
    Fei Du: "..."
    Dejó que Luo Wenzhou jugara con él como un cadáver por un tiempo, y luego
sintió el molesto sonido de la respiración pegado directamente a sus oídos, su pecho
ondulado presionado contra su espalda, dos juegos de colchas inactivos y su postura
estaba abarrotada.
    Fei Du pensó impotente: "Olvídalo".
    Las palabras "olvidar" son como un hechizo mágico, y el efecto es inmediato. Tan
pronto como nació de su corazón, todos los problemas a su alrededor de inmediato
asentaron el polvo, y Fei Du fue un sueño tranquilo.
    Pero durmió profundamente, pero fue despertado.
    A las 6 en punto de la mañana, Luo Yiguo se despertó de la primera conciencia a
tiempo, siempre sintiendo que faltaba algo, por lo que el abuelo gato estiró los
dientes y estiró una gran cintura perezosa, sacudiendo la cabeza y sacudiendo la cola,
sacudiendo el cabello hacia atrás. Automáticamente, visitó rutinariamente el
"Territorio" durante una semana, y finalmente perforó el dormitorio principal dos
grados más alto que en otros lugares a lo largo de la grieta de la puerta.
    Luo Yiguo se arrastró hasta ponerse de pie, lo estiró en el borde de la cama con las
patas traseras y curiosamente olió a izquierda y derecha, luego hizo un audaz "miau",
pisó la cama y olisqueó su tarifa. Cruza la mano que cayó del edredón.
    Fei Du se sintió medio dormido y medio despierto, sintió una bola de cabello
rascarse la mano, inconscientemente extendió la mano y tocó a una criatura viviente
suave y cálida.
    Primero se congeló, y luego toda la persona cayó repentinamente del sueño al
estrés. Fei Du se sentó abruptamente, sus pupilas se contrajeron al instante, la
sangre de todo su cuerpo fue golpeada en sus extremidades por el aumento brusco
de la presión sanguínea, sus manos y pies se entumecieron, y su cuello parecía estar
atorado con fuerza por el anillo de metal imaginario, que lo hizo respirar. Se detuvo
involuntariamente.
    Luo Yiguo estaba identificando seriamente la extraña atmósfera. Estaba asustado
por el estafador y saltó en el acto. Su cabello estaba volado, y sus patas traseras
cayeron del borde de la cama, y sus patas se cayeron.
               
 
 
                        Una persona, un gato, se sorprendieron y se miraron por un
momento, finalmente sorprendió al jefe de la familia. Luo Wenzhou tambaleó a Fei en
sus brazos y le dio unas palmaditas suaves en la cintura: "No hagas problemas ...
todavía no está brillante".
    Fei Du volvió a sus sentidos y escupió lentamente el tono de su garganta, del que
no podía despertarse.
    Luo Yiguo había perforado debajo de la pequeña silla de mimbre al lado de la
cama, solo había una cabeza expuesta, y un par de orejas puntiagudas se apretaron
hacia atrás, como un conejo, mirándolo con las patas delanteras temblando.
    Fei lo miró por un momento, movió lentamente el brazo de Luo Wenzhou y salió de
la habitación en silencio.
    Luo Yigu miró atentamente su espalda, sospechando que el idiota había sido
asesinado por el "chico malo", y rápidamente saltó a la cama para revisar. Caminó
alrededor de Luo Wenzhou por dos vueltas, y se regocijó de que el oficial de palear
jadeaba. Lo soltó, lo pisó implacablemente, persiguió la habitación y continuó
investigando al enemigo.
    Sin embargo, el "enemigo" no capturó el marco para trepar del gato ni arrebató su
nido, sino que simplemente miró la ventana del balcón del piso al techo. Luo Yiguo
todavía le tenía miedo. Tenía miedo de ir al lugar, ansioso, así que persiguió su cola
involuntariamente. Cuando lo notó, descubrió que Fei Dú lo había mirado por un
momento. Luo Yiguo Frenó rápidamente, los ojos se abrieron y se pusieron rígidos en
una muestra.
    Fei Du todavía recuerda la apariencia del gato cuando era niño. En ese momento,
era un gato joven tembloroso con una cola puntiaguda y una pelusa en forma de
pollito en la cabeza. Parecía tener una cabeza pequeña y una cara pequeña, y era
ignorante.
    Al ver la cara de Tao Ran, a regañadientes llevó al gatito de regreso al pequeño
departamento de la ciudad, básicamente hizo la vista gorda al gato todos los días,
excepto alimentarlo y regarlo. Los gatitos son inherentemente aficionados a las
personas que se pegan. Aunque han sido ignorados varias veces, todavía se
abrazaban indiferentes. Si lo ignoraban, tararearían y gritarían, haciéndolos molestos.
    Un día, el gatito extendió sus garras hacia él, atrapó sus patas con las garras y
huyó al suelo para jugar trucos. La paciencia de Fei Dú finalmente se agotó, y frunció
el ceño y miró al gato con frialdad, pensando cuando cambió de manos y de quien,
Fei Chengyu  de repente vino.
    Cuando escuchó el sonido de la llave, Fei Du agarró al gato que colgaba de las
piernas de su pantalón y rompió las uñas del gatito con vida. El gatito gritó
suavemente antes de que pudiera gritar, y el adolescente le pellizcó el cuello. No
hubo sonido, y luego fue arrojado bruscamente al cajón.
    Tan pronto como el cajón se cerró, el hombre empujó la puerta. Con un libro en
sus manos, Fei Du salió de la sala de estudio como si acabara de alarmarse por la
puerta que se abría.
    Fei Chengyu todavía encontró la comida para gatos y la caja de arena para gatos
en su casa. Afortunadamente, limpió la arena para gatos ese día, y la comida para
gatos no había llegado a tiempo.
    Fei Chengyu preguntó: "¿Qué criaste?"
    "Gato", Fei Du, que tenía menos de quince años, estaba distraído, como si dijera
casualmente: "El policía entrometido me lo dio".
    Fei Chengyu se volvió para mirarlo con gran interés: "La policía es como una niña.
¿Dónde está el gato? Muéstrame".
    Fei Du lo miró y sonrió fría y extrañamente, extendiéndole las manos, con unos
cuantos pelos de gato ensangrentados en la palma: "Aquí está".
    Fei Chengyu no dijo nada después de leerlo, pero le dio algunas palabras y le
ordenó que comprara otro y que sería devuelto. Cuando sea apropiado, podría
acercarse a la policía, lo que sería beneficioso en el futuro. Fei Du no levantó los
párpados, escuchó perezosamente, no sabía lo que escuchó, y al mismo tiempo,
frente a Fei Chengyu, tejió hábilmente los pelos de gato cuando el hombre se fue.
Soplando indiferentemente a su espalda.
    Fei Chengyu revisó su "trabajo orgulloso" y se fue con satisfacción.
    Fue la primera resistencia de Fei Du, la primera vez que ocultó el mar, y la primera
vez que supo que nadie en este mundo podía hacer nada, y que el demonio podía ser
fácilmente engañado por su exceso de confianza.
    Pero ahora, el gatito de ese año ha crecido hasta convertirse en uno grande. Se
dice que tiene un temperamento extraño y ha perdido el pelo ...
    Fei Du retiró la vista nerviosa de Luo Yiguo, pasó lentamente junto a él y llenó su
plato con comida para gatos.
    Luo Wenzhou generalmente va a trabajar a las 8:30, y es bueno levantarse a las
8:30, y cada mañana es lo mismo que pelear. Ese día, abrió los ojos antes de las
ocho en punto. Primero, extendió la mano y tocó el aire. Apareció de repente,
aturdido por media cama que había estado tan fría por un tiempo, tomó el timón y
salió corriendo.
    Hasta que vio a Fei Du, que estaba sentado en el balcón tomando café, Luo
Wenzhou se sintió aliviado.
    La pequeña mesa del restaurante estaba llena de sándwiches calientes y otra taza
de café. Fei Du debería comprarla temprano en la planta baja. Todavía hay la mitad
del plato de comida para gatos en la olla Luo Yi. Agachado en el sofá y lame sus patas
obviamente estaba lleno, y no le importaba la pala.
    "Muy temprano", murmuró Luo Wenzhou, frunció el ceño y tomó el café de Fei Du.
"¿Quién te pidió que bebieras esto? Ve al armario del lado izquierdo de la cocina para
obtener leche".
    Fei Duo vió su reloj: "Llegas tarde".
    Luo Wenzhou desdeña discutir con él, con la intención de dejar que le enseñe lo
que es un "hombre tornado".
    Sin embargo, después de que terminó de lavarse y se despertó por completo, Luo
Wenzhou vio a Fei Du con ropa limpia en su cuerpo, y no pudo evitar escupir
nuevamente.
    Mordió medio sándwich de un mordisco, y en la brecha entre ser estrangulado,
fingió preguntar casualmente: "¿Vas a salir hoy?"
    Fei Du dejó la leche, su expresión era un poco difícil.
    Luo Wenzhou era como el estudiante que acaba de ingresar el número de admisión
del examen de ingreso a la universidad y estaba esperando sus calificaciones. De
repente mencionó su garganta y ojos, y tuvo una violenta colisión con el desayuno
que acababa de tragar, para que Fei Dú no le diera una frase "Pensé en eso Digamos
adiós ".
    Fei Du: "¿No hay espacios de estacionamiento adicionales aquí?"
    El corazón lleno de Luo Wenzhou se estrelló contra su pecho y estalló su floreciente
como una flor. No pudo ocultarlo y se rió involuntariamente.
    Fei Du miró su expresión y se sorprendió mucho al pensar: "No puedo ver que
haya suficiente espacio de estacionamiento en esta comunidad rota".
    Como resultado, Luo Wenzhou le dijo enojado: "Ja, ja, sí, se ha ido".
    Fei Du: "..."
    ¿Que pasa?
    Luo Wenzhou se tiró el desayuno al estómago con dos bocados, le arrojó las llaves
del auto y no le preguntó a dónde iba: "Sal y conduce mi auto en los últimos dos días.
Intentaré conseguirte uno el fin de semana ... a lo sumo, pero noabras tus 'treinta y
seis casas' ".
    Fei Du: "¿Y tú?"
    Luo Wenzhou agitó su mano hacia él vigorosamente, corrió hacia el sótano y
recogió a sus dos ruedas grandes, y se movió como un perro loco. Se alejó y pedaleó
su bicicleta fuera del impulso del cohete. Corriendo hacia la oficina de la ciudad.
 
    -. -. - - - - - - -. - - - - - -. - - - - - -. - - - - - - - -. -. -.
    (1): Corazón de mono.
    (2): Caballo italiano.
 
    -. -. - - - - - - -. - - - - - -. - - - - - - -. - - - - - - -. -. -.
 
    Ahhh... Entonces salvó al gato... &#x1F61F;