Capítulo 79

. MACBETH 20.
 
 
                        "Oye, oye" Lang Qiao escuchó la voz en el otro extremo del teléfono
y estaba un poco nervioso "¿Sigues allí jefe? ¡Chirrido, tengo pánico si no dices una
palabra!"
    "Bueno", el alma de Luo Wenzhou respondió de mala gana, "Está bien".
    Después de hablar, no escuchó a Lang Qiao, quien gritó, y colgó el teléfono.
    El sótano no estaba ventilado con una atmósfera rancia, y en el fondo pálido, había
un ligero olor a sangre. Luo Wenzhou se quitó con cuidado el cabello largo del
auricular que colgaba y se lo quitó con los dedos sobre el respaldo del sillón frío.
    Había signos evidentes de desgaste en varias correas de prisión.
    Esta es una típica escena de "terapia de aversión". Cuando la imagen se reproduce
en la proyección, a través de un fuerte estímulo como una descarga eléctrica y
drogas, la persona que se ata a la tumbona se ve obligada a establecer un reflejo
condicionado, lo que le permite soportar este dolor inolvidable. Vinculado con los
sentimientos al ver la imagen, despertó su aversión física para lograr el propósito de
"corregir" un determinado comportamiento ... o pensamiento.
    El cuerpo humano es como un instrumento preciso. Cuando vea algo delicioso,
quedará atónito. Cuando vea una belleza, se sentirá atraído. Cuando lo golpeen,
sentirá dolor. Cuando esté triste, derramará lágrimas ... Cada tipo de sentimiento es
uno por uno con los sentidos. En consecuencia, la simple y grosera "terapia de
aversión" es como sacar con vida un cable enchufado del cuerpo de una persona,
forzándolo a otro puerto donde los labios del burro no están directamente en la boca
del caballo, y usando un soldador para aplanarlo y reforzarlo repetidamente.
    Pero, ¿cómo se puede considerar a una persona, de carne y hueso, como una placa
de circuito que se puede conectar a voluntad?
    Incluso si están "construidos indiscriminadamente" en la placa de circuito, seguirán
en cortocircuito, y mucho menos ¿algún cuerpo fetal?
    La esquina de los ojos de Luo Wenzhou se crispó ferozmente, pensando en los
cambiantes adhesivos del tatuaje de Fei Du, ¿era para cubrir las marcas?
    ¿Regresó aquí cada tres minutos solo para venir a "cargarse"?
    ¿No tiene miedo de causar accidentalmente un daño irreversible a sí mismo?
    Incluso puede suicidarse directamente, su cuerpo se pudrirá en el sótano oscuro y
nadie lo encontrará durante varios meses.
    Él es un joven maestro que quiere comer y usar, y es tan delicado como para tener
las piernas de anteojos. ¿No tiene miedo de que se pudra en una pila de carroña y se
exponga a la luz del día con su tío?
    Ah, por cierto, Fei Du puede no tener miedo.
    No le teme a la vida ni a la muerte, ni le importa la carne, no se arrepiente, porque
parece que realmente no le importa nada, y probablemente estará muy tranquilo
cuando muera con un graznido. No le importaba con quién estaba y con quién estaba
durmiendo. Toda la persona era un "casual" capital, pero prefería atarse solo a una
silla eléctrica, hacer bromas sobre su vida y negarse a decirle la verdad a nadie.
    Luo Wenzhou estaba rodeado por el aire frío en el sótano.Después de la conmoción
inicial y Baiwei Chen se mezclaron, el interior se quemó con ira hirviendo, y no pudo
correr al segundo piso y romper la puerta de Fei Du, y lo llevó al fregadero. Presiona
en el agua fría y educa bien: este bastardo ha ignorado repetidamente las
advertencias de los demás, pretendiendo ser muy sincero y se acerca a las personas,
para que otros lo tomen en serio y lo pongan en su corazón ...
    Resultó ser simplemente entretenido, y se retiró a la pared de hierro de su pared
de cobre sin ventanas ni puertas, negándose fríamente a caminar miles de
kilómetros. Esto te daña a ti mismo y daña la mente de los demás.
               
 
 
                        Luo Wenzhou se volvió y salió del sótano, y corrió al segundo piso en
tres pasos.
    Fei Du no vivía en la habitación en la que solía vivir cuando era un adolescente,
sino que ocupaba la habitación donde su madre se suicidó. No había sonido en la
habitación. Se agachó dentro y no sabía lo que estaba haciendo.
    Luo Wenzhou se calmó, extendió la mano y llamó a la puerta.
    Los ojos de Fei Du se movieron ligeramente, y de repente hubo vitalidad en los
ojos de cristal, y se volvió silenciosamente hacia la puerta.
    Luo Wenzhou: "Fei Du, abre la puerta, hablaré contigo".
    Fei Du miró inmóvil el panel de la puerta, preguntándose qué pensaría. De repente
levantó la esquina de su boca, revelando una expresión de media sonrisa, como si
estuviera viendo una película, y no sabía qué argumento esperar.
    Luo Wenzhou hizo una pausa y le dio un ultimátum con una voz fuerte: "Quieres
mantenerme fuera, ¿verdad? Fei Dú, te daré otro medio minuto. Si no abres la
puerta, nunca volveré a llamar a tu puerta. ".
    Hay una silla colgante de ratán en el dormitorio, que se coloca junto a la ventana y
da al pequeño jardín de la casa, pero ahora a primera vista parece una gran losa de
piedra azul.
    Fei Du estiró las piernas y se recostó perezosamente en la silla de mimbre. La silla
de mimbre, como el nido de un pájaro, se balanceó ligeramente con sus movimientos.
Después de escuchar esto, no pudo bajar los ojos y se volvió hacia la ventana.
    "Entonces deja de tocar", pensó con indiferencia, "vete".
    El segundero del reloj de pared no jadeaba demasiado, Luo Wenzhou dijo lo que
debía hacer, y realmente lo esperó durante medio minuto, y luego se escucharon
pasos ligeros fuera de la puerta, y se tambaleó en las escaleras, gradualmente. Al
irse, ya no puedo escuchar.
    Fei Du permaneció en silencio por un momento, se volvió para abrir la pequeña
pantalla en la cama de la habitación y se conectó a la vigilancia de la puerta.
Efectivamente, vio que Luo Wenzhou abrió la puerta para salir de la feroz casa y
subió al auto.
    Fei Du miró un momento en dirección al auto roto, sus ojos estaban limitados por
la lente y pronto no pudo ver nada. Sintió que todavía no había sido tocado en su
corazón, al igual que cuando vio el cuerpo de Zhou Huaixin, Es como rodar una piedra
mientras conduce.
    Pero esta vez puede ser un ladrillo, y el costado del automóvil es un poco grande.
    Fei Du pensó: "Desafortunadamente, si vamos a la oficina de la ciudad
nuevamente, tenemos que mirar a una cara fría".
    Sin embargo, no importa. De todos modos, no se quedará en la oficina de la ciudad
por mucho tiempo. El auto que ha rodado ladrillos tiene un buen rendimiento. Todavía
puede seguir avanzando un par de veces, y no importa.
    Cerró los ojos en silencio. La hipoglucemia y la deshidratación causadas por
mareos y vómitos no pudieron aliviarse por completo. Todavía se sentía cansado.
Quería enviar a Luo Wenzhou a sentarse en el sótano por un tiempo, pero no quería
moverse. Simplemente cerró los ojos en un sueño superficial.
    En la penumbra, no sabía si era un recuerdo natural o un sueño casual. En
resumen, estaba en un estado de sueño medio y despierto, pensando en su infancia.
    En ese momento, no quería vivir con extraños. Despidió a toda la niñera y no hizo
nada. Tuvo que ir a la casa de Tao Ran para comer y comer. Ese día, fue a la estación
de policía y esperó a que Tao Ran saliera del trabajo. La propiedad se enfrentó con el
propietario, y fueron casi francos y pidieron a la policía que regulara.
               
 
 
                        La policía era Luo Wenzhou y Tao Ran, y Fei Du los miró desde la
distancia. Al ver a Luo Wenzhou como un modelo masculino de pie en medio de los
ruidosos representantes de los propietarios de mediana edad y ancianos y la
propiedad, parecía haberse desviado hacia el actor de drama idol del grupo de
comedia de sus padres.
    Dos jóvenes policías ajustaron obstinadamente los conflictos en la comunidad y
presionaron a la calabaza para que flotara y fuera empujada por la gente de ambos
lados. Luo Wenzhou sufrió durante cinco minutos, presumiblemente hasta el límite, y
se enfureció. Una tercera persona se unió a la batalla y lanzó un ataque
indiscriminadamente como un enemigo y dos. Tao Ran sudaba un litro de sudor frío
detrás de él.
    Debido a que los hooligans eran tan poderosos, las dos partes que habían estado
luchando tuvieron que reconciliarse breve y unánimemente, y Luo Wenzhou
inesperadamente logró el efecto de "resolver las contradicciones entre la
gente". Hasta que Tao Ran se lo llevó a la fuerza, Luo Wenzhou todavía se dio la
vuelta y gritó: "¡Queja! Si tienes la habilidad, no preguntes, no te atrevas a votar por
tu nieto, abuelo sirena XXXXX——"
    Tao Ran se cubrió el pico con una demanda, y el señor Luo no pudo hablar y tuvo
que retirarse. Luego extendió la mano y se atrevió a rascar el ejército de su anciana
con el dedo medio.
    Fuera de la distancia, Fei Du también lo escuchó decir con gran arrogancia: "Es
solo un mes para follar su melón y azufaifa, ¿cómo quiero llamarme? ¡Qué mierda es
la policía, Lao Tzu no está esperando!"
    Tao Ran: "¡No puedes tirar tu permiso de trabajo!"
    Esta frase no se desvaneció y vio un carterista al otro lado de la carretera
excavando el bolsillo de una niña. Luo Wenzhou se olvidó del hecho de que acababa
de tirar su permiso de trabajo a la basura. Como un perro grande y entrenado, gritó
"alto" y se alejó por completo.
    Más tarde, el ladrón lo atrapó, y la chica que perdió la billetera los invitó a una
brocheta: Fei Dú. No sabía por qué lo recordaba tan claramente que la orden de
servir estaba frente a él ... Podría ser un sake muy malo.
    En el resplandor de la noche, había gente alardeando con botellas de cerveza,
comino y chile en polvo envueltos en el olor a aceite de trinchera, y había humo y
fuego por todas partes. La gente sentada alrededor sudaba como la lluvia, y Fei Du
era demasiado vago para hablar. , Sorbe un trago casualmente, sentado en silencio
mientras sostiene una consola de juegos para jugar.
    Por cierto, se dice que Luo Wenzhou compró la consola de juegos, no es de
extrañar que la haya visto en ese momento.
    Luo Wenzhou disgustado le entregó un montón de champiñones asados: "Tao Ran,
las brochetas son un pasatiempo para adultos. ¿Con qué siempre lo sacas? ¿Oye,
siempre comes champiñones? Tienes tantas cosas y no quieres estar en un grupo".
    Fuera del camino.
    Fei Du sonrió y no quería estar juntos.
    Después de despedirse del dueño, el camarada Luo Wenzhou, el policía popular
poco confiable de la historia, regresó corriendo al lugar original, mirando el
contenedor de basura que devoró su permiso de trabajo por un momento, usando un
pedazo de Fei Dú. Después de un año de entretenimiento, su cara negra estuvo llena
de gasolina durante tres minutos, y sacó un cable de su bolsillo para abrir la
cerradura del basurero ...
    El sonido de "clic" del candado sonó en sus oídos, y Fei Du se despertó un poco. En
este momento, un viento le cruzó el cuello, aturdido, miró hacia atrás con
incredulidad y se sorprendió al descubrir que ya había conducido. Luo Wenzhou, que
se había ido, en realidad regresó, todavía sosteniendo un cable delgado en su mano.
               
 
 
                        Fei Du: "..."
    Este tipo es un trabajador calificado que desliza la puerta y cierra.
    Luo Wenzhou se metió el cable en el bolsillo: "Dije que no volveré a llamar a la
puerta y saldré".
    Al ver que Fei Dú no estaba hablando, Luo Wenzhou irrumpió sin decir una palabra
y lo levantó. "¿Qué hora es?"
    Fei Du respondió inconscientemente: "... las seis y media".
    Luo Wenzhou se sorprendió por esta respuesta y levantó la mano para golpear el
cuello de Fei Du: "¿Con tus tonterías, no miras el reloj tu mismo? ¿Desde que hora
todavía estás sentado en esa meditación y no estás comiendo?"
    Fei Du estuvo sentado demasiado tiempo, tenía las piernas un poco entumecidas,
lo arrastraron todo el tiempo y se sorprendió aún más al ver la comida extra en la
mesa de restaurante y los fideos que eran muy complicados a primera vista.
    Los fideos en la olla todavía están calientes, y la cocina creada por Wannian ha
comenzado a funcionar. El primer piso desierto está lleno de comida extraña, y la
atmósfera de toda la casa es extraña.
    "Tienes muy pocas variedades de supermercados rotos. Tienes que correr diez
kilómetros para comprar un plato. ¿De qué sirve vivir en este lugar fantasma además
de poder presumir de gente rica?" Luo Wenzhou atropelló un cuenco y le preguntó:
"Come sobre el agua".
    Antes de que la cabeza de Fei Du estuviera en su lugar, Luo Wenzhou hizo un
reclamo por él: "Justo después de escupir, comer un pedo, puedes calentarlo".
    Fei Du: "..."
    ¿Qué más preguntas?
    Pensó que no tenía apetito, cada vez que estaba medio muerto por ser torturado
con sangre ... y otras cosas, fue al hospital con una aguja para sostenerlo, pero le
quitó el cuenco a Luo Wenzhou y se lo comió accidentalmente. Los fideos estaban
cocidos duros y moderados, y un poco masticables, pero no estaban mal para la
digestión. La deglución aún estaba tibia y la piedra fría en el estómago se derritió en
silencio.
    "Tú ... oye, espera, yo no ..." Fei Du dejó sus palillos y estaba a punto de decir
algo, pero Luo Wenzhou tomó el tazón sin decir una palabra y agregó otro tazón.
    "Después de comer, vuelve a trabajar horas extras conmigo", dijo Luo Wenzhou,
"este fin de semana".
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou levantó el párpado y lo miró: "¿Cuál es tu opinión?"
    Fei Du tomó el cuenco en silencio: "Oh, no".
    "Según mi experiencia, hay dos causas fundamentales de insatisfacción", Luo
Wenzhou esperó en silencio a que terminara, y de repente dijo: "una no estas lleno y
la otra no duermes bien".
    Fei Du se congeló.
    "Beber agua azucarada y pastillas para dormir no se cuentan", Luo Wenzhou le
dirigió una mirada aguda, antes de esperar a que regresara la tarifa, y luego dijo:
"Los diez o dos restantes son más complicados: "Esta fue la última vez que quería
decirte frente a las cenizas de Su Xiaolan, pero luego lo olvidé".
    Fei Du señaló que estaba escuchando.
    "Ve y lava los platos, así que no uses el lavaplatos para estos dos platos rotos",
dijo Luo Wenzhou. "Tengo el espíritu de lavado y el trapo. Limpia el aceite primero y
luego lávalo con agua, ¿quieres?"
    Fei Du: "..."
    "No aprenderás lentamente", dijo Luo Wenzhou. "La persona que cocina no lava los
platos. Este es el principio básico".
    Fei Du no sabía si había lavado los platos en su vida, dudó un poco y se fue, Luo
Wenzhou no se preocupó de que tirara el tazón; de todos modos, su familia tenía
dinero.
    "La gente se convierte en cenizas, y la composición es similar a la apatita. No hay
nada que sorprenda. ¿Por qué deberíamos tomarlo en serio?", Dijo Luo Wenzhou con
los brazos alrededor de Fei Du. Hay una víspera de Año Nuevo, ¿por qué debería
haber un proceso de confesión y cruce de caminos antes de cooperar con alguien para
ir a la cama? ¿Por qué la convivencia legal tiene que invitar a familiares y amigos a
hacer un ritual además de un certificado? Porque la vida y la muerte , El tiempo y el
embrague, todos les dan significado. Esto es invisible y no es útil, pero la diferencia
entre usted y yo y un montón de ingredientes químicos radica en este punto
"significado".
    Comida Fei Dú .
    Luo Wenzhou extendió su mano por detrás de su espalda, sostuvo su muñeca y lo
llevó a poner el recipiente lavado nuevamente en su lugar: "No entiendo que luego
puedo decirte lentamente que me reclutaste, esto también es un 'ritual', yo Te he
dado la oportunidad de que te arrepientas. Ahora es demasiado tarde para devolver
los productos de todos modos, ve y vuelve a la oficina de la ciudad.