Capítulo 153

. Edmond Dontes 24.
 
 
                        También hay pequeñas aldeas y pueblos alrededor de Yancheng que
han sido drenados de médula ósea y mano de obra por las grandes ciudades, y se
han negado a desarrollarse durante 20 años. Xiao Haiyang condujo solo, porque sus
ojos no eran buenos, se cayó cuando había hoyos y se convirtió en una persona sin
rostro. Después de bajarse del automóvil, fue resbalado por la escoria de hielo picado
en el suelo, cojeando y seguido por un pobre perro amarillo hasta la mitad de un
pueblo, y finalmente se encontró con la policía local que había contactado con
anticipación.
    La policía se llevó al gran perro amarillo que aprendió a caminar con su cuñada:
"Recuerdo que ese año, el nieto mayor tenía dos hijos, y la segunda abuela dio a luz a
una niña. Ese nieto de la familia anterior, que está solo, es ridículo. Ese año, el niño
mixto estaba pensando en reparar la casa. Puede ser que su tío no estuviera
dispuesto a dar dinero, y sentía que él era la raíz de la familia. Deberían ser las cosas
de su familia. De todos modos, un grupo de familiares también estuvo muy feliz
durante el Año Nuevo. En dos días, la niña de la casa de la segunda familia cayó en la
cueva de hielo y se ahogó, y solo tenía tres años.
    La policía llevó a Xiao Haiyang a una pequeña estación de policía. No había una
oficina separada para el registro de la casa. Había una pequeña habitación al lado con
un letrero. Había una mujer policía de guardia. Había un anciano sentado frente a
ella. Que prueba.
    La policía lo saludó, entró directamente, sacó el archivo preparado, señaló una de
las fotos y dijo: "Esta es la niña que murió inesperadamente, su padre, el segundo
hijo de Sun, llamado Sun Jian".
    Xiao Haiyang no pudo preocuparse por los mocos que salieron, respiró hondo y
miró cuidadosamente para encontrar la foto de la falsa seguridad "Wang Jian" en
Long Yuncheng: "Me lo muestras, ¿es esta persona?"
    La falsa seguridad "Wang Jian" puede tener más de una docena de años. Toda la
persona está huraña, los huesos de las mejillas han cambiado de forma, la carne de
la cara carece de soporte y se derrumba. El puente de la nariz no es natural y está
elevado. El cartílago casi salió de la piel y las cuencas de los ojos se hundieron cada
vez más, con algo de vulva.
    Xiao Haiyang ha consultado a profesionales. La cara de seguridad falsa "Wang Jian"
debería haber sido un cuchillo.
    Uno es un guardia de seguridad de mediana edad con un temperamento sombrío,
con el que no es fácil meterse a primera vista, y un padre gentil y joven. A primera
vista, nadie los conectará nunca.
    El policía entrecerró los ojos y lo miró durante un buen rato: "Es un poco así,
especialmente el lunar en la barbilla ... bueno, pero este cambio se ha vuelto
demasiado, no me atrevo a decir".
    Xiao Haiyang: "¿Hay registros de ADN y huellas digitales?"
    "Oh, esto no es cierto", el policía sacudió la cabeza. "Ha pasado mucho tiempo, y
no había tanta atención en ese momento. Aunque los padres de la niña insistieron en
que la cuñada lo hizo, pero nadie lo vio, no hubo evidencia, y él mismo no lo admitió,
No hay nada que podamos hacer, un bebé tan pequeño, el camino no es estable. Es
razonable decir que no se encuentre con el hielo y la nieve, y realmente se muera de
manera extraña, pero no puedo decir quién es. Finalmente lo revisé durante mucho
tiempo y no tuve otra opción. Eso es todo ... oh, por cierto, firmó una nota después
de terminar la transcripción, y aún así debería guardarla. ¿Es útil? "
    El verdadero nombre de esta persona es "Sun Jian", el nombre falso de seguridad
es "Wang Jian", y hay exactamente la misma palabra en el medio. El oficial de
seguridad tiene que firmar todos los días cuando está de servicio en la ciudad de Long
Yun. El espíritu de Xiao Haiyang se sorprendió: "Está bien, dale. Déjame ver!
               
 
 
                        La policía encontró rápidamente el documento firmado ese año, y
Xiao Haiyang juzgó a simple vista que las dos firmas deberían provenir de la misma
persona: "Necesito encontrar un experto en escritura para dar una opinión
profesional, gracias".
    La policía lo envió con gran entusiasmo: "Sí, siempre puedes hacer cualquier
pregunta".
    En este momento, el anciano que estaba abriendo el certificado de repente volvió
la cabeza y miró a Xiao Haiyang con sus ojos turbios: "Entonces el bastardo de la
familia Sun arrojó una muñeca femenina de tres años a la cueva de hielo y se ahogó.
No te importa, Lo dejó ir. ¿Qué pasó entonces? El niño cayó en el glaciar y se ahogó.
¡Retribución, oye!
    El policía con cara de dolor fue a dar a conocer la educación legal para el anciano,
pero Xiao Haiyang se congeló por un momento, y por un momento no supo cómo
responder. En este momento, su teléfono sonó, y regresó a Dios y salió de la pequeña
estación de policía.
    Lang Qiao dijo rápidamente por teléfono: "¿Cómo estás? Encontré la pista del falso
camarero de la recepción. El verdadero nombre debería ser 'Wang Ruobing'. Tiene
una hermana. Tuvo un maestro tutor hace más de diez años". El caso de insultar a
una estudiante fue muy fuerte en ese momento, pero la víctima no estaba dispuesta a
ponerse de pie. La evidencia era insuficiente y solo podía dejar ir a la persona. La
hermana de Wang Ruobing fue una de las víctimas porque se suicidó ".
    "Encontré un guardia de seguridad falso", Xiao Haiyang extendió una mano
congelada, abrió la bolsa de archivos, "El nombre original puede ser" Sun Jian ".
Cuando la hija tenía tres años, la empujaron por la cueva de hielo. El lugar del crimen
era relativamente remoto. Pero en ese momento era un distrito de Yancheng, y una
vez fue transferido por la oficina municipal ... False Zhao Yulong no necesitaba
mirarlo. El esposo de una de las víctimas que no había completado el caso lo firmó
cuando reconoció el cadáver. Ahora, a excepción de la mandíbula, el puente nasal y la
frente, otras características faciales son básicamente iguales ".
    "El mensajero falso y el patrullero falso solo tienen pequeñas fotos en la tarjeta
falsa, especialmente el patrullero falso. Esa tarjeta falsa todavía fue tomada por el
jefe en modo nocturno con su teléfono móvil, y es difícil de identificar", dijo Lang
Qiao, "pero yo voy Después de revisar los casos restantes sin resolver, descubrí que
se sospechaba que varios de los parientes cercanos de las víctimas podían coincidir ...
hey, lentes pequeños, ¿estamos básicamente seguros ahora? ¿Estas personas son
víctimas de los casos pendientes incluidos en el plan del álbum en ese momento? "
    Xiao Haiyang también recordó la "retribución" de Fang Cai para que el viejo
apretara los dientes y respondió distraídamente.
    Lang Qiao preguntó: "¿Qué están tratando de hacer por el cielo?"
    Xiao Haiyang guardó silencio por un momento: "Espera, me pondré en contacto
con el capitán Luo".
    Sin embargo, Luo Wenzhou no fue contactado, y su teléfono celular estaba en
silencio en el bolsillo de su abrigo.
    Luo Wenzhou, de pie con los brazos a los lados, mirando a Fei Du escribir y dibujar
en el papel, dijo vacilante: "Se dice que la memoria evoca este tipo de cosas, o para
encontrar un hipnotizador especial, siento que no puedo ser útil en este sentido".
Después de todo, verme como una joven viva y cálida hace que sea más fácil apreciar
el presente y mirar hacia el futuro ".
    "No necesito un hipnotizador, y no necesito despertar la memoria. Necesito deducir
una verdad", dijo Fei Du sin levantar la cabeza. "A veces, el cerebro crea
automáticamente algunos recuerdos engañosos, pero los recuerdos fabricados borran
los detalles". Tratando de ofuscar la lógica inherente del evento, necesito que hagas
preguntas desde la perspectiva de un espectador y me ayudes a encontrar lo que está
oculto por la memoria ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou frunció el ceño: "¿Crees que dijo ese conductor?"
    "Se hacen llamar 'recitadores'", Fei Du arrojó su bolígrafo a la mesa, hizo una
pausa. "Para ser sincero, hermano, ¿no crees que este recitador es como yo?"
    Luo Wenzhou parecía frío y dijo sin rodeos: "No lo creo".
    Fei Du sonrió, no fue a su corazón y continuó: "Siempre pensé que reunía a las
víctimas y usaba su debilidad física o emocional para hacer cosas por mí. Este
conjunto fue aprendido de ellos, pero ahora Creo que lo que hago es más como un
'recitador': si dos cosas y dos personas parecen tener una conexión, es probable que
sea algún tipo de conexión ".
    Luo Wenzhou frunció el ceño.
    "El conductor me dijo que el jefe del rector, el 'maestro' en su boca, no puede
venir a verme ahora, hay dos posibilidades. Primero, la persona que está preocupada
por mí lo venderá inmediatamente a la policía". En segundo lugar, el significado literal
es que él mismo no puede venir a verme, puede ser una libertad personal, o puede
ser por razones de salud. Cuando el conductor contó, la palabra utilizada fue "lo
siento, no puedo venir aquí personalmente", así que Prefiero el último ".
    Luo Wenzhou dio dos pasos: "La Sra. Pan ahora figura como un tema clave de
investigación. No puede regresar a casa. No es libre. También es maestro ... Señora,
está en el hospital por razones de salud. ¿Sospecha de cualquiera de ellos?
    "Ambos tienen un problema".
    Luo Wenzhou: "¿Qué?"
    "Dinero", dijo Fei Du: "Cree identidades falsas o alimente a un grupo de personas,
escuche, rastree y compre armas ilegales, cada plan y cada acción requiere una gran
cantidad de dinero, En ningún lugar es más barato que criar a un criminal buscado. O
tiene el dinero él mismo o es financiado por alguien. Esto puede reducir el alcance del
sospechoso en pequeña medida. Si está dentro del alcance de Yancheng, puede
contarlo con una mano ".
    "Fei Du, hay algo que decir", Luo Wenzhou se volvió, mirándolo raramente, "No me
gusta tu tono".
    Cuando generalmente se regañaba, no tenía que ir a su corazón, y cuando
encendía el fuego, su expresión se volvía más tranquila y fría.
    Fei Du no respondió, evitando ligeramente su mirada, y continuó: "... Fei Chengyu
también es uno si no se acuesta".
    Luo Wenzhou bajó la cabeza con ojos desagradables y se miró los cuernos por un
momento: "Sospechosamente, si puedes comprar un cuidador, no es imposible
disfrazarse como una persona vegetativa".
    Fei Du sonrió: "Cuando Fei Chengyu fue rescatado en el hospital, envié a alguien
para que rastreara al médico que lo atendía las veinticuatro horas. Las enfermeras lo
cambiaban todas las semanas. Todos tienen un currículum vitae desde mi nacimiento.
Me informaron en el hospital que su cerebro había sufrido daños irreversibles. Lo
trasladé varias veces al hospital por buscar un nuevo plan de tratamiento y confirmó
que recibió el mismo diagnóstico antes de trasladarlo al hogar de ancianos. De esta
manera, todavía busqué a alguien que lo mirara por más de un año hasta que
básicamente dominé su grupo ".
    Luo Wenzhou: "... ¿por qué no lo asfixiaste con una colcha?"
    "Lo pensé, pero luego lo pensé, asfixiándolo, no tenía otro uso que exponerme de
antemano", dijo Fei Du. "Lo que quiero pellizcar es la sombra detrás de él. Dale un
respiro, igual de bien". Deja que la otra persona se ahogue con su garganta ".
    Luo Wenzhou se sentó frente a él.
    "Irrumpí en el sótano por primera vez, pero afortunadamente no me encontraron",
dijo Fei Du rotundamente. "Me sumergí nuevamente después de medio año, pero esta
vez la suerte no fue buena y fui atrapado. Fei Chengyu luego vació su sótano. Es ...
aproximadamente el proceso, pero cómo llegué en ese momento y qué sucedió
después de que me descubrieron, la impresión siempre ha sido borrosa ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou lo pensó y dijo: "Comienza por cómo ingresó ,
¿cuántas contraseñas tuvo que intentar y tener errores?"
    Fei Du: "La respuesta alternativa más probable es tres grupos".
    "Si ingresa una contraseña incorrecta en su sótano, recibirá una alarma. Es decir,
la probabilidad de su éxito es inferior al 30%", dijo Luo Wenzhou. "Si fuera yo, podría
intentarlo". -Pero con mi comprensión de ti, deberías ser más cauteloso ".
    Incluso si Fei Dú no es una persona cautelosa, el día después del entorno de
crecimiento de mañana está condenado. Será más cauteloso que otros. Después de
todo, ser atrapado por Fei Chengyu no es cuestión de comer y ponerse en cuclillas en
la puerta para escribir un cheque.
    Fei Du asintió lentamente.
    "A menos que alguien te haya dado un recordatorio, esta persona no se parece
mucho a Fei Chengyu, y no puede ser una niñera como tu casa. Otros extraños ... No
creo que lo creas fácilmente. Mira el método de exclusión y únete a alguien". Te
recuerdo que solo puede ser tu madre ", dijo Luo Wenzhou," y coincide con el sueño
que tuviste ese día ".
    Fei Du: "Bueno".
    "La segunda pregunta, acabas de decir, cuando entraste por primera vez al sótano,
sentiste que te estaba mirando, y luego te cubrió y salió corriendo. Luego, la segunda
vez, te recordó la contraseña y debería conocerte más. Entrando sigilosamente al
sótano, ¿por qué no tuvo tiempo de cubrirte esta vez?
    Los codos de Fei Du descansaban sobre sus rodillas, las yemas de sus dedos contra
su barbilla, y frunció el ceño involuntariamente; aquí su memoria se volvió más
borrosa y no podía recordarlo.
    "Está bien", Luo Wenzhou esperó por un momento "¿Qué estabas haciendo antes
de que Fei Chengyu te descubriera? ¿Qué fue lo último que viste?"
    "... ¿computadora?", pensó Fei Du durante mucho tiempo. "Probablemente, la
contraseña de su computadora es la misma que el sótano".
    Luo Wenzhou: "¿De repente entró cuando miraste su computadora?"
    Las cejas de Fei Du se apretaron más y, después de un rato, dijo con pesar: "... no
debería ser así".
    No debería ser esta escena, solo escuchar la descripción lo ha hecho sentir
espeluznante. Si este es el caso, entonces Fei Du siente que definitivamente
reaccionará cuando abra un tipo similar de computadora portátil en el futuro.
    "Seguramente no", pensó Fei Du siguiendo esta línea de pensamiento, "creo que lo
que podría haber escuchado antes, dónde me escondí".
    Después de todo, Luo Wenzhou no era profesional. No sabía qué decir en este
momento, así que tuvo que esperar a que Fei Du lo pensara lentamente. De repente
sintió que cuando Fei Du recordó a Fei Chengyu, no era como si el niño tuviera miedo
de su padre, o incluso como si estuviera Recordando una escoria de violencia
doméstica, casi recuerda al terrible monstruo que rechina los dientes y chupa sangre
en una monstruosa pesadilla.
    ¿Por qué?
    ¿Fei Chengyu nunca le ha hecho nada a su "heredero"?
    Luo Wenzhou apretó la taza de té de repente, y el fondo de la taza de té yacía
sobre la mesa con unos pocos pitidos.
    En este momento, el dúo de Fei miró su taza de té: "Porcelana ... escuché el ruido
de porcelana de taza y plato, Fei Chengyu dijo ... "
    ¿Qué dijo Fei Chengyu?
    Parece que hay una columna en el templo de Fei Dú. Es interminable. Salta cada
vez más rápido.
    "'No'", susurró Fei Dú, "Él dijo ... 'Nosotros no'".
               
 
 
                        "Dijo 'no lo necesitamos'", preguntó inmediatamente Luo Wenzhou,
"es decir, trajo a los invitados y tu madre les trajo té. ¿Quiénes son los invitados?"
    Había una vaga sombra en la mente de Fei Du, pero quién era esa persona,
simplemente no podía recordarlo, como si fuera un punto de conocimiento engañoso
obtenido durante el examen: visto claramente, recordaba cada palabra y oración. Es
decir, no puede recordar ese punto.
    No pudo evitar sentirse un poco apretado y tosió sin aliento.
    Esta fue otra reacción: las pupilas de Luo Wenzhou se encogieron y preguntó:
"¿Qué te hizo Fei Chengyu?"
    Fei Du no respondió y lo saludó con la mano.
    Luo Wenzhou le agarró el hombro: "Fei Du, eres profesional, dime cuál es el
concepto de" trastorno de estrés postraumático "y cuáles son los síntomas".
    Fei Du finalmente respiró y dijo: "Yo no ..."
    "Nada?"
    "Trauma", Fei Du se dio cuenta de que su voz era ronca y se aclaró la garganta. Él
dijo: "Fei Chengyu realmente no me golpeó ni me causó lesiones personales, de lo
contrario, ¿no debería ir al hospital después? Es realmente muy emocionante, ni
siquiera recuerdo esto ".
    Por un momento, Luo Wenzhou miró a Fei Du con asombro: "¿Cuándo dijiste
'trauma' se refirió al trauma físico, Fei Du, si dices la verdad, pasaste el examen final,
está bien, no me reiré de ti por el examen complementario?"
    "No tengo ningún problema de trauma", Fei Du se recostó ligeramente y levantó
una ceja ligeramente. "Deberías sentir que mi capacidad de empatía es muy pobre,
casi no hay empatía y compasión, y me falta vergüenza. El miedo también es más
lento que la persona promedio, y la actividad nerviosa autónoma relacionada con la
ansiedad es débil: si se combina con una gran agresión, básicamente no es diferente
de Fei Chengyu, realmente no lo imagino, así que usé la fuerza para corregirlo más
tarde ".
    Luo Wenzhou sintió que finalmente había llegado al centro de su problema, y se
sorprendió y miró al apuesto joven en la dirección opuesta. Antes de eso, siempre
sintió que la "mala evaluación" ocasional de Fei Du era una forma de sofocarse,
buscar grillos e incluso infeliz cuando estaba de mal humor, pero no esperaba que fue
aquí donde Fei Dú dijo originalmente: Estas palabras no son "malas críticas", sino
declaraciones objetivas que parecen indicar "nombre, género, edad, etnia".
    "... No", dijo amargamente Luo Wenzhou, "no lo sentí".
    Fei Du le llamó la atención y de repente no supo por qué, y se arrepintió de
haberle pedido a Luo Wenzhou que lo ayudara a recordarlo. Fei Du se levantó: "No
puedo recordarlo. Les preguntaré si persiguen al conductor, reciten Como la persona
ha salido a la superficie, siempre hay un rastro a seguir, y también es al revés ... "
    Luo Wenzhou lo agarró, al mismo tiempo, sonó el teléfono celular de Fei Du.
    Fei Du: "Espera ..."
    Luo Wenzhou lo jaló, abrazó su cintura por detrás y sostuvo su mano lista para
contestar el teléfono: "Cuando dijiste que primero irrumpiste en el sótano de Fei
Chengyu, fue tu madre quien llamó su atención, ¿por qué no te atreves a ver cómo la
trata después de que escápaste?
    Los dedos de Fei Du revolotearon involuntariamente.
    Luo Wenzhou levantó su mano y sostuvo su pecho: "No la salvaste, ¿te sientes
culpable? ¿Estás molesto? ¿Estás molesto ahora, verdad? Así que nunca piensas en
eso, casi crees que olvidaste. Fei Dú, realmente olvidas ¿Estás ahí?
    Fei Du gana inconscientemente: "Yo no ..."
    "¿No dices que Fei Chengyu alguna vez te dejó mirar cuando abusó de ella?", Dijo
Luo Wenzhou humildemente al oído "Cierras la puerta y sabes lo que encontrará,
¿verdad? Dime"
    El canto del timbre del teléfono de Fei Du parecía estar fuera de tono. Como ese fin
de semana, cuando llegó a casa de la escuela y vio su cuerpo frío, estaba fuera de
tono. Por un momento, pensó en un sueño que parecía repetirse muchas veces: una
mujer Zhang con la cara sofocada, tendida en el suelo con una tez pálida, y le
preguntó: "¿Por qué no me salvaste? "
    Luchó consciente y violentamente, derribando el juego de té en la mesa de café, la
pequeña taza de porcelana rodó sobre el piso duro, y el suelo se rompió con agua
caliente, y el sonido del polvo y los huesos coincidió con su memoria ...
    Lo sacaron del pequeño armario debajo de la estantería, y luego escuchó el grito
de la mujer, la cara porcelana cayó al suelo, Fei Chengyu se frotó el cabello y lo
limpió directamente de los escombros en el piso. Arrastrándose por el suelo, una
persona a su lado observaba la farsa con indiferencia.
    Inconscientemente consideró al huésped alto como un búnker y se escondió detrás
de él. El hombre bajó la cabeza y le sonrió sutilmente, incluso tocándole el cabello
suavemente. Dijo: "Chico, No puedes esconderte ".
    Fei Chengyu pareció notarlo, y sus ojos inyectados en sangre lo miraron, y Fei
sintió que su corazón se interrumpió.
    La sofocación familiar surgió, y Fei Chengyu le puso el anillo de metal en el cuello.
    Y esta vez, el otro extremo no es el gatito y los cachorros que generalmente
"entrena", pero...