Capítulo 145

. Edmond Dontes 16.
 
 
                       
"Jefe", preguntó Lang Qiao, "entonces el equipo de investigación se ha llevado a
todos, entonces, ¿qué estamos haciendo?"
    Luo Wenzhou también estaba perdido, pero no podía mostrarlo delante de los
jóvenes. Gimió por un momento. Dijo: "El retrasado mental que se escabulló en el
hospital y quiso matar personas todavía está en nuestras manos. Necesitamos
continuar el juicio. No quiso decir que dos hombres trajeron dinero para él ¿No es así?
Ninguno de los dos tiene uno de sus cabellos ahora, ¿quién sabe si está diciendo
tonterías?
    Lang Qiao rápidamente sacó un pequeño registro, educación orientada a los
exámenes, cuando se sintió abrumada, tomó notas rápidamente, creando la ilusión de
que todavía estaba trabajando duro, como si pudiera sentarse y esperar a que la
verdad cayera del cielo.
    "Además, encuentra algunos hermanos que sigan al conductor de la Oficina de
Zhang y le den algunos medios de monitoreo", dijo Luo Wenzhou mientras resolvía
sus pensamientos. "Xiao Haiyang continuó esperando los resultados de la evidencia
física. Si Tao Ran rastreó a Yin Ping, Fue Kong Weichen quien filtró el secreto, por lo
que no habría llamado antes al teléfono de Zhang Zhang. Ambos son ellos mismos.
Por supuesto, sabemos cómo verificar si algo sale mal, por lo que no debería haber
evidencia tan obvia, así que Yin Ping Debe haber algo más en el accidente
automovilístico ".
    Xiao Haiyang finalmente no tuvo objeciones esta vez, y rápidamente asintió en
respuesta.
    "Encuentra otra oportunidad para ir al centro de desintoxicación, si es posible,
habla con Ma Xiaowei", dijo Luo Wenzhou.
    Lang Qiao y Xiao Haiyang no estaban muy claros acerca de esta solicitud, por lo
que lo miraron con ojos grandes.
    Luo Wenzhou: "El momento de la aparición de Ma Xiaowei y los secretos que nos
reveló sin darse cuenta. Es poco probable que ahora sean coincidencias. Varios casos
importantes ocurrieron después de que Zhang Ju fue transferido. Si estas cosas
sucedieran, Fue premeditado. Es probable que haya comenzado desde entonces, y Ma
Xiaowei debe estar involucrada ".
    Xiao Haiyang estaba tan ansioso que rápidamente dijo: "Iré".
    "A dónde ir, es hora de visitar ahora y volver mañana. ¿Quieres hacer preguntas?
¿Tienes prisa? ¿No sé lo que significa cortar la madera con un cuchillo?"
    Los policías criminales que planearon trabajar horas extras hasta el Festival de
Primavera no hicieron nada a tiempo, Fei Du envió a Xiao Haiyang y Lang Qiao, que
habían estado con ellos, a sus hogares, y fue al hospital para darle algo de comer a
Tao Ran, quien había estado herido durante 100 días. Dictó dos pequeñas rutinas que
complacieron a las chicas, y Luo Wenzhou, que no podía ser escuchado en el medio,
forzó su camino a casa.
    Más tarde, sirvió casualmente como carretero de supermercado, portero y
billetera, y acompañó a Luo Wenzhou al supermercado para comprar ingredientes y
comida para gatos. Su actitud era tranquila y natural, como siempre.
    Especialmente cuando era hora de dormir, Fei Du era tan raro que Luo Wenzhou
usó tres recordatorios y cuatro solicitudes, solo para decir que la segunda vez, apagó
la computadora.
    Fei Du tiene un mal hábito de vida. Esta persona no duerme por la noche, sino que
también se despierta temprano en la mañana. Utiliza los horarios de "Warren Buffett",
"Jobs" y "Kobe" en la sopa de pollo.
    Cuando me dieron de alta del hospital, estaba mejor. Me froté y me acosté, pero
después de haber sido cuidadosamente cuidado por Luo Wenzhou por un tiempo, mi
familia parecía tener otra enérgica olla Luo Yiguo, a menos que me despertara en
medio de la noche, Cuando Luo Wenzhou estaba despierto, extendió las manos y
descubrió que estarían vacías ... Afortunadamente, las tarifas siempre son mejores
que las ollas, y deberían ser las suyas, y no dañar a los demás con un reloj
despertador humanoide.
               
 
 
                        Luo Wenzhou lo miró con una expresión extraña: "¿Qué te pasa hoy?
¿Por qué no duermes? ¿Estás Resfriado? ¿O eres alérgico a comer de noche?"
    "Si no te escucho, recurres a la violencia", Fei Dú tocó su rostro de mala gana. "Te
escucho y sospechas que estoy enfermo ... Concubina, eres demasiado caprichosa
Ahora ".
    Una pequeña sonrisa flotó alrededor de los ojos de Luo Wenzhou, luego agarró la
muñeca de Fei Du y dijo en un juego de palabras: "¿Soy caprichoso o tu corazón es
impredecible?"
    Por un momento, Fei Du, miró a Luo Wenzhou con una mirada profunda. Luo
Wenzhou: "No estás muy interesado en estos dos días, ¿qué pasa?"
    Fei Du sonrió y evitó sin responder: "¿Quién dijo que mi interés no era alto?
Mientras te vea, el" interés "siempre será alto".
    Luo Wenzhou: "..."
    Tan pronto como alguien le enseñó a Tao Ran, usó un signo de puntuación en sí
mismo sin cambiar el signo de puntuación ¿Es esto cuando estaba demasiado sordo?
    Al ver que Fei Du no dijo nada, Luo Wenzhou de repente levantó la mano, le sujetó
la cintura y levantó sus pies del suelo.
    Fei Du: "Zapatos, espera, zapatos!"
    Luo Yiguo escuchó el movimiento y los vio. Cogió las zapatillas de Fei Du y lo tomó
como algo raro.
    Luo Wenzhou arrojó la puerta del dormitorio indiscriminadamente y lo vació contra
la puerta: "Tu hermano no tiene la edad suficiente para que tengas los pies en el
suelo. ¿Qué quieres que hagan tus zapatos?"
    La historia del Sr. Fei de cazar a Yan no tiene experiencia práctica con esta
postura, y hay un poco de pánico. Aunque sabe que no puede caer incluso si cae,
todavía se siente inseguro, sosteniendo el pomo de la puerta para sostenerse y
sonríe: "¿Puedes? ¿Solicitas algo menos emocionante? Me temo que estoy cansado ...
"
    Luo Wenzhou lo miró con los ojos entrecerrados, Fei Du escudriñó las palabras,
tragó sabiamente la última palabra "usted", su garganta se movió ligeramente, y
pudo abandonar la autoestima del hombre y dijo: "... Soy yo mismo".
    Luo Wenzhou levantó la cabeza y lo miró por un momento, se acercó lentamente y
tocó suavemente la punta de la nariz de Fei Du.
    Fei Du inclinó la cabeza y lo besó, pero Luo Wenzhou huyó y dijo sin piedad:
"Pierdes tu mano, excepto yo, no puedes soltarla. ¿Quién te dijo que hicieras
dominadas?"
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou: "¿O quieres ser esposado?"
    Fei Du estaba muy acostumbrado a él, y no tenía el corazón para decepcionarlo.
Tanto los males como los poderes tenían que sostener el hombro de Luo Wenzhou en
una postura lo más estable posible, sus piernas le pellizcaron la cintura.
    Luo Wenzhou lentamente se puso la bata suelta en el pecho con la punta de los
dientes: "¿Quién soy yo?"
    Fei Du fingió estar sorprendido: "¿Es porque no te compré un anillo de diamantes
formal? ¿Debo pedir un huevo de paloma ahora?"
    Luo Wenzhou dijo: "No tengo suficientes huevos para las palomas. Quiero huevos,
ambos".
    Fei Du: "..."
    Qué buen hombre para comer y dormir.
    "Como valgo los dos huevos ..." La mirada de Luo Wenzhou cruzó el pecho de Fei
Du. Al final, era un hombre joven. Después de un período de tiempo, los rastros que
dejó la descarga eléctrica eran casi invisibles, sin esos tatuajes desordenados. Era
delgado y justo en el pecho, casi con un sentido seductor de juvenil.
               
 
 
                        Un cofre tan superficial, un corazón tan profundo.
    Luo Wenzhou leyó lo suficiente antes de terminar su larga frase: "¿Puedes
creerme?"
    Esta es una subpregunta, y Fei Du respondió sin pensar: "¿Por qué no iba a ...
hizz?"
    Luo Wenzhou sintió que la conversación podría no ser fluida, por lo que primero se
frotó los dientes.
    "Piénsalo, Fei Du, y te daré otra oportunidad".
    Las actividades de la parte inferior del cuerpo de Fei Du generalmente no van por
encima del cuello. Su mente todavía está muy clara. Inmediatamente se dio cuenta
de que había algo en las palabras de Luo Wenzhou. Pensó en su corazón y liberó una
mano para levantar la barbilla de Luo Wenzhou: "¿Qué pasa, sí? No he hablado
mucho últimamente. ¿No he forzado un montón de opiniones en tus oídos para
hacerte sentir incómodo?
    Luo Wenzhou frunció el ceño: "Creo que tienes algo que ocultarme".
    Tales palabras son generalmente precursoras de una crisis familiar. Fei Du recordó
seriamente por un momento: "Hace poco le pedí a Lu Jia que hiciera sus mandados
frente a usted. No planearon sus vidas en secreto ni las pagaron. Tubo de respiración
de Chengyu, obedezco la ley y acato la ley. No bebo vino, suspiro y respondo, ¿no
debería haber nada que esconder de ti?
    Luo Wenzhou lo sostuvo con una mano, y la otra mano se estiró en el borde de su
bata de baño muy irregularmente. No sabía dónde estaba, y Fei Du se congeló.
Estaba colgando en el aire, sintiendo que no podía subirse. El pueblo no está en el
suelo ", nervioso e insoportable:" Hermano, ¿estás ... planeando torturar una
confesión? "
    "Sí", dijo lentamente Luo Wenzhou, "cuando Zhou Huaijin mencionó 'Hace trece
años', dijiste el" plan del libro ilustrado ". Hoy discutiste en el auto si Zhang Bureau
estaba enmarcado. Lo mencionaste nuevamente El plan del álbum, incluso si no te
acercas a mí con motivos ocultos, usa el nombre de reiniciar el álbum ... "
    Fei Du se rió: "No tengo intención de acercarme a ti, uso la belleza".
    "..." Luo Wenzhou se congeló por un momento, "¿Quién te pidió que agarraras mi
línea? Eres la persona más oscura cerca de Mo".
    "El plan del álbum tenía la intención de establecer un archivo criminal. Aunque fue
dirigido por la escuela, si observa la lista de participantes, encontrará que esos
criminales de primera línea que parecen haber experimentado el caso Gu Zhao
también son sospechosos". Respiró hondo y agarró inexorablemente el cerdo salado
de Luo Wenzhou. "... Bebé, no podré decírtelo nunca más".
    "Pero no viniste por el caso de Gu Zhao".
    "Recuerdo que te dije ..."
    "También recuerdo", lo interrumpió Luo Wenzhou. "Me dijiste por primera vez que
tu instinto estaba relacionado con la muerte de tu madre y Fei Chengyu, y quieres
saber por qué tienes este instinto, así que quieres recordar volver a tu infancia. Dime
la segunda vez, realmente sabes que tu madre se suicidó, y sabes por qué se suicidó,
y puedes adivinar vagamente lo que Fei Chengyu estaba haciendo en privado; la
tercera vez que perseguimos a Lu Guosheng, estabas en tu sótano Aquí repites las
palabras que escuchaste decir a Fei Chengyu ese año, recuerdas claramente hace 13
años, no tienes que regresar ".
    Fei Du se congeló, pero no esperaba que Luo Wenzhou recordara cada tontería de
él claramente.
    Luo Wenzhou se movió la mano, sostuvo la carne tierna entre las piernas de Fei
Du, la molió de un lado a otro, se mordió un poco los dientes y preguntó: "¿Puedes
decirme cuál de tus palabras contradictorias es verdad? "
    Fei Du guardó silencio por un momento, luego de repente sostuvo la cabeza de Luo
Wenzhou y la besó hacia abajo. Parecía saber cómo ser emocional, no feroz, pero
hacía que la gente sintiera que él lo amaba.
    Que sea afecto impaciente, preciso y perfecto.
    Sin embargo, al igual que una serie de coincidencias fortuitas, no debe ser
accidental. La expresión que siempre es precisa y en su lugar no debe revelarse de
forma natural. Luo Wenzhou de repente se enojó un poco y abrió la ropa que colgaba
flojamente del cuerpo de Fei Du, convirtiendo la distancia cero en distancia negativa.
Solo cuando siente el rápido cambio en el ritmo cardíaco de Fei Du puede tener un
pequeño sentimiento real de esta persona en sus manos.
    Cuando Fei Du fue puesto de espaldas y acostado en la cama, parecía que estaba
casi dormido. Luo Wenzhou lo besó en la ceja, regresó racionalmente y pensó:
"Todavía no pregunté".
    En este momento, Fei Du dijo de repente: "Tres veces te dije que no están
completamente compilados".
    Su voz era un poco ronca, frotando suavemente contra los tímpanos, Luo Wenzhou
dio un "bien", estiró las piernas y se agrupó en el pequeño sofá junto a la cama.
    "Rastreé el 'álbum de fotos', de hecho para rastrear hasta mi infancia, los detalles
del sótano, no lo recuerdo completamente, y la parte faltante de mi intuición es
importante".
    Luo Wenzhou: "Pensé que tu memoria no es peor que Xiao Haiyang".
    "No puedo olvidar mirar alrededor y observar el monumento", Fei Du sonrió
rápidamente. "En realidad, había entrado dos veces en el sótano de Fei Chengyu sin
permiso. La primera vez fue completamente accidental, y las cosas se cayeron.
Después de levantarlo, simplemente no cerró la puerta. Entré y vi la lista de planes
de álbumes esa vez. Fei Chengyu regresó cuando estaba dando la vuelta. Lo escondí
en el pequeño armario debajo de su estantería, pero afortunadamente no lo encontré.
"
    Luo Wenzhou pensó que algo andaba mal en esta oración. Antes de pensarlo, Fei
Du continuó diciendo: "El niño nació con una curiosidad y rebelión emocionantes. Me
escabullí una vez y lo pensé por segunda vez. Así que intenté encontrar una
contraseña para su sótano: no fue fácil, Fei Chengyu era una persona muy cuidadosa,
así que me metí con éxito en el misterioso sótano por segunda vez. Después de
medio año, lo vi en el escritorio. Es autor de un estudio sobre las víctimas de casos
viciosos ".
    Luo Wenzhou: "Líder del primer proyecto de álbum, ¿disertación de Fan Siyuan?"
    "Um"
    Luo Wenzhou frunció el ceño: el primer álbum estaba planeado para suceder en el
medio del incidente. No pasó mucho tiempo antes de que el caso Gu Zhao pasara. La
oficina municipal no podía permitirse otro escándalo. Tan pronto como se descubrió
que estaba mal, pidió una parada de emergencia y todos los participantes fueron
investigados. Sin embargo, se manejó muy rápidamente.
    "Para el primer proyecto de álbum, no pareció transcurrir medio año desde el
lanzamiento hasta que se detuvo", dijo Luo Wenzhou. "¿Por qué el interés de Fei
Chengyu se mantuvo tanto tiempo?"
    "Encendí su computadora. La contraseña es la misma que el control de acceso. Vi
una carpeta llamada 'álbum de imágenes' en el escritorio, pero no se pudo abrir
porque la contraseña de control de acceso no funcionaba".
    "¿Quieres decir que 'el proyecto del álbum' tiene algo que ver con Fei Chengyu?",
Preguntó Luo Wenzhou, "¿Entonces qué?"
    "Entonces no recuerdo mucho, pero ..." Fei Du de repente sintió un nudo en la
garganta y tosió dos veces con la cabeza. "Pero ... tos ..."
    Luo Wenzhou primero pensó que estaba picando cuando pensó que estaba
hablando, pero pronto se dio cuenta de que algo andaba mal: Fei Du no podía dejar
de toser.
    Rápidamente ayudó a Fei Du y le dio unas palmaditas en la espalda: "¿Qué está
pasando? ¿Tienes frío? ¡Eres desobediente!"
    Fei Du no podía respirar, y su frente casi mostraba tendones azules. Le tomó
mucho tiempo calmarse. Luo Wenzhou trajo una taza de agua tibia: "Bebe primero,
no puedes tomar medicamentos para un resfriado. "
    "Solo recuerdo que Fei Chengyu de repente llegó a casa por alguna razón y
descubrió que me metí en su sótano. Parecía muy enojado. Después de que estalló el
trueno, el sótano se vació", dijo Fei Du con cierto esfuerzo, "pero en retrospectiva,
Parece que a partir de entonces, tuve una idea aproximada de lo que estaba
haciendo. Debo haber visto algo importante por casualidad en el sótano ese día ".