Capítulo 07

Nuestra escena se abre a principios de marzo con Rei en las oficinas  
de SenaPro inclinado sobre su ordenador ya que está enfrentando un  
gran  dolor  de  cabeza,  porque  está  bastante  perplejo.  Abre  una  
ventana del navegador y escribe “tipos de cumpleaños” y "sorpresa"  
en el cuadro de búsqueda y vuelven a aparecer más de un millón de  
resultados... esto va a tomar un tiempo.
Por supuesto que no está buscando en Google como obtener ideas de  
cómo celebrar su propio cumpleaños, pero el de Shougo!
Ha sido 6 meses desde el momento en que se dio cuenta de que tiene  
sentimientos genuinos de amor por Shougo, pero él todavía no se los  
ha  confesado  a  Shougo.  Ahí  está  el  problema,  por  una  parte,  y 
también que los dos están muy ocupados, así que han mantenido su  
reuniones  casi  igual que  siempre- reunirse  cuando  sus  horarios lo  
permitan-, pero aunque pueda parecer en la superficie que nada ha  
cambiado, Por dentro Rei ha cambiado mucho.
Él ha descubierto que en realidad está... realmente ahora espera los  
momentos  en  los  que  pueden  encontrarse,  ha  descubierto  una  
sensación  de  confort  en  los  ojos  de  Shougo  y  relajarse  en  su  
habitación con  una cerveza, ¿y el  sexo?  Bueno, eso es  aún más  
sorprendente que nunca.
Pero Rei también ha estado haciendo todo lo que posible para evitar  
que Shougo se dé cuenta de lo mucho que sus sentimientos han  
cambiado, sobre todo porque, si Shougo se entera, seguramente se  
dejaría llevar por completo con la idea, y a Rei le gusta mucho la  
relación  que  tienen  en  este  momento  y  no  quiere  que  las  cosas 
cambien.
Además, bueno, es vergonzoso. Él conoce a Shougo desde hace 10  
años -¿Cómo diablos se supone que salga y diga: "Oh, eh cambiado y  
estoy enamorado de ti ", ¿después de todo ese tiempo?- Le hace  
sentir raro sólo pensar en ello.
Y luego está el hecho de que... en honor a la verdad, sigue siendo # 2  
en el corazón de Rei, y Seiya siempre será el primero para él. ¿Cómo  
se sentiría al saber que Rei lo ama... pero no lo ama tanto como lo  
hace con Seiya? Además, no es como si pudieran casarse, así que  
realmente,  ¿cuál  es  el  punto?  Su  relación  en  este  momento  está 
perfectamente bien.
Sin embargo, todo esto no hace nada para cambiar que Rei tiene  
estos sentimientos  por  Shougo  ahora,  se  ha  dado  cuenta,  y  han 
hecho que quiera hacer algo a cambio por ese tipo. La forma en que  
Shougo derrama todo su amor por Rei y trabaja muy duro sólo para él,  
hace que Rei quiera pagarle de alguna manera.
Y tendrá sólo  una oportunidad de hacerlo en un mes y medio: 8 de  
Abril, cumpleaños de Shougo.
Él cree que no parece fuera de lo común si se excede un poco, porque  
oye, es un día especial! Así que ha estado pensando largo y tendido  
sobre  lo  que  debe  hacer,  pero  nada  es  bastante  bueno  por  el  
momento. Por supuesto que tiene que considerar el horario de Shougo  
y hacer arreglos especiales para la cena o viajes -y la idea de que  
Shougo extrañamente por algo se está volviendo más y más atractivo.  
Pero, ¿cómo hacerlo?
La mayoría de todo lo que ha investigado hasta el momento parece  
oportuno  ya  sea  para  Shougo  o  realmente inadecuado  para  Rei,  
comprarle un regalo caro parece ridículo dada la situación financiera  
de Shougo, y así, Rei ya ha hecho la cosa del “delantal desnudo” a la  
muerte.
Está en el centro de considerar exactamente qué hacer, sin embargo,  
cuando el manager de CRUSHERZ Sotomura cae y alcanza a ver los  
esfuerzos de investigación de Rei, inmediatamente razona al hecho de  
que él está buscando consejos para hacerle una fiesta sorpresa de  
cumpleaños  a  Shougo.  Rei  intenta  explicarle  que  es  una  mera  
consideración, pero Sotomura piensa que es una gran idea y sugiere 
que todos hagan juntos una fiesta para Shougo!
Rei se desespera, porque él quería que esto fuera especial, algo que  
les diera tiempo a solas, y sus planes se están desmoronando ante  
sus  ojos,  especialmente  cuando  Seiya  entra  y  pregunta  por  la  
emoción,  lanzando  su  pleno  apoyo  a  la  idea  de  hacer  una  fiesta 
sorpresa  a  Shougo  cuando  Sotomura  explica  la  situación.  Y ,  por 
supuesto Rei nunca ha sido capaz de rechazar Seiya.
Shougo... no está feliz de saber que de todos los días ahora tiene  
trabajo programado en su cumpleaños. "Reeeeeiiiiii, ¿por qué tengo  
que tener un concierto fuera de la ciudad en mi cumpleaaaaaaaños?!  
¿Y por qué tengo que llegar un día entero antes de tiempo? "
Sí, así es como se ha decidido tener a Shougo fuera de su casa:  
convenciéndole de que él estará dando un concierto de cumpleaños  
en Osaka. Rei había estado inicialmente decepcionado, pero ahora se  
ha  dado  cuenta  de  que  él  no  hubiera  sido  capaz  de  lograr  una 
sorpresa de este tipo sin la ayuda de todos, y él incluso conseguido un  
poco de emoción con la anticipación.
Shougo sigue decepcionado -había tenido realmente muchas ganas  
de pasar su cumpleaños con Rei y trata de sonsacarle su salida, o por  
lo  menos  que  Rei  le  permita  llegar  el  día  del  concierto  para  que 
puedan  pasar  algún  tiempo  juntos  antes.  Rei  se  las  arregla  para 
convencerlo de ser un buen chico y viajar con sus compañeros con la  
promesa de celebrar bien y duro después del concierto. Shougo se  
rinde... pero no antes de hablar con Rei de celebrar una especie de  
pre-cumpleaños lo que se muestra bastante agradable para los dos.
07 de Abril
Es, finalmente, un día antes del cumpleaños de Shougo, y todo el  
mundo  está  a  bordo  de  un  autobús  -Seiya,  Nagisa,  Izumi...  y  por 
alguna razón Ichijou Ryouma también. El autobús se pone en marcha,  
pero al momento que comienza a ponerse en marcha, Izumi comienza  
a marearse. Rei le ofrece algo de medicina y trata de cambiar de  
asiento con Ryouma para velar por él, pero él insiste en que deje a  
Ryouma hacerse cargo de Izumi.
Rei reflexiona sobre cómo la relación de Izumi y Ryouma ha cambiado  
-de un Izumi más o menos llano, con miedo de Ryouma después de  
que lo atacó, a la forma en que son ahora, casi siempre cada uno al  
lado del otro como si fuera natural. Rei lo aprueba bastante, sobre  
todo porque andar con Ryouma todo el tiempo ha hecho maravillas por 
la popularidad de Izumi desde su debut.
Varias horas más tarde, finalmente llegan a Osaka y desempacan.  
Shougo y su banda acordaron llegar en el tren bala siguiente, así que  
se  dirigen  a  la  posada,  donde  han  reservado  habitaciones  en  un 
Onsen. Una vez allí, empezar a decorar el salón de banquetes para la  
fiesta  sorpresa  privada  de  Shougo  -Sin  embargo,  al  tiempo  que  
terminan, sin nada más que hacer que esperar a Shougo, el celular de  
Rei suena, y se presenta un mal sentimiento, es Sotomura llamando.
Al parecer, poco antes de subir al tren Shougo se fue y los dejó a  
todos atrás, diciéndoles que se iba a ponerse al día en un auto a la  
mañana siguiente. Rei cree sin lugar a dudas... que Shougo ha hecho  
su camino a casa de Rei. Suspira profundamente y le dice a Sotomura  
que espere en la estación -él va a hacer que Shougo entre en el último  
tren, y cuelga. Los otros alrededor de él se preguntan qué está mal,  
pero Rei no tiene tiempo para explicar la situación, diciéndoles que  
todo va a estar bien y sale de la sala por un poco de privacidad.
Rei rápidamente marca  a Shougo, y después de varios tonos, el  
hombre contesta, muy vacilante, con todo el cuidado y la preocupación  
de alguien que sabe que está a punto de ser reprendido. Las órdenes  
de Rei eran que él cogiera el último tren, pero Shougo mantiene que él  
realmente quiere pasar su cumpleaños con Rei. Rei rápidamente viene 
con una excusa, explicando que se ha ordenado un equipo de cámara  
para venir a darle una sorpresa a primera hora en la mañana, así que  
si  él  no  está  aquí  esta  noche,  todo  se  arruinará.  Shougo  
inmediatamente se arrepiente y cuelga el teléfono, y Rei da un suspiro  
de alivio.
Poco tiempo después, Shougo y los otros llegan a salvo a Osaka y  
hacen su camino a la posada, donde la sorpresa sale de un tirón.  
Shougo está encantado y un pastel es rápidamente puesto sobre la  
mesa y apaga las luces con todos cantan Feliz Cumpleaños . Rei lo  
observa de reojo, mientras Shougo abarca todo -es la primera vez que  
ha visto a Shougo así, en realidad está casi tranquilo porque él esta  
tan feliz y abrumado, sorprendido pero encantada al mismo tiempo.
Sh
ougo sopla fuerte sus velas y recibe las felicitaciones de todas partes  
(y está  realmente  confundido en cuanto a por qué en toda la tierra  
Ryouma  está  allí  también),  y  el  festejo  se  pone  en  marcha,  hay 
karaoke y charlas y, por supuesto, el alcohol.
Rei se toma un momento para ir al baño, y mientras se dirige de nuevo  
a la sala principal, se encuentra con Shougo de pie en el pasillo,  
esperando por él.
"Rei... lo siento" Rei ríe secamente -que debía hacer, gracias a sus  
acciones, la sorpresa fue casi arruinada. Pero bueno, él llegó a ver la  
cara de sorpresa de Shougo, este hecho hizo que todo valiera la pena.  
Shougo se siente aliviado de ser perdonado y sugiere que vayan a dar  
un paseo por el jardín durante unos minutos. Rei vacila- Shougo es el  
hombre del momento y tiene que volver a su festejo, pero Shougo le  
ruega que lo complazca, sólo un poco. Rei refleja que él en verdad  
quiere poder pasar tiempo solo los dos, pero no puede dejar que  
Shougo lo sepa.
Shougo está aliviado de finalmente saber por qué todo esto le había  
parecido sospechoso -había confiado en Rei, pero todavía estoy un  
poco molesto. Además, de esta forma llegue a pasar mi cumpleaños  
con Rei de todos modos, así que estuvo bien que todo terminara así, y  
nunca  olvidaré  este  cumpleaños-.  Él  toma  la  muñeca  de  Rei  y  lo 
arrastra cerca, la intención de obtener un Beso fuera de la vista de  
todos, pero Rei le recuerda que los encargados del lugar podía verlos  
fácilmente y rechaza sus avances- Shougo con inconvenientes golpe  
sus labios solo un poco antes de que Rei puede retirarse, aunque, y  
con deleite agradece a Rei por la 'comida' por así decirlo.
Rei se deja ir, es de noche, y poco probable que alguien los vio, pero...  
de alguna manera se las arregló para conseguir un poco de algo, no  
más íntimo que un beso de saludo, a pesar de saber muy bien que no  
puede hacer nada esta noche.
Justo en ese momento, sin embargo, Haru y Linpei aparecer, agitando  
una tarjeta de llave de su habitación del hotel, ya que se suponía que  
los CRUSHERZ tendrían una habitación juntos, pero la pareja deja  
saber a Shougo y Rei que van a compartir camarote con Sotomura-
san... por lo que Shougo puede tener la habitación para él solo. Y  
como  se  suponía  que  Sotomura  y  Rei  se  alojarían  juntos...  los  
miembros  de  la  banda  precisan  haciéndoles  saber  que  son  
bienvenidos a pasar la noche juntos.
"Considera este nuestro presente para ti ~" anuncian, al presionar la  
llave de la tarjeta en la mano de Rei antes de darle una palmada y un  
guiño y tomar su camino.
Shougo baja la voz y sugiere que se reúnen en su habitación más  
tarde, y Rei está de acuerdo después de un momento de silencio.  
Mirando de nuevo como Shougo encabeza las festividades, Rei refleja  
que él había pensado que con todos a su alrededor, seguro que nada  
podría suceder entre ellos... pero toma la llave y la aprieta, entonces la  
desliza en su bolsillo.
Alrededor  de  las  3  AM,  todo  el  mundo  está  bastante  bien  y  
completamente  ebrios  por  el  alcohol,  y  Rei  hace  su  camino  a  la 
habitación  de  Shougo.  Él  es  el  hombre  del  momento,  por  lo  que 
probablemente tendrá que aguantar con ellos un poco más, y Rei tiene  
previsto utilizar el tiempo para tomar un baño y prepararse. Después  
de todo, cada habitación está equipada con su propio baño al aire  
libre, por lo que será agradable disfrutar un poco de este antes de  
tener la noche con Shougo.
Se instala en el baño con agua tibia, y por alguna razón todo lo que  
puedo  recordar  es  la  forma  en  que  los  ojos  de  Shougo  estaban 
iluminados cuando él apagó las velas. Poco tiempo después, entra  
Shougo,  pidiendo  disculpas  por  llegar  tarde  -él  está  tratando  de  
recuperar el aliento, claramente se apresuró a llegar hasta allí. Rei le  
invita a entrar en el agua, siendo perfecto para relajarse, Shougo no  
necesita que le digan dos veces.
Él tira sus ropas a gran velocidad y se desliza en el agua, tomando  
cerca  a  Rei  con  un  fuerte  abrazo.  Rei  le  advierte  que  pare  de  
apretarlo, pues es demasiado duro, pero Shougo no esperaba ser  
capaz de pasar su cumpleaños con Rei, y está un poco abrumado.
Shougo le explica que escuchó de Sotomura que todo había sido idea  
de Rei, desde un principio, y le da las gracias a Rei una vez más. Rei  
le pregunta si él disfruto de los regalos de todo el mundo, Shougo  
naturalmente lo hizo. "Entonces... supongo que es hora de mi regalo,  
¿eh?"
"Rei...?"
"Feliz cumpleaños, Shougo". Él pone un suave beso en los labios de  
Shougo, que profundiza y aumenta. Rei entiende vagamente que no  
deben hacerlo en el baño al aire libre -es demasiado fácil para alguien  
escucharlos (lo han hecho en el baño una docena de veces, pero fuera 
es otra cuestión),  pero  puede  ayudar  que se  estén besando así,  
piensa él, cuando Shougo empieza a rozar sus dedos por la espalda, y 
a meterlos.
Él se estremece y lleva sus caderas hacia delante, rozando el pene de  
Shougo, se siente increíble y Shougo hace un sonido que le parece  
increíble, por eso lo hace otra vez hasta que se frotan en el agua, Rei  
rebotando en los dedos de Shougo. No es suficiente para Rei, sin  
embargo, y él ínsita a Shougo a seguir adelante, que él, por supuesto,  
inmediatamente cumple. Shougo trata de convencer a Rei para que  
oiga su voz, pero Rei sabe que no debe hacer eso. "Mmm, pero me  
encanta su voz... hay que venir aquí sólo los dos la próxima vez...  
entonces yo te escuchare tanto como quiera..." Sus embestidas, que  
comenzó lento y suave, aumentan en intensidad, y él presiona un beso 
a Rei, llamándolo por su nombre mientras culmina justo después de  
Rei.
Descienden  lentamente  desde  sus  orgasmos  alcanzados,  tan  
agotados  por  la  larga  jornada  y  el  esfuerzo,  pero  se  recuperan  
rápidamente y Shougo toma a Rei del brazo, llevándolo desde el baño  
a la habitación, claramente decidido a continuar con esto en la cama.  
Después  de  todo,  es  su  cumpleaños!  Él  quiere  disfrutar  de  este  
presente con todo el rigor que puede! Él pone a Rei en una de las  
colchonetas establecidas, y Rei le llama. "Es tu cumpleaños..., así  
que... si hay algo especial que quieras- Voy a hacerlo. ¿Qué quieres  
que haga? "
Shougo está confundido y sorprendido al principio, y Rei está listo para 
decirle  que  lo  olvide,  pero  Shougo  se  recuperado  rápidamente  y  
explica: "Me gusta mucho... que tú puedas chupar mí!" -Después de  
todo, a Rei no le gusta bajar, por lo que no se lo ha hecho a Shougo  
nunca- y realmente me gustaría que noche lo hiciera. Rei refleja que  
en  algún  punto  pudo  haberlo  hecho  antes.  Después  de  todo,  es 
agotador y hace daño a la mandíbula y no le da placer en modo  
alguno, por lo que definitivamente no es algo que le gusta hacer. Pero  
si eso es lo que quiere Shougo…
"Para que lo sepas, no soy bueno en esto."
"Si lo estás haciendo, no me importa de cualquier forma!"
Shougo está absolutamente encantado con tan poca cosa que por un  
momento, Rei piensa que realmente debería haber hecho algo más  
por el hombre, pero luego razona que es su cumpleaños, así que Rei  
puede salirse de lo habitual.
Se instala entre las piernas de Shougo y toma su pene en la mano, ya  
medio duro a pesar de haber teniendo un orgasmo hace sólo unos  
momentos. Cuando Rei le toca, sin embargo, se endurece un poco  
más en sus manos, y Rei siente un repiqueteo de orgullo por darse  
cuenta de que Shougo está muy entusiasmado con esto. Se mete el  
pelo detrás de la oreja para mantenerlo fuera del camino y envuelve  
sus labios alrededor de Shougo. Mientras trabaja a Shougo con los  
labios, la lengua y los dedos, puede sentir su pene cada vez más  
grande en la boca, y a pesar de la incomodidad, Rei descubre que...  
"realmente no le molesta mucho esta vez. El sexo oral había sido algo  
que odiaba, ¿no?

Shougo desliza los dedos por el pelo de Rei, el efecto fantasma a lo  
largo de las orejas y de la nuca hasta dónde puede llegar. "Rei..." Rei  
levanta  un  poco  la  cabeza  para  mirar  hacia  arriba  y  encuentra  a 
Shougo mirándolo ansiosamente- y envía una sacudida de deseo a  
través de Rei también. Su mandíbula y la lengua se cansan, pero él no  
quiere dejar de succionar a Shougo, "Rei... te ves tan bien ahora..." Él  
quiere llevar a Shougo al límite tan mal. Shougo advierte de su clímax  
es  inminente y Rei se quita lo suficiente como para chupar la punta,  
succionando a Shougo hasta dejarlo seco (con un poco de esfuerzo,  
ya que es su primera vez de tragar).
"... ¿Satisfecho?"
"Gracias, Rei, eso fue... increíble..." Definitivamente satisfecho. "Pero  
Rei..." Shougo lo empuja hacia abajo sobre la colchoneta. "... Ahora es  
tu turno". Shougo encuentra adorable ver cómo consiguió encender a  
Rei con la mamada y acaricia con un dedo a través de su apertura,  
donde todavía hay un poco de semen que gotea de su encuentro en el  
baño  hace  unos momentos.  Rei  está  mortificado,  pero Shougo no  
parece preocupado en lo más mínimo, está más interesado en las  
reacciones  del  cuerpo  de  Rei  al  ser  tocado.  Los  dedos  serán  
suficientes en este punto, y Shougo lo entiende, invitando a Rei para  
tenerlo  nuevamente  duro  antes  de  deslizarse  dentro  un  segundo  
después.
Rei ha estado preparándose por el orgasmo durante un tiempo, y no  
pasa mucho antes de que llegue su orgasmo, pero Shougo todavía  
tiene mucho camino por recorrer. "Lo siento, voy a estar un poco más  
así que... tenga paciencia conmigo aquí..."  Él voltea a  Rei sobre su  
estómago y Rei sólo puede sentarse allí mientras el placer se apodera  
de  él,  estimulándolo  lentamente  para  terminar  de  nuevo  cuando  
Shougo culmina también.
Ellos despertaron la mañana siguiente, por la tarde -por los miembros  
de la banda que  tentativamente llaman a la puerta, Rei se precipita  
para estar listo al saber que todos los demás están ya reunidos para  
almorzar. Rei se da cuenta de que a pesar de dormir en yukata y en  
futones separados, por si acaso alguien se acercara y viera- Shougo  
en algún momento consiguió acurrucarse en la cama de Rei, un hecho  
por el cual Rei le regaña. Rei está convencido de vestirse e ir a ver a  
los demás, pero Shougo está muy feliz holgazaneando sobre la cama.  
Y a él no podría importarle menos si alguien los vio- él esta tan feliz en  
este  momento  que  podría  saltar  y gritar  su  amor a Rei  a todo  el  
mundo.
Esto le gana otro puñetazo -no conoces tu lugar? Si lo que tengo con  
Shougo se sabe, no sólo con su gerente, tanto CRUSHERZ y SenaPro  
estarían terminados-. Se da cuenta una vez más que no puede dejar  
saber  a  Shougo  acerca  de  sus  sentimientos.  Si  dejaba  que  las  
palabras te quiero salieran de su boca, o decir un simple 'salir', quien  
sabe lo que Shougo haría.
Le recuerda bruscamente a Shougo una vez más que él no puede  
decir a nadie acerca de su relación, Shougo razonando patea fuera su  
futón y jura mantener su relación como está por un poco más.
FIN
Y bien aquí les traigo el capítulo  8 de la Novela de Back Stage!! Que como 
ustedes recordaran trata sobre la relación de Shougo (el hermano mayor 
de Izumi) y Rei (Manager de la familia Sena). 
Este capítulo pertenece al Volumen 3 y al parecer será el único y final de la 
historia de esta hermosa pareja. 
Espero lo disfruten y si sale más información alrededor de esta novela los 
mantendré al tanto en la página que dedico a esta obra. 
 
Versión: Novel Summary 
Título: Back Stage!! 
Manga: Love Stage!! 
Autores: Eiki Eiki, Amano Kazuki 
Traducción inglés: September Scanlations 
Traducción Español: Tsubaki-kun 
 
 
 
 
 
Visítanos en: 
http://www.facebook.com/mang
alovestageybackstage 
 
 
 
 

 

 

 
¡Primero una imagen extra d el Capítulo 7, mostrando a nuestra  pareja 
disfrutando de un baño a la luz de la luna!