Capi

TULO 2
Es  invierno,  y  Rei  está  en  los  pozos  de  la  desesperación.  Él  se 
encontró tumbado de espaldas en el asfalto frío de un callejón en un  
distrito comercial después de perder una pelea. Hace mucho frío, y  
considera lo fácil que podría ser dejar que todo siga, si se queda  
dormido aquí y morir congelado.
Él puede oír voces y risas provenientes del otro lado del callejón, y  
sabe que ahí afuera es un mundo de luces brillantes e iluminación.  
Recuerda distraídamente,-  oh sí, es Navidad esta noche . Todos los  
pensamientos de la Navidad y estar con sus seres queridos parecen  
estar muy lejos, y se siente casi como la Pequeña Vendedora de  
Fósforos. Sería muy fácil para él, como la niña, quedarse a la deriva  
sin que nadie se diera cuenta.
Cierra los ojos y se desvanece todo a la distancia -  las luces, los  
sonidos, incluso la sensación de frío - y reflexiona sobre si esto es lo  
que se siente morir.
Piensa en su madre, que murió en un accidente sólo unos días antes.  
Si bien no había estado cerca de ella por ningún medio, ella había sido 
su  única  familia,  ya  que  su  padre  había  abandonado  a  su  madre 
cuando él había descubierto que estaba embarazada de Rei.
Su madre era una prostituta, por lo que casi nunca estaba en casa, y  
Rei  creció  por  su  cuenta  en  su  mayoría.  Alrededor  de  la  escuela 
media, había empezado a meterse en peleas, pero a pesar de estos  
problemas,  se  las  ingenió  para  sacar  buenas  notas  incluso  sin 
estudiar. Sin embargo, a pesar de que sus maestros le instaron a  
continuar su educación, sin dinero, no pudo ir a la universidad.
Él finalmente se dio cuenta que no iba a ascender a nada, así que en  
su mayoría renunció a la vida. No había estado en contacto con su  
madre últimamente, pero cuando recibió el contacto de emergencia,  
de que la habían llevado al hospital, sólo para descubrir que ella se  
había ido. Sentado a su lado, mirando a la cara blanca y sin vida, Rei  
había sentido como un agujero acababa de abrirse bajo sus pies y lo  
tragaba.
No  habían  estado  cerca,  pero  ella  había  sido  su  madre,  le  había 
criado, y no podía hacer algo por ella, incluso después de la muerte, él  
ni siquiera tenia dinero para darle un funeral.
Sin familia, sin dinero, sin esperanza. Nada.
Así  es  como  se  halla  donde  está,  esperando  la  muerte  sobre  su 
espalda en el frío asfalto, como se desvanece el mundo a la  distancia,  
siente otra presencia en la calle con él. Poco a poco abre los ojos,  
cediendo a la curiosidad y revela que hay un extranjero extraño de pie  
junto a él y mirándolo fijamente.
Sorprendido, él se apresura a tomar distancia y el extranjero comienza  
a hablar: "Oh, gracias a Dios! Pensé que podría estar muerto... "En  
una segunda mirada, Rei se da cuenta de que no es un extranjero  en  
realidad,  pero  está  claro  que  tiene  mezcla  de  sangre  japonesa  y 
occidental en él. El extraño extiende una mano y sugiere que vayan a  
un  hospital,  pero  Rei  lo  rechaza  -él  no  tiene  dinero,  ni  familia,  ni 
intención de pasar de este punto.-
Le  da  la  espalda  al  extraño  y  espera  a  que  se  vaya,  queriendo 
simplemente estar solo -pero después de un momento, se oye crujir.  
"Muy bien, entonces. Te voy a dejar un poco de dinero aquí para que  
puedas ir al hospital.- Y también: "Él cubre su capa alrededor de los  
hombros de Rei. "Hay un billete en el bolsillo. Ven a ver mi show, si lo  
deseas. "
Cuando Rei se da la vuelta otra vez, el extranjero se ha ido, y en su  
lugar  se  queda  Rei  usando  su  abrigo  muy caro...  con  su  billetera 
entera  junto a él sentado en el suelo.
Él se sienta alrededor de la capa por el boleto que el extraño había  
mencionado y saca un billete para un musical protagonizado por Sena  
Seiya  -este,  por  fin  se  da  cuenta  de  qué  el  extraño  le  resultaba 
familiar: porque ha notado al tipo en la televisión de vez en cuando. Es  
una celebridad rica que sólo se compadeció de los pobres, patético  
Rei.
Cínicamente, Rei decide que si él va a morir, entonces puede ser que  
lo haga después de que se halla acabado el último billete del dinero  
que se le dio. Él va a hacer lo que quiera, comprar lo que quiere, y vivir 
la buena vida que nunca ha experimentado, entonces después de  
tener un poco de diversión, puede morir.
Pero a medida que camina, nada le sorprende, no tiene ganas de  
hacer  o  comprar  nada  y  en  cambio  sólo  envuelto  en  el  ambiente 
navideño a su alrededor. Parejas felices y los padres con sus hijos  
andan por todos lados, felices y amados... Rei se detiene y mira en un  
escaparate. "... Creo que es inútil en una persona que quiere morir  
incluso teniendo dinero..." Tal vez hubiera sido mejor si hubiera muerto 
en el callejón después de todo.
En este recuerdo, el rostro del extranjero se eleva en su memoria, y  
recuerda el billete que le dio, hurgando en su bolsillo para encontrarlo.  
Él recuerda vagamente la voz del hombre masculino, que de alguna  
manera era suave y cálida. Él quiere volver a escucharla.
Él verifica el billete y se da cuenta de que es para esa misma noche a  
las 6 pm, y cuando él comprueba en el reloj más cercano y ve que son  
las  5:50, sale corriendo para el teatro a toda velocidad.
Logra llegar al teatro justo a tiempo, y cuando se sienta, se levanta el  
telón. Nunca ha visto un musical antes, ni una película, ni un juego o  
algo  parecido,  pero  él siempre había pensado que  eran  más  bien 
estupideces, llenas de gente falsa que viven sus vidas falsas para el  
entretenimiento de los demás.
Pero a medida que el show termina, se sienta allí en su silla, inmóvil, y  
llora solo, sollozando lágrimas calientes. No ha llorado así en mucho  
tiempo. Fue trasladado por completo por el protagonista, que no se dio  
por  vencido  sobre  la  humanidad,  que  se  mantuvo  mirando  hacia 
adelante a pesar de perder todo lo que conocía y amaba. Era todo lo  
contrario de Rei.
Nunca había imaginado que un billete sencillo dentro de un abrigo  
podría cambiarlo tan drásticamente. Absolutamente nada ha cambiado  
en  cuanto  a sus  circunstancias  desde  antes  del  show,  pero  él  no 
quiere  morir  nunca  más.  Quiere  empezar  a  pensar  en  cómo  vivir 
realmente-y es todo gracias a ese extranjero, Sena Seiya.
Rei  quiere  desesperadamente  agradecerle  a  él  -y  a  devolverle  el 
abrigo y la cartera y se las arregla para poder verlo en el backstage.  
Seiya le da las gracias por haber venido, pero está confundido -¿no  
fue  al  hospital?  Rei  le  entrega  de  nuevo  la  cartera  y  el  abrigo, 
explicando que él no lo puede conservar. Seiya dice que se lo dio a  
Rei porque no tenía ninguno, se lo dio a Rei para que pudiera ir al  
hospital.
Rei refleja que Seiya realmente es una buena persona, puro, con lo  
mejor de las intenciones. Él continúa  rechazándolo, y a Seiya se le  
ilumina el rostro con una idea. "Entonces, en lugar del dinero, ven, sé  
mi ayudante." Rei se sorprende en silencio, pero Seiya ya ha tomado 
eso  como aceptación  y  comienza  a  hablar  de  lo  que  en  realidad 
estaba buscando era un asistente.
Le toma a Rei unos minutos darse cuenta de que Seiya es realmente  
100% serio y quiere que Rei se quede con él. Rei nunca ha conocido a 
alguien tan puro y angelical como Seiya, y no puede comprender por  
qué el chico querría que alguien como Rei este cerca de él.
Además del empleo, Seiya también invita a Rei a venir a vivir con él  
como bien sabe que Rei vive solo, por lo que bien podría venir a vivir  
con Seiya, ya que será más fácil para Rei ser su asistente si viven bajo 
el mismo techo.
Rei finalmente se rompe y se pregunta por qué está haciendo todo  
esto por un total desconocido. Se acababan de conocer ese día, y  
quiere llevar a Rei a vivir con él como su asistente ¿Y si él resultara  
ser un criminal violento?
Seiya refleja que él sabe que no puede ser cierto, porque las lágrimas  
que le vio derramar a Rei al final de la obra eran hermosas, y eso le  
dijo que el corazón de Rei debe ser hermoso.
Rei está sorprendido -no es que Seiya lo notó desde el escenario, pero 
siendo dicho que era hermoso por la persona más hermosa que jamás  
haya conocido, y algo brota en su interior.
Seiya le pregunta de nuevo si se convertirá en su asistente, y Rei  
reflexiona  que  en  este  momento...  no  hay nada  que  no  haría  por 
Seiya, y él asiente con la cabeza.
Rei es llevado a su nueva casa unos días más tarde. Seiya se encarga  
de  todo,  terminar  el  contrato  en  su  apartamento,  cambiando  de 
residencia, incluso pagando por un servicio en memoria de la madre  
de Rei. Cada vez que Seiya le sonríe, su corazón se calienta y piensa,  
a partir de hoy, voy a vivir sólo para esta persona.
Mientras camina por dentro, se oye una voz: "¡No puedo creer que  
hayas  recogido  un  ser  humano  esta  vez!"  Se  vuelve  a  ver a  una 
hermosa  mujer,  y  la  reconoce  como  esposa  de  Seiya,  Nagisa. 
Mientras que él sabe que Seiya tenía permiso de su familia para llevar  
a casa a Rei, su reacción lo hace parecer como si ella no estuviera  
demasiado contenta con esto. Tenía la intención de causar una buena  
impresión en ella y finalmente conquistarla, al hacer su trabajo lo mejor 
que pudiera.
Seiya formalmente los presenta, y Rei da su nombre y agradecimiento,  
pero mientras lo hace, Nagisa se mueve muy cerca de él para revisar.  
Es muy incómodo con la cercanía y quiere huir, pero después de un  
momento,  ella  se  aleja,  aparentemente  satisfecha.  "Es  bastante 
guapo! Podría acostumbrarme a él!"
Rei está confuso, pero Seiya parece aliviado. "¿Ves? Sabía que te  
gustaría! "Nagisa y Seiya luego discuten que tal vez Rei en realidad  
podría ser más apropiado para ser un artista, y al sugerir tanto, Rei  
dice  que  no  hay  manera  de  que  pudiera  suceder  tal  cosa  -él 
simplemente quiere ser asistente de Seiya.- Seiya se ríe y está de  
acuerdo en que eso sea todo.
Hay un ruido por detrás, y se pasea un niño pequeño, obviamente, en  
la escuela primaria, lo cual resulta ser Sena Izumi, hijo de Seiya. Rei  
está un poco sorprendido al principio, él es tan lindo y pequeño, Rei  
había  asumí  que  era  una  niña.  Seiya  recalca  que  Izumi  tímido  y 
solitario porque su hermano mayor está estudiando en el extranjero en  
este momento, y les solicita a que se lleven bien.
Y así comienza la vida de Rei viviendo con la familia Sena.
Dos meses han pasado desde que Rei comenzó a vivir con la familia  
Sena, e Izumi se ha aferrado a la derecha en él. Rei no tiene mucho  
que hacer en este momento ya que Nagisa tiene su propio manager y  
Seiya está ocupado escribiendo canciones para una producción suya,  
por lo que su trabajo consiste sobre todo... en ser la niñera de Izumi.
Izumi  le  muestra  una  imagen  que  está  trabajando  (dejaré  que 
imaginen  lo  horrible  que  se  ve  en  vez  de  describirlo),  y  Rei  está 
estudiando un libro de texto sobre contabilidad, con la intención de ser  
de alguna manera útil para Seiya, ya que siente que se ha estado  
aprovechando de su hospitalidad. Seiya entra en este momento con  
algo  para  darle  a  Rei  -un  folleto  para  una  universidad  de  
correspondencia local. Con esto,  puede "asistir"  a  las clases, así  
como continuar con su trabajo con la familia Sena. Seiya se ofrece a  
pagar su matrícula, siempre y cuando Rei trabaja duro a cambio- y Rei  
está tan feliz que podría llorar. Seiya es alguien que le daría a Rei  
cualquier cosa que desee. Se pregunta si esto es lo que se siente al  
tener un padre.
Izumi, escuchando su conversación, pregunta qué es la universidad, y  
Rei le explica, parece preocupado de que Rei irá a la escuela. Rei  
entonces explica que él va a asistir a las clases desde su casa, y esto  
parece satisfacer a Izumi. Seiya, a su vez, le da las gracias por cuidar  
de Izumi, a lo que Rei le recuerda que no es ningún problema en  
absoluto y que está contento de hacerlo.
Así es como la vida de Rei avanza por algún tiempo, y después de que 
obtiene una licencia, se convierte en el chófer personal de Seiya, su  
parte favorita del trabajo. Después de que Rei había mencionado lo  
mucho que le gustaba oír cantar a Seiya, Seiya ahora canta en sus  
discos  con  el,  en  respuesta  a  cualquier  solicitud  de  Rei.  Rei  se 
complace en secreto el poder tener a Seiya cantando sólo para él en  
estos momentos, y lo deja sentir cálido y cómodo. Fue el canto de  
Seiya y con voz lo que salvó a Rei- y en estos momentos él se siente  
con particular fuerza, junto con no sólo un sentimiento de gratitud por  
su salvador, sino un amor similar a lo que uno podría sentir por un  
miembro de la familia... casi.
Seis  meses  después  de  venir  a  vivir  con  la  familia  Sena,  Rei  se 
despierta en medio de la noche. Se había quedado dormido con Izumi  
en su cama, porque Izumi tenía miedo a la oscuridad después de  
escuchar las historias de fantasmas en la escuela. Se desliza fuera de  
la cama y se dirige a la suya y oye un ruido mientras camina por el  
pasillo. Un ruido procedente de... el dormitorio de Seiya y Nagisa.
Yuuuup.  Se  pasa  junto  a  su  dormitorio  mientras  están  teniendo 
relaciones sexuales. Awkwaaaaard. Corre por las escaleras hasta su  
habitación, tapándose los oídos y haciendo todo lo posible para no  
recordar los sonidos, para olvidar lo que ha pasado, pero todos los  
esfuerzos  sólo  le  hacen  imaginar  lo  que  está  pasando  en  esa 
habitación en ese momento aún más vívidamente. Él sabe que es  
normal -son una pareja casada, después de todo, pero esto sólo hace  
que se sienta aún más sucio para centrarse en ella, tanto que lo único  
que quiere es llorar de frustración. No puedo evitar pensar en Seiya  
presionando  a Nagisa sobre la cama, las expresiones que hacen  
mientras  lo  hace,  preguntándose  si  él  todavía  tiene  esa  expresión 
suave que siempre hace, incluso durante dicho acto.
Él no duerme casi nada esa noche.
A la mañana siguiente, él se siente horrible, y trata de evitar que Seiya  
mira  a  los  ojos,  todavía  recordando  la  noche  anterior.  Esto,  
naturalmente, se refiere Seiya, quien presiona una mano a la frente  
para tratar de sentir por la temperatura. Ante esto, Rei siente que la  
sangre  en  su  cuerpo  y  frenéticamente  se  quita  de  la  escena,  en 
dirección a su habitación diciendo que no se siente bien y descansar  
durante el día.
En su habitación, su corazón sigue latiendo rápidamente y todo su  
cuerpo se siente caliente. No puedo... absolutamente no puedo... y sin  
embargo, su mano se desplaza hacia abajo a sentir entre sus piernas,  
y él encuentra que él esta, de hecho duro. No puede creerlo -todo lo  
que Seiya había hecho era tocarlo, y es Seiya, la persona a la que  
respeta y admira más que a nadie.
Se siente  como una persona  despreciable, ensuciando  la imagen de  
Seiya con estos pensamientos -pero, sus manos se encuentran dentro 
de su ropa interior espontáneamente. Seiya le tocó docenas de veces 
antes, pero que junto con la imagen de  Seiya en su mente  parece 
haber desatado una  reacción en cadena.  Él lo  odia, pero no puede  
detenerse a  sí mismo-  y se imagina hasta que esto se siente mejor  
que el sexo que haya tenido con nadie antes.
Él continúa para acariciarse febrilmente con los dedos resbaladizos, y  
en su mente 
Puede ver los ojos de color extraño de Seiya y escuchar incluso que él  
dice su nombre - a Rei no le tomó mucho tiempo llegar al clímax de  
esta  manera,  pero  al  mismo  tiempo,  puede  sentir  las  lágrimas 
calientes rodar por sus mejillas, mientras se disculpa una y otra vez a  
un  ausente  Seiya.  No  tiene  idea  de  cuánto  tiempo  ha  estado 
guardando estos sentimientos por Seiya, pero él sospecha que puede  
haber sido desde el momento en que oyó al hombre cantar.
Siempre había asumido que el amor a Seiya era como un padre -él no  
quería volver a sentir esto por él. Seiya ya tiene Nagisa, después de  
todo-  y  antes  de  eso,  los  dos  son  hombres.  Pero  la  cosa  más 
aterradora para Rei es el conocimiento de que si Seiya alguna vez se  
entera de esto... Rei no será capaz de vivir más aquí.
Él quiere estar al lado de Seiya para siempre -no tiene por qué ser en  
un sentido romántico, él sólo quiere ayudar a que Seiya sea feliz-.
Él promete en ese momento suprimir esos sentimientos, sólo se acabo  
de dar cuenta que quiere esconder estos sentimientos a él y nunca  
dejar que nadie más los conozca.
Dos meses más tarde, y Rei está en el aeropuerto diciendo adiós, ya  
que la familia Sena aborda un avión con destino a Fukuoka para visitar  
a la familia de Nagisa para las vacaciones de verano. Rei había sido  
invitado al principio, pero él había decidido quedarse y ayudar a vigilar  
las oficinas y viviendas, ya que incluso las amas de llaves estaban en  
descanso.
Desde  ese  día,  dos  meses  antes,  Rei  ha  logrado  mantener  un 
semblante tranquilo alrededor de la familia durante el día, pero por la  
noche,  él  se  autocomplace  con  pensamientos  de  Seiya.  Se  había 
jurado  mantener  sus  sentimientos  en  secreto,  pero  al  hacerlo,  ha 
tenido un costo enorme en su corazón. Por eso, cuando este viaje  
surgió, acabó pensando que en realidad no le importaría estar solo por  
un rato.
Les  desea  un  buen  viaje  y  vuelve  a  la  casa  Sena,  resolviendo 
tomárselo con calma porque esta semana se tiene a sí mismo.
La semana pasa, y es el día antes que la familia Sena este lista para  
regresar. Rei decide aprovechar la oportunidad mientras estén todos  
hacia fuera para ventilar sus futones y cabezales de la habitación de  
Seiya y de Nagisa. Él entra -  y ve la cama. Él la ha visto varias veces  
antes, pero esta vez su corazón da un latido.
"... No hay nadie alrededor así que... sólo un poco no hace daño...", se  
dice a sí mismo, y da un salto volando sobre la cama en la que rueda  
alrededor. Él se toma del estómago y respira profundamente, él puede  
oler el detergente....y colonia de Seiya.
En este aroma, puede sentir su mitad inferior comienzan a calentarse  
y se da cuenta de que en  realidad es un pervertido cuando su mano  
comienza a deslizarse hacia abajo. Pero en estos dos meses desde  
que se ha dado cuenta de sus sentimientos, el sentido de tabú sobre  
hacer  esto  ha  comenzado  a  disminuir,  y  desliza  su  mano  en  su 
pantalón.
Cierra los ojos y centra sus sentidos en olor de Seiya, gritando su  
nombre en voz baja mientras se acaricia. Nunca se deja llamar su  
nombre cuando lo hace en su habitación, y hace que la sensación de  
todo él sea más nítida. Finalmente, se deja una mano deslizarse hacia  
abajo aún más para probarse por detrás, y desliza un dedo en su  
interior. Complacerse a sí mismo desde la parte delantera y la espalda  
al mismo tiempo mientras grita el nombre de Seiya, no se necesita  
mucho tiempo para llegar al limite, pero justo cuando está a punto de  
hacerlo...
"... Eso parece divertido!" 
Los ojos de Rei se abren de golpe y ve a un muchacho que se coloca  
en la entrada de la habitación. “¿Quién eres tú?"
"Heeeh, usted no me conoce? He oído hablar todo sobre ti de mi  
padre... "
Es Sena Shougo, el hijo de 16 años de edad, de Seiya y Nagisa que  
se suponía que debía estudiar en el extranjero en estos momentos. Él  
comparte los mismos ojos extraños de Seiya y la misma apariencia en  
general.
Rei  se  mortifica  por  haber  sido  sorprendido  haciendo  esto,  pero 
Shougo no parece perturbado en lo más mínimo, sólo terriblemente  
curioso. Regresó sin que su familia lo supiera, porque eran vacaciones  
de verano. Él se pasea hasta la cama, sobre la que Rei sigue posado,  
y Rei solo lo mira fijamente, preguntándose si entiende lo que Rei  
estaba haciendo en la cama de su padre (hay que señalar aquí que  
Seiya y Nagisa tienen camas separadas, comunes en muchos hogares 
japoneses).
"Eres el nuevo asistente de mi padre, ¿verdad? Así que -usted esta  
enamorado  de  él,  ¿eh?  "Rei  no  responde,  por  lo  que  continúa 
Shougo," ¿Qué estoy diciendo? Por supuesto que si, de lo contrario no 
estaría haciendo este tipo de cosas "!
Shougo no parece rechazarlo o irritado en absoluto, de hecho, parece  
estar  disfrutando  esto.  Shougo  se  sienta  en  la  cama  junto  a  Rei, 
ofreciendo fácilmente "Entonces -¿Cómo  puedo ayudarle por ahí?"
Le toma a Rei varios minutos comprender exactamente lo que Shougo  
está ofreciendo para ayudar  -y no es ventilar los futones.
"No te corres todavía, ¿verdad? Porque irrumpí aqui? No te parece  
que ~ "Agarra a Rei por el hombro y le presiona hacia abajo boca  
arriba y finalmente toca a Rei, que empieza a protestar. Sin embargo,  
tan  pronto  como  Shougo  le  pregunta  su  nombre,  casualmente 
menciona que él piensa que su padre podría habérselo dicho en algún  
punto -Rei se congela y siente que un escalofrío le recorre la espina  
dorsal. Si le dice a Seiya de esto... entonces todos sus esfuerzos  
durante los últimos dos meses serian en vano, y él se da cuenta que  
no puede mover un músculo.
Shougo vuelve a preguntar cuál es su nombre, y él responde Sagara... 
Rei.
"Muy bien, entonces...... Rei." Él deja caer su voz en un susurro ronco  
contra la oreja  de Rei, y este se estremece en respuesta, porque  
suena  igual  que  Seiya,  por  lo   cual  Shougo  canta  alegremente: 
"Sonaba como él, ¿no?".
No es sólo la voz -Es la voz, sus ojos, su forma entera que él posee.  
Shougo sonríe ampliamente y fácilmente lo tranquiliza: "No me importa 
si te imaginas que yo soy mi papá ~" dejando caer un ligero beso en  
los labios de Rei y llega hasta debajo de la manta que usaba para  
esconderse, al ver que Rei esta flácido. Él se disculpa de nuevo por  
sorprenderlo, dándose cuenta de que era culpa suya que Rei perdiera  
su erección.
Toma  a  Rei  con  sus  manos  y  comienza  a  acariciar  lentamente, 
recordándole que él lo hará sentir mejor en poco tiempo. Rei es su  
primer chico, pero él es muy bueno en esto. Rei quiere protestar que  
no debería, pero su cuerpo lo traiciona, para deleite de Shougo. Ha  
pasado mucho tiempo desde que ha sido tocado por nadie más que el  
mismo, y que ya había estado a centímetros de alcanzar el clímax  
antes  de  ser  interrumpido  -  sus  ojos  y  sus  oídos  están  siendo 
agredidos con imágenes y sonidos de Seiya por Shougo, y él está  
deshecho.
Shougo le acaricia, le susurraba al oído todo el tiempo que  él no tiene 
que contener su  voz, para que  pueda correrse cada vez que quiere , 
Rei Rei Rei, y en unos  destellos de orgasmos  de Rei, brota a lo largo  
de la mano de Shougo
Rei se derrumba, agotado totalmente, y Shougo mira fijamente hacia  
él, ", "Mmm, yup! He oído que estabas caliente, pero es mejor de lo  
que imaginaba! Y totalmente sexy también ~ "
Rei se queja de que no lo mira y trata de ocultar su cara, humillado por  
lo que se dejó hacer, pero Shougo le reprende que no debe ocultar un  
rostro tan hermoso. Él presiona cerca de Rei para mirarlo fijamente un  
poco más, Rei se estremece y mantiene los ojos cerrados. Shougo  
sólo se ríe y dice que cuando él hace eso, parece que está esperando  
a ser besada, Shougo luego le obliga.
Es un profundo beso habilidoso, apasionado, impensable para alguien  
tres años menor que Rei, y mientras que Rei está completamente  
arrasada por el beso, Shougo desliza una mano debajo de la camisa y  
empieza a pellizcar sus pezones. Rei deja escapar un grito alto y  
Shougo  se  ríe  en  voz  baja,  "Creo  que  incluso  los  chicos  pueden 
excitarse con sus pezones jugó con...”
Shougo confiesa que él se está poniendo un poco duro también, y él  
levanta las caderas de Rei, preguntando: "Yo lo puse aquí, ¿verdad?"  
A pesar de la protesta confusa de Rei, el desliza un dedo con facilidad,  
lo que él comenta con sorpresa antes de recordar que Rei se había  
estado  manoseando  cuando  había  entrado  "Wow,  es  apretado... 
Apuesto que se siente increíble estar ahí...”
Los dedos de Shougo son largos y se puede llegar a lugares que Rei  
no puedo cuando lo estaba haciendo a sí mismo, siente escalofríos de  
placer que viajan hasta su columna vertebral. Su cuerpo quiere tan  
ansiosamente tener algo que vaya aún más profundo dentro de sí  
mismo, y se da cuenta de que él ya indirectamente a aceptado lo que  
Shougo está a punto de hacer. Sus caderas empiezan a moverse,  
tratando de tomar los dedos Shougo mas profundo. A pesar de decir  
que  Rei  fue  su  primer  hombre,  está  haciendo  un  trabajo  
condenadamente bueno de preparar a Rei.
Shougo le pregunta si puede meterlo, y los deseos de Rei en ese  
momento eran sin duda como lo ha sido hasta aquí  -él no quiere oír a  
Shougo  preguntar  eso.  Pero  Shougo  presiona,  llamándolo  por  su 
nombre,  y  Rei  finalmente  se  rinde  y  ofrece  permiso  vocal.  Se  da 
cuenta de que no es Seiya haciendo esto para él, pero no puede  
evitarlo, él quiere esto.
Shougo empuja lentamente en el interior, llenando a Rei hasta que  
esta completamente asentado. "Está todo dentro... ¿puedes sentirlo?"  
En esta pregunta en voz baja, Rei aprieta firmemente alrededor de él,  
y Shougo inhala fuertemente, sacando lentamente y presionando de  
nuevo en la más profundo con su cuerpo completo. Él empieza a  
embestir  más rápido, vertiendo nuevo placer en Rei y al mismo tiempo 
gritando  el  nombre  de  Rei  con  una  voz  que  incluso  Rei  estaría 
avergonzado de su liberación. Pero la voz suena igual que Seiya y lo  
arrastra bajo Rei.
Shougo  empujar  rápidamente  y  presiona  a  Rei  sobre  el  borde  de 
nuevo, y culmina con Seiya-san en los labios antes de caer en la  
inconsciencia.
[FIN CAPITULO 2]