Capi

TULO 3
Cuando Rei vuelve a la conciencia se siente aletargado y no puede  
recordar dónde está o qué pasó ... y sin embargo, su cuerpo se siente  
casi ... fresco, y poco a poco comienza a recordar por qué está metido  
aquí-
"Levántaaaaaate y brilla! ¿Estás despierto? "
Rei se  alerta por  la sacudida  y gira  sobre su  costado para  ver a  
Shougo que yacía junto a él, y de repente todo se derrumbo de nuevo.
Ahora se da cuenta de que está muy jodido, él puso una mano sobre  
el hijo de su empleador y salvador! No va a ser capaz de permanecer  
al lado de Seiya ahora... Está tan sorprendido al darse cuenta que ni  
siquiera puede sentirse triste todavía.
Junto a él, sin embargo, se inclina Shougo hacia el "Heeeey, ¿qué  
pasa? Te ves todo deprimido... "Esta reacción indiferente a lo que han  
hecho  empuja  a  Rei sobre el borde y él  concuerda su respuesta,  
herido y enojado que no va a ser capaz de permanecer en SenaPro  
ahora que lo ha hecho con el hijo de Seiya.
Shougo está un poco confundido, basta con decir -Rei está hablando  
sobre  el  sexo?  Porque  para  él,  el  sexo  es  sólo  otra  forma  de  
comunicación, como una especie de saludo, eso es todo! No creo que  
haya ninguna razón para tomarlo tan en serio -pero Rei apenas se  
calma. Shougo continúa mencionando que él no parecía como si fuera  
su primera vez con un chico, y él pensó que había tenido la diversión a  
la que responde Rei -olvidando por un momento la situación, eso fue  
sólo cuando él estaba sembrando su avena salvaje como un niño, eso  
es  todo.  Ha  cambiado  ahora,  dejó  atrás  esa  vida  después  de  
encontrarse con Seiya.
Shougo le advierte que es un desperdicio dejar su cuerpo erótico solo, 
que todo ese embotellamiento que tiene así mismo masturbándose en  
la  cama  del  padre  de  Shougo  -al  recordar  esto,  Rei  se  decae,  y 
murmura en voz alta, como si quisiera recordarlo, que sí , todo esto es  
culpa  suya.  Él  tiene  que  asumir  la  responsabilidad  de  no  sólo  
mantener estos sentimientos sucios por Seiya sino también por hacer  
este tipo de cosas con un menor.
Shougo se mira a si mismo por un instante antes de recordarle,"...  
Umm, bueno, la verdad es que fui yo quien hizo un movimiento así  
que..." Rei recalca que no importa, él era el más viejo, que se suponía  
que él debe ser el más maduro. Él va a tener que dejar este lugar sin  
poder pagarle a Seiya incluso una pequeña fracción de lo que ha  
recibido.
"... Oh. Pues no, entonces, ¿por qué no sólo mantenerlo en secreto?  
Será sólo entre nosotros dos! "
Rei se confunde de esta sugerencia súbita. "Tú... no va a decirle a  
nadie? Acerca de esto, o sobre mis sentimientos hacia Seiya-san? "
"¡Claro! Lo prometo "Shougo le asegura, y con un pinky-promise, el  
acuerdo es alcanzado. Rei no sabe lo mucho que se puede confiar en  
este  tipo  infantil,  pero...  por  ahora  parece  que  tiene  al  menos  la 
intención  de  no  decirle  a  nadie  sobre  lo  que  han  hecho.  Lo  que 
significa Rei todavía tiene una casa en SenaPro.
"Ahora bien, vamos a hacerlo otra vez!" ¿Eh? "Lo hemos hecho ya una 
vez, ¿cuáles dos o tres veces? Me resultó un poco en ver su hermoso  
rostro  mientras  dormía,  pero  me  imaginé  que  se  molestaría  si  lo 
intentaba mientras dormía! "
Rei pudo sentirse hirviendo en el interior por la osadía y abre la boca  
para ofrecer un ataque verbal, pero luego se da cuenta... él no podría  
tener el derecho de rechazar. Shougo no ataca a Rei como el tipo de  
persona que siente que debe guardar su sexualidad de sus padres, y  
él estuvo de acuerdo muy rápidamente para mantener esto en secreto.  
¿Y si tenía la intención de mantener esto por la cabeza de Rei?
Él realmente no tiene más remedio que estar de acuerdo con todo lo  
que  él  desea  para  asegurarse  de  que  se  quede  tranquilo.  ”...  De 
acuerdo. Pero vamos a cambiar primero de lugar”.
Y así es como comenzó su relación.
A la mañana siguiente, Rei está a la espera de la familia Sena qu3e  
esta por volver. Está cansado de cuerpo y mente por pasar tiempo con  
Shougo el día anterior, pero él está decidido a mantenerlo en secreto  
(incluso si no está completamente seguro de que va a tener éxito).
Shougo esta todavía dormido en su habitación, solitario en la tarde -no  
es de extrañar teniendo en cuenta que acababa de completar un viaje  
largo y luego saltó a la cama con Rei. Él considera despertar a Shougo 
cuando está a punto de dejar Haneda para recoger a los Sena, pero  
se dice a sí mismo que sería grosero por despertarlo (sobre todo por  
una excusa) y sale solo.
Él  tiene  sentimientos  encontrados  acerca  de  ver  a  la  familia,  le  
preocupa que se den cuenta de lo que ha hecho con Shougo, y el  
dolor y daño por encima de sus sentimientos no correspondidos por  
Seiya, pero también una sensación de alivio por finalmente estar con  
ellos otra vez después de mucho tiempo separados.
La familia llega justo a tiempo, e Izumi está emocionado de ver a Rei.  
Seiya le pregunta si le ocurrió algo durante su ausencia, y después de  
dudar un poco, Rei les hace saber que Shougo se encuentra de visita,  
para  gran  regocijo  de  Izumi.  Rei  recuerda  vagamente  que  en  su 
primera reunión, Seiya le hizo saber que Izumi era muy aficionado a su 
hermano. Rei y la cabeza del hogar Sena hacen una pequeña charla,  
con Rei tropieza cada vez que el nombre de Shougo viene a flote.  
(Movimiento suave).
A su llegada, Izumi salta del coche y corre hacia la casa gritando con  
emoción a su hermano -Rei y los otros van detrás de él y entrar en la  
sala para encontrar a Shougo celebrando con Izumi en sus brazos  
apretándolo con fuerza en señal de saludo. Luego procede a llenar  las 
mejillas de Izumi de besos y abrazarlo con más fuerza, va sin cesar  
sobre cómo es adorable Izumi- y es en este momento cuando Rei se  
da cuenta de que Shougo tiene un complejo de hermano muy mal.
Sus  padres  parecen  imperturbables  ante  el  comportamiento  sin  
embargo proceden a regañar a Shougo por no decirles que iba a venir  
a casa (a la vez que Shougo ahora está jugando con Izumi sentado en  
su regazo). Seiya luego se disculpa con Rei, suponiendo que estaba  
sorprendido  por  que  Shougo  apareció  de  repente.  Él  continúa  
agradeciendo a Rei por mantener un ojo en todo, incluso menciona su  
forma de poner en orden su habitación (que por supuesto había sido  
sólo para encubrir la evidencia de lo que Rei y Shougo había hecho  
allí). Le da una palmadita en la cabeza a Rei, es el primer contacto con 
Seiya en un tiempo, las mejillas de Rei se enrojecen. A pesar de todo  
lo que ha pasado, está encantado de ser felicitado por Seiya, y una  
sonrisa sincera llena su cara.
-Hasta  que siente que alguien lo mira y él  parpadea  y mira  a su  
alrededor. Nadie lo mira, sin embargo, Nagisa sigue quejándose de  
que su Shougo nunca llama o escribe, y lo sacude como se imaginan.
Aproximadamente  una  semana  más  tarde,  la  familia  está  
compartiendo una comida juntos en la víspera de que Shougo regrese  
a sus estudios en el extranjero.
Rei  se  había  preocupado  de  que  en  un  primer  momento,  
aprovechando su acuerdo, Shougo lo reclamaría todas las noches que  
podía, pero parece que Shougo tiene un montón de amigos en Japón  
y pasa la mayor parte del día fuera con ellos, y casi todas las noches  
se acuesta con Izumi para hacerle compañía, por lo que en realidad  
casi no molesta en absoluto a Rei. Él se siente mal por Izumi, es triste  
que su hermano tenga que irse, pero se alivia que el problema está  
finalmente a punto de estar fuera de la imagen.
La conversación en torno a los vientos de mesa al discutir los planes  
de Shougo para el futuro -al menos él tiene la intención de graduarse  
de la universidad en el extranjero, tal vez incluso graduarse temprano,  
pero por ahora no tiene nada especial planeado.
Seiya  suspira,  "Así  que...  todavía  no  tienes  pensado  ir  a  el  
entretenimiento, entonces?" No, dice Shougo. Esto confunde a Rei,  
que apenas quiere alabar al hombre a la cara, pero él tiene un buen  
cuerpo y una voz agradable y parece diez veces más como un ídolo  
que la gente quiere ver en televisión. Rei había asumido que Shougo  
entraría en el mundo del espectáculo después de graduarse dado su  
linaje.  Teniendo  en  cuenta  a  Seiya  y  las  reacciones  abatidas  de 
Nagisa, sin embargo, está claro que han discutido esto varias veces  
antes.
Después  de  la cena,  Nagisa se  va a preparar para  ir  a la cama,  
mientras Izumi y Shougo se retiran a la habitación de Izumi, como ya  
se ha deprimido porque su hermano se irá pronto, dejando a Seiya y  
Rei solos en el intercambio de mesa después de la cena. Ha sido un  
tiempo desde que eran solos los dos, y Rei lucha con sentimientos  
contradictorios entre los nervios y la alegría.
Pero Seiya no está en sí mismo, y le parece a Rei que todavía está  
preocupado por Shougo. Seiya asiente con la cabeza -Shougo puede  
hacer lo que quiera. Él es bueno en los deportes y estudios, y si sólo  
se esfuerza un poco él se encuentra sentado en la cima. Por esta  
razón, es difícil para él encontrar algo que realmente vale la pena  
hacer. Seiya desea que Shougo se convierta en un cantante, dado su  
talento vocal, pero sospecha que Shougo no quiere seguir el mismo  
camino que su padre.
Seiya  se  retira  a  su  habitación,  preguntando  a  Rei  si  viajara  con 
Shougo a Narita al día siguiente para despedirlo.
Rei refleja en la opinión que Seiya tiene de Shougo -nunca se habría  
dado cuenta con su actitud que era un genio. Graduada temprano,  
cualquier carrera que pueda desear para él... Él piensa que es un poco 
triste para alguien que tiene todo no ser capaz de elegir  cualquier 
cosa.
Más tarde esa noche, de un sobresalto Rei despierta cuando alguien  
entra en su cuarto. "... Es mi última noche, así que vine por ~"
Rei frunce el ceño en la forma en que está tratando de ser lindo. "Todo  
el mundo está aquí, no podemos", a la que Shougo responde que Rei  
sólo tiene que asegurarse de que estar tranquilo y que va a estar bien.  
Rei le recuerda que no es el problema, pero Shougo hace pucheros  
diciendo que ha sido un buen chico y mantuvo su secreto y él merece  
un premio. Con este recordatorio, Rei se da cuenta de que realmente  
no tiene otra opción.
Shougo le hace saber que si realmente está preocupado por su voz,  
que sólo lo puede amordazar! Rei palidece ante la idea, pero se da  
cuenta, siempre y cuando no haga mucho ruido, nadie lo sabrá, y se  
compromete a ello. Shougo feliz enlaza la boca, le asegura que no se  
pierde  nada,  y  luego  se  sumerge  en  la  derecha  -hora  amarra  las 
manos de Rei, aso no había sido decididamente parte del acuerdo.  
Con  obvia  sorpresa  de  Rei  y  la  confusión,  Shougo  ligeramente  
comenta que pensó que tomaría la oportunidad de probar un poco de  
la esclavitud ya que parecía divertido ~! Se está divirtiendo, como un  
niño con un nuevo videojuego.
Él presiona a Rei hacia abajo y comienza a desabrocharle la pijama, y  
mientras que a Rei no le gusta esta idea, parece estar haciendo feliz a  
Shougo, por lo que Shougo comienza con sus pezones, recordando  
que Rei es débil cuando hay burlas. Mientras lamía y chupaba sus  
pezones, Rei comienza a calentarse, tembloroso cuando Shougo le  
muerde. Esto sólo parece intriga a Shougo, quien comenta lo sensible  
que es y roza su rodilla contra la entrepierna de Rei para señalar lo  
duro que ya esta.
Él está mortificado por esto, pero Shougo no puede entenderlo -le  
hace feliz saber que puede hacer sentirse así a Rei. Él empieza a  
jugar  con  el  otro  pezón,  con  lo  que  sus  dedos  hacia  arriba  para 
provocar el libre, y este asalto dual hace que Rei apriete las piernas  
juntas para mantenerse en calma, presionando contra Shougo como  
él. "... Ya sabes, me he preguntado -Crees que podría hacer que te  
corras solo por las carisias de tus pezones?" Rei, por supuesto, no  
puede  responder,  por  lo  que  Shougo  continúa:  "Creo  que  
probablemente podría, en realidad, pero no lo hago sé que puedo  
contenerte tanto tiempo, así que vamos a hacerlo la próxima vez ~ "
Él tira hacia abajo los pantalones del pijama de Rei y lo encuentra ya  
resbaladiza y goteando y burlonamente le pregunta si quiere que le  
toque-a lo que Rei responde a través de un pequeño asentimiento de  
cabeza. Después de todo, esa va a ser la forma más rápida de acabar  
con esto. Shougo lo lleva en la mano y ofrece algunas pinceladas  
magistrales, alegremente le pregunta si se siente bien, aunque por  
supuesto puede saber con solo mirar, ya que es obvio. Un momento  
después, sin embargo, Rei se siente bañado de una humedad caliente  
y mira hacia abajo a él, con los ojos muy abiertos, para encontrar la  
boca de Shougo subiendo y bajando por su pene. El hombre acababa  
de tener su primer encuentro íntimo con una persona del mismo sexo  
sólo una semana antes... y ahora él está haciendo esto sin dudar?!
El  –con  Shougo  mamándosela,  ya  ha  estado  cerca-  Rei  alcanza 
rápidamente el clímax. Shougo agarra una almohada y la mete debajo  
de Rei después de moverlo de un tirón sobre su estómago y luego  
empieza a prepararle, presionando en el interior y se extiende hacia  
fuera. Es fuerte, pero no duele  -más bien, se siente increíblemente  
bien, Shougo cada vez pasa un dedo sobre su próstata, enviándolo a  
estremecerse de placer.
Unos  momentos  más  tarde,  Shougo  le  considera  listo  y  presiona 
dentro,  partiendo  lentamente  antes  de  crear  un  nuevo  impulso.  Él 
murmura suavemente sobre lo bien que se siente dentro de Rei, antes  
de darse cuenta de que oh!! Bien, probablemente me sentiría mucho  
mejor para los dos cuando él golpeó un punto que fue hecho para el  
placer, y con un fuerte empuje se desliza más profundo, golpeando la  
próstata de Rei y el envío de gritar en la mordaza. Definitivamente no  
podría haber guardado silencio sin ella -se da cuenta Rei-  sobre todo  
cuando Shougo aprieta sobre sus caderas y comienza a empujar con  
desenfreno, golpeando el lugar una y otra vez.
Con las sensaciones abrumadoras que le arañan, Rei siente el clímax  
con Shougo dentro de él y sigue un momento después. Shougo lo  
saca  -Rei  cae  a  su  cama,  sin  fuerzas.
Al día siguiente, Rei le preguntó a Shougo y conduce al aeropuerto de  
Narita. Aunque no es difícil en absoluto estar a solas con el chico es  
un poco incómodo, es diez veces mejor que estar solo con Seiya.  
Mientras caminan por el aeropuerto, Rei nota que Shougo parece un  
poco... fuera, y mirando hacia él lo nota un poco más decaído por salir  
de Japón y dejar a su familia tan pronto.
Se acercan a las escaleras mecánicas que se llevarán a Shougo hasta  
la salida del piso y se detiene. Rei le examina, suspicaz en cuanto a lo  
que  está  pasando,  y  Shougo  se  vuelve  y  se  le  queda  mirando, 
abriendo la boca para preguntar en voz baja, "... Hey, me sonríes  
como  lo  haces  a  mi  padre,  ¿verdad?"  es  la  primera  vez  que  se 
pregunta por qué él debe hacer algo así, y luego se pregunta a sí  
mismo lo que eso aun  significa. ¿Sonríe como si lo hiciera a Seiya?  
¿Cómo es eso? Él entiende que tal vez desde que ama a Seiya,  
cuando le sonríe es más grande y más tiempo que con los demás,  
pero no es como si lo hiciera conscientemente.
Shougo continúa explicando. "No... realmente sabe lo que significa  
estar enamorado de alguien más. Tal vez, porque empezamos con la  
materia física? Nunca he pensado en cómo deseaba estar al lado de  
alguien porque yo lo amaba, o querer tener relaciones sexuales con  
esa persona. Nunca he conseguido conectarme a alguien especial, o  
pensar que realmente deseo estar con esa persona”.
Rei recuerda ahora su conversación con Seiya la noche anterior, sobre 
cómo Shougo es alguien que tiene tanto de todo y nada. Tiene talento,  
dinero, un lugar para prosperar, pero no tiene nada que realmente  
quiere hacer, nadie realmente quiere estar con el. Él recuerda aquella  
noche que conoció a Seiya... la noche en que finalmente obtuvo la  
ganancia inesperada de efectivo que siempre había querido, pero no  
podía pensar en nada en qué gastarlo, porque no había nada que le  
importara.
"Sentir que amas a alguien es... eso es diferente, ¿verdad? De cómo  
me siento acerca de lo linda que es Izumi? "Y sólo un poquito -Rei  
siente lástima por Shougo.
"... Sí, es diferente".
Ante esto, Shougo sonríe amargamente. "... Ya sabes, la manera de  
sonreír cuando estás con mi papá es realmente hermosa. Supongo  
que es porque le quieres, ¿eh? "
"Supongo, yo no estoy muy seguro...”
"Sí...  Supongo  que  estoy  un  poco  celoso.  De  todas  formas,  nos 
vemos! "Y habiendo dicho esto, revolotea, dejando a Rei de pie en una 
total confusión preguntándose qué le pasa a este chico.
Pero Shougo se ha ido,  y  Rei siente una sensación  de  alivio por 
haberse librado de él  y se da cuenta ... a él  realmente no le importa  
ahora. Él es  libre de todo lo que  le preocupaba. Teniendo en cuenta  
que Shougo aparentemente  no había  estado  en  contacto  con su 
familia en el último año , Rei  siente que es  seguro asumir  que va a  
tener por lo menos esa cantidad de tiempo libre de Shougo por ahora.
.............. Aaaaaah!! Pero Shougo regresa a finales de ese mismo año, 
sólo unos pocos meses después.  Pasa el año nuevo con  su familia y  
sus éxitos con Rei para el sexo  varias veces-  pero los deja de nuevo 
poco después de que el nuevo año comienza. Rei imagina que es algo 
bueno, era año nuevo-   -Por supuesto  que querría  pasarlo con su  
familia, y lo sacude un poco...
Salvo que venga a casa para las vacaciones de primavera. 
Y entonces el verano llega.
Y otra vez el año nuevo que viene. Shougo ahora está volviendo cada 
descanso que tiene. Las vacaciones de primavera siguientes, como un 
reloj, está de vuelta otra vez y escuchar a Rei quejarse porque vuelve 
a casa tan a menudo. Shougo protesta diciendo que el sexo con Rei 
se siente mejor que el sexo con nadie más, así que no puede evitar 
querer volver. En su corazón, Rei puede admitir que el sexo con 
Shougo es sin duda el mejor que haya tenido alguna vez, pero no hay 
manera de que le diga a Shougo eso.
Shougo presiona a Rei por un beso en los labios para aumentar el  
estado de ánimo y Rei se lo da porque en verdad, ¿qué alternativas  
tiene, pero por cuanto tiempo seguirá adelante con esto? Él sabe que  
no puede seguir así para siempre, que en algún momento el resto de  
la familia se va a enterar de la peor manera posible, pero cada vez que 
vuelve Shougo, termina cediendo.
Shougo lo empuja hacia abajo sobre la cama y se quita la camisa,  
deslizando  sus  pechos  desnudos  juntos  y  dejando  que  su  mano 
sumergir hacia abajo entre las piernas de Rei. Pero-
"Espera!"
"Caray qué?"
"Justo- cállate por un segundo!" Ambos caen en silencio y después de  
escuchar difícilmente por un momento, se puede escuchar claramente  
a Izumi llamando a Shougo, preguntando dónde está. Debe de haber  
despertado por alguna razón, se dio cuenta de que Shougo no estaba  
durmiendo con él, como de costumbre, y viene a buscarlo.
Rei le lanzas de su ropa a Shougo y susurra contra él para ir a atender  
a Izumi -y tal vez Shougo estaba igual de preocupado, pues no se  
opone en absoluto y se desliza la camisa de nuevo para adentra en el  
pasillo, mintiendo a Izumi que sólo salió a conseguir un poco de aire  
fresco exterior.
En su habitación, solo ahora, Rei todavía puede sentir su corazón  
latiendo y sabe que si él se mira en el espejo, se encontrara como si  
hubiera visto un fantasma. Se arrastra bajo sus fundas y se encoge,  
deseando calmar sus nervios y toma una decisión.
A la tarde siguiente, Izumi está en la escuela y Seiya y Nagisa están 
fuera haciendo sus propios proyectos personales. El ama de llaves  
está en la tienda de comestibles, lo cual significa que si él va a hablar  
con Shougo solo, tiene que hacerlo ahora.
Él  llama  a  la  puerta  de  Shougo  y  se  le  concede  la  entrada  
inmediatamente, y cuando se da cuenta de que es Rei y no el ama de  
llaves, de inmediato se sienta con la espalda recta, y los ojos muy  
abiertos. Es raro que Rei le busque, después de todo. ¿Van a terminar  
donde lo habían dejado la noche anterior, entonces?
Rei traga saliva, preparándose. "... Por favor, vamos a dejar de hacer  
esto. El riesgo es demasiado grande -Y si nos descubrí, mi vida habrá  
terminado. Usted probablemente tiene una docena más  se puede  
perder el tiempo con, así que... "
Pero no, él se da cuenta. Es su culpa que haya llegado hasta aquí. Se  
había dicho que todo era sólo para mantener a Shougo tranquilo, pero  
es su propia culpa por no despreciar correctamente los avances de  
Shougo.
Claro, sus preocupaciones se habían fundado en un principio -que en 
realidad lo había hecho inicialmente con la esperanza de mantener a  
Shougo en silencio. Pero después de pasar tanto tiempo con él ahora,  
él sabe que no haría que Shougo contara descuidadamente sobre sus  
sentimientos hacia Seiya. Él no es ese tipo de persona.
Es  dejar  que  esto  continúe  en  parte  debido  a  la  frustración  que 
acumula  dentro  de  él,  sabiendo  que  sus  sentimientos  hacia  Seiya 
nunca serán correspondidos, y, por supuesto, está el hecho de que el  
sexo con Shougo se siente increíble. Tendría que haber hecho algo,  
antes de que pasara algo parecido a lo que sucedió la noche anterior.
Lo más importante para él en este momento es Seiya, y SenaPro.  
"Esto fue... un error. No puedo perder todo lo que tengo, todos mis  
sueños... sólo por sentirse bien cuando estoy contigo. "
Después de un momento, Shougo toma la palabra. "Ya veo... Tus  
sueños, ¿eh?" Él asiente con la cabeza. "... Sí, supongo que no hay  
que ayudar entonces. Esto es un poco de lo que ambos tienen, que  
quieran trabajar para que todo pueda ir bien, así que... "Él se acerca a  
Rei y llega a agarrar su mano. "la  “Sociedad Secreta” se disuelve!  
“Rei siente como él aprieta su mano y se da cuenta que es un apretón 
de manos.
La palma de Shougo se caliente contra la suya, que se enfrió con los  
nervios. Mira a Shougo y se da cuenta... él es más alto que Rei ahora.  
Mucho tiempo ha pasado desde que se conocieron, después de todo.
"... La sociedad secreta? ¿Eres un idiota? "Shougo sólo sonríe y deja  
que su mano caiga, y eso es todo.
Él ni siquiera espera a que las vacaciones de primavera  terminen para 
volver a Inglaterra.
Pero la decisión de Rei no fue sólo para poner fin a su relación con  
Shougo  -también debe abandonar el hogar Sena, y así vivir por su  
cuenta. Él trae esto arriba con la familia poco después de la partida de  
Shougo. Ya han pasado varios años desde que comenzó a vivir en  
esta casa, y él sabe ahora que las cosas nunca saldrá bien viviendo  
aquí tanto tiempo como lo ha hecho con estos sentimientos por Seiya.  
Todo el asunto comenzó con Shougo.
Izumi  tiene  el  corazón  roto  por  la  noticia,  y  mientras  que  Seiya  
entiende y no se interpondrá en su camino, el trata de persuadir a Rei  
para  quedarse.  Nagisa  es,  según  parece,  la  única  que  ofrece  el 
razonamiento lógico –comprende que Rei es un adulto ahora y es  
natural  que  quiera  vivir  por  su  cuenta.  Izumi  se  calma  cuando  se 
entera de que Rei tiene la intención de vivir cerca y estará en la casa  
todos los días, así que Seiya le pregunta si él ha encontrado algún  
lugar que está considerando, y pide ver el papeleo que Rei ha reunido  
para ello.
Por supuesto Rei no tiene otra opción, y una vez más está en deuda  
con  Seiya,  por  desgracia.
Una  semana  después  de  la  Semana  Dorada  (festival  japonés)  en 
mayo,  Rei finalmente se ha acostumbrado a su nuevo alojamiento.
El  trabajo  va  bien  desde  que  salió  de  la  casa,  Rei  finalmente  ha 
comenzado a involucrarse más profundamente en el aspecto de la  
gestión de SenaPro y está trabajando duro para hacer a la compañía  
un  jugador  más  grande  en  el  campo  de  la  producción.  Pero  por 
supuesto hay problemas -uno es que es difícil de encontrar nuevos  
talentos para traer y ayudar a aumentar el nombre de la agencia, y  
otra es que un pólipo benigno se ha encontrado en la garganta de  
Seiya, y su canto está siendo afectada por ella- en la actualidad, Seiya  
está tratando de decidir si vale la pena el riesgo de tener la cirugía  
para conseguir que se elimine.
Luego  está  Shougo.  Seiya  le  ha  estado  llevando  un  montón  
últimamente, muy a pesar de Rei, diciendo cosas como: Sería bueno  
si Shougo se uniera a la agencia . Rei sospecha que el pólipo tiene  
algo que ver con ello, y él probablemente piensa que Shougo es la  
persona perfecta para ser su sucesor y de Nagisa. Mientras Rei podrá  
entender sus sentimientos, no está exactamente emocionado ante la  
perspectiva de que Shougo sea parte de su vida diaria en SenaPro.
El intercomunicador a su apartamento zumba -son las 9 am, así que  
no hay una visita programada y la respuesta de Rei a ello.
¿Quién más podría ser sino Shougo?
Rei  está  atónito  -que  este  aquí  después  de  las  vacaciones  de  la 
Semana  Dorada.  ¿Qué  está  haciendo  en  Japón?!  (De  hecho,  su 
colegio en Inglaterra no tiene ni siquiera Semana Dorada!)
"Tengo algo que absolutamente tenia que  decirte así que regresé." Su  
mirada fija a través del video-portero es dura e inflexible. "Así que, por  
favor me dejas entrar? Te juro que no haré nada que no quieras. "
Con el tiempo se rinde y deja pasar al interior a Shougo  -parece que  
encontró dónde Rei vive tras caer en casa de los Sena. Shougo... no  
se parece a sí mismo en absoluto. Su actitud frívola habitual no esta  
por  ningún  lado,  y  parece  inquietantemente  tranquilo.
Rei sirve el té de ambos y se instala con Shougo en una mesa baja,  
preguntando lo que vino a decir. Shougo vacila durante un momento,  
pero luego levanta la cabeza, al parecer después de haberse armado  
de valor. Rei no puedo creer lo que sale de su boca;
"... He intentado dormir con otras personas, pero no funcionó. Me  
quedé pensando en ti, siempre solo en ti. Estoy tan lleno de ti, no  
puedo hacer otra cosa! "Rei se sorprende más allá de lo creíble -esto  
es... lo peor que le podía pasar. ¿ Cómo se llegó a esto? "No puedo  
estar con nadie más que tú... Oye, ¿qué es esto? ¿Por qué no puedo  
pensar  en  nadie  más  que  en  ti?  "Rei  tritura  No  me  preguntes, 
deseando no haber oído el período de preguntas.
"... ¿Es esto amor? ¿Significa esto que Te amo? "
"No." Él detuvo a Shougo aquí. "¿No lo entiendes? Que amo a Seiya-
san, no te quiero! Así que no importa lo mucho que dices que me 
amas, no te puedo amar. "
Shougo mira hacia el suelo, y después de un largo silencio dice, "... A  
pesar de que ama a mi mamá?"
"Aun así".
"A pesar de que su amor nunca será corresdpondido?"
"Así es." Él sabe todo esto sin el roce de Shougo."... Me veo casi  
exactamente igual que él, ¿no?"
"No importa cuánto te pareces a él, no lo eres." Shougo no lo entiende 
-no significa nada para Rei que él tenga el mismo aspecto que la otra  
persona. "Y de todos modos, es sólo en el exterior. No eres honesto  
como  él,  y  no  puedes  cantar  canciones  maravillosas  como  él!  "la 
hermosa voz de Seiya que salvó a Rei en aquella  noche del invierno  
frío. "Así que, lo siento, pero no puedo devolver esos sentimientos"
"Entonces, ¿qué pasa si supero a mi padre?" Shougo lo interrumpe, y  
Rei está confundido. "Si vuelvo y me convierto en una persona aún  
más asombrosa que él, entonces usted se preocupa por mí en vez de  
él?"
Rei  comienza  a  objetar  para  recordarle  a  Shougo  que  no  es  tan 
simple, que no entiende lo que significa amar a alguien de verdad, que  
no es una cuestión de superar a alguien así...
Y luego, recuerda. El deseo de Seiya de retirarse para que Shougo  
entre en la industria del entretenimiento. Esta es su oportunidad de  
hacer algo por Seiya. “...Superar a Seiya-san... ¿significa eso que  
cantaras?"
"Hare  cualquier  cosa!"  Dispara  de  nuevo  inmediatamente,  sin  una 
pizca de vacilación.
Rei se vuelve de acero y asiente con la cabeza. "... De acuerdo. Si te  
las arreglas para hacer eso, entonces voy a pensarlo. "
Shougo está encantada, pero Rei se siente como la peor persona del  
mundo. Está usando sentimientos honestos de Shougo para ayudar a  
SenaPro. Después de extraer una promesa de Rei en la forma de un  
dedo meñique-jurar, como antes, Shougo se compromete a mostrar su 
éxito y Rei lo lanza fuera del apartamento.
Al día siguiente, Rei se dirige a la casa del Sena para recoger a Seiya  
y lo encuentra con los ánimos más elevados que de costumbre -al  
parecer  Shougo  la  noche  anterior  había  acudido  a  él  y  prometió 
convertirse en un cantante aún mayor que Seiya y había salido en un  
viaje  para  perfeccionar  sus  habilidades.  Seiya  se  emociona  de  
sobremanera que su hijo ha encontrado un sueño que puede seguir al  
fin, a pesar de las dudas de Rei. Shougo al parecer también se niega a 
volver a casa hasta que él se haya perfeccionado en esta industria.  
Animado  por esta  nueva  esperanza en  Shougo, Seiya  también ha  
decidido someterse a la cirugía de pólipos. Rei se vuelve con una  
brillante  sonrisa  en  él,  contento  de  haber  desempeñado  un  papel 
importante  en  el  éxito  continuo  de  SenaPro.
...
Tres  años  después,  Rei  se  entera  de  una  increíble  noticia  -y  la 
prometedora banda de rock indie CRUSHERZ, que trae en grandes  
multitudes  suficiente  para  llenar  el  Budoukan  [cerca  de  15.000  
personas].
FIN DEL CAPÍTULO 3