Capi

TULO 8 
Verídicamente, Rei había pensado que las cosas siempre estarían así. Él se 
afligiría después por Seiya-san, mientras disfrutaba al mismo tiempo una 
relación fácil y agradable con la persona que ama en segundo término: 
Shougo. Encontró su relación honestamente cómoda, y quizás deseó, en 
alguna parte en lo más profundo, que las cosas pudieran quedarse así para 
siempre. 
Pero ese equilibrio repentinamente un día fue estrellado de un golpe. 
 
Así comienza el Acto 8 de BackStage !! Con Rei caminando por las oficinas 
de SenaPro dirigiéndose a la sala de la casa de la familia Sena… y hallando 
un enredo absoluto. Las gafas rotas, los documentos sobre el suelo, los 
libros en la mesa, la imagen era un desastre absoluto. Incluso la atmósfera 
se sentía pesada y obscura, confronta a la  sirvienta que está haciendo un  
esfuerzo por limpiar y le pregunta  que pasó. Ella suspira antes de 
confesar, "parece… que el Amo y la Señora tuvieron una pelea…" 
Rei tiene problema s en  creer esto, pues ellos son la definición de una 
pareja feliz, comportándose a menudo como adolescentes enamorados más 
que como padres de dos niños ya crecidos . No es que las parejas más 
felices nunca peleen,  Rei les ha visto disputar sobre trabajo o co midas de 
la tarde antes, pero nunca vio tal evidencia de una lucha entre ellos antes. 
Él no puede imaginar que Seiya le pusiera  una mano encima a Nagisa o le 
hubiera arrojado algo, pensó que probablemente la mayoría d el enredo lo 
había ocasionado Nagisa. 
Él inquiere acerca de su paradero , y la sirvienta contesta que Nagisa se 
encuentra en su cuarto y Seiya había atacado fuera. " Atacado fuera" 
definitivamente implica una salida inmediata y ningún indicio de hacer 
algo para reparar con Nagisa, lo que preocupa a Rei. Pregunta si quizás 
Seiya había salido para comprar algo en un esfuerzo por reconciliarse con 
Nagisa, pero la sirvienta responde que no le parecía así. 
Él decide llegar al fondo de  lo que pasa confrontando a Nagisa, mientras 
permitiendo a la sirvienta saber que puede dejarle esto a él y puede volver 
a su  trabajo. La sirvienta parece relevada, ella se dirige a hacer  otras 
cosas, desde que hoy es el cumpleaños de Nagisa  y necesitan preparar la 
fiesta de la tarde, Rei decide proveer personal de  SenaPro para ayudar y 
que vuelva n todo en orden. Pero primero  se dirige al segundo piso al 
cuarto de Nagisa, respirando profundamente antes de tocar y entrar. 
"¿Disculpe, Nagisa-san? Lo que va…" 
Pero el cuarto está en un es tado similar al desorden de la sala, y Nagisa 
grita fuera, " No Entres"! echándole una almohada encima, obviamente no 
comprendiendo que era Rei quien entraba. 
Cuando finalmente se da cuenta de que se trata de Rei  y no Seiya quien 
viene a hablar con ella, se  estropea, mientras exclamando a través de las 
lágrimas, "Seiya-kun se olvidó de mi cumpleaños"! Rei  se impacta -¿olvidó 
su cumpleaños? -  "¡Y eso no es todos!  Él incluso dijo  que ahora mismo  
estaba demasiado ocupado y que si no me importa ba si me daba el 
presente y la fiesta después"! No , Nagisa no tenía la información  que  Rei 
había esperado  escuchar; ellos habían peleado porque Seiya se había 
olvidado del día y entonces , cuando lo recordó, había pedido celebrar las 
festividades después . "¡Él siempre acos tumbra ponerme antes de su 
trabajo! ¡Él ya no me ama! ¡Divorcio! ¡EL DIVORCIO!" 
Rei realmente se enmudece -Nagisa siempre ha sido la que organiza las 
ocasiones especiales como los aniversarios y cumpleaños, y Seiya siempre, 
en el pasado, a estado de acuerd o con e lla concediendo sus demandas, 
mientras la consiente con ramilletes bonitos y regalos extravagantes. Pero 
recientemente, finalmente Seiya se ha dado la oportunidad para producir 
su propio musical original- con él a cargo de la música, letras, direcci ón… 
y claro, el papel principal. Ese ha sido su sueño por años, pero nunca ha 
tenido tiempo para irse a preparar, y con la cirugía de  garganta y la 
rehabilitación asociada con él. Pero ahora que CRUSHERZ e Izumi están 
haciéndolo bien solos, finalmente Seiya tiene la oportunidad de realmente 
sumergirse del todo en la planificación del proyecto. 
Pero toda esa preparación combinada  con las excentricidades usuales de 
Seiya significaba que él fuera aún  más extraño de lo habitual desde qu e 
empezado con este musi cal, y mientras a veces se encontraba en  su 
escritorio o piano, perdido en sus  pensamientos, otras veces simplemente 
estaba leyendo un libro o viendo una película. A veces charla ba sin parar, 
mientras en otros momentos no quería  hablar con cualquiera. El 
cumpleaños de Nagisa cayó en un momento malo, cuando él no quería 
hablar con cualquiera y le habí a permitido simplemente resbalar de su 
mente con estas otras cosas que pesan en él. 
Esta casi “enfermedad” en dónde los artistas tienen una  conducta 
diferente a la  usual era de verdad una cosa a ser temida, pero Nagisa  
parecía no tener  ningún conocimiento de semejante “enfermedad”. Esa es 
parte del trabajo de Rei, sin embargo, quiere ayudarle a entender y apoya r 
a la pareja . Él intenta tranquilizar a  Nagisa, ex plicándole que el 
comportamiento de Seiya es probable mente porque se encuentra  ocupado 
con su musical, pero ella se molesta recordando que la tarde anterior Seiya 
estaba jugando  videojuegos y bebiendo -¿Él tiene tiempo para eso pero no 
para preparar su cu mpleaños? honestamente Rei no puede defenderlo- él 
sabe que simplemente era la manera en que Seiya retoma su enfoque, pero 
para otros, podría parecer ridículo. 
Él sugiere que esperen a que Seiya vuelva y entonces hablarlo juntos, pero 
Nagisa no está de acuerdo y le ordena a Rei ir en seguida a la Oficina del 
Distrito por  los papeles del divorcio. Rei titubea, consciente de que ella 
simplemente está alterada  y decid e darle tiempo para pensar, mientras 
finge una llamada de la oficina de abajo y deja  a Nagisa sola. Es mejor 
dejarla y esperar a que se  tranquilice -probablemente es lo que Seiya 
hubiera hecho. Por lo menos, Rei espera que eso le ayude . Ahora tendrá 
que conseguir una pista  de Seiya de algún modo y asegurarse que él 
preparé un presente antes de volver. 
Se dirige a  la oficina, mientras pasa  por la sala (todavía hecha un 
desastre), y llama a Seiya desde su celular- pero no contesta. Entonces le 
escribe un  mensaje de texto  corto -"pensamos sobre cómo festejar con 
Nagisa-san juntos. Por favor llámeme". -y entonces vuelve a limpiar. Todo  
lo que puede hacer ahora es esperar. 
¡"Hemos Llegado~"!  está terminando de limpiar cuando  Shougo e Izumi 
finalmente llegan a casa para la fiesta, con regalos y un invitado Ichijou 
Ryouma. Rei había pensado explicar a los hermanos sobre la situación de 
sus padres, pero se detiene cuando ve a su invita do (quién parece muy 
incómodo - debido probablemente a la luz intensa de muerte que Shougo 
está dándole). 
 
 

Izumi lo ha invitado y Rei piensa que realmente podría ayudar al humor de 
Nagisa. Mientras los tres se dirigen a la sala  (ahora limpia) para preparar 
el pastel y los regalos, Rei se dirige a  convocar a Nagisa, permitiéndole 
saber que Ryouma estará uniéndo seles ( recibiendo la contestación  
entusiasmada esperada). Ella le  informa mareadamente que bajara en 
cuanto cambie su vestimenta y  Rei sale de la habitación , alegre de que 
parece haber regresado a su ánimo habitual. 
Cuando ella viene abajo finalmente, l a fiesta empieza en serio -pero Izumi 
inocentemente inquiere acerca del paradero de su padre - lo extraña en la  
fiesta. Pero Nagisa -después de helarse por un momento- le asegura que él 
simplemente está ocupado y llegara después a casa, para que ellos puedan 
celebrar. Ellos lo disfrutan, y después de cortar el pastel y compar tir un 
poco de té, Rei se va fuera por un descanso al baño, mientras hace una 
pausa para verificar su teléfono por cualquier mensaje de Seiya - pero no 
hay ninguno. Había pensado que si Seiya  se presentara en  casa ahora 
mismo con una Nagisa con semejante humor, bueno, sería la oportunidad 
perfecta-  que guay. 
Cuando sale del baño, sin embargo, se encuentra con Shougo que espera 
por él en una silla cerca de la entrada. "¿Pasa algo?"   
"¿Oh, nada, sólo… mis padres tuvieron una discusión o algo?" 
Rei se impactó de lo rápido que  Shougo se percató de lo que sucedía y 
Shougo sigue explicando que Seiya no está en el cumpleaños de Nagisa, y 
ella parecía un poco extraña. Parece que mientras Izumi no notó nada, 
Shougo había sido bastante hábil en este punto. Rei confiesa que de hecho 
es el caso y que él había pensado informarle s más adelante… parece que 
Seiya se olvidó del cumpleaños de Nagisa. Shougo empieza a entender la 
situación más ahora , mientras simpatiza  con su padre, ya que como un 
artista puede entender bajo la tensión en la que se encuentra. 
Cuando Shougo pregunta en donde se encuentra  su padre ahora, Rei  le 
explica que salió sin advertir -con una risita Shougo dice que tal vez cedió 
a su p asión por los viajes - Rei se ríe secamente mientras dice 
silenciosamente que ese no es el caso. 
"Si él no regresa pronto, Nagisa-san entrara en una rabieta hablando sobre 
divorciarse, sabes," Rei agrega graciosamente, recordando lo dicho antes 
por Nagisa- pero Shougo no parece verlo de la misma manera.   
"¿…Y, usted estaría contento si eso pasa?" 
Rei, que nunca esperó  esa contestación a su comentario se asusta 
silencioso. La expresión de Shougo es seria, enviando un temblor a través 
de Rei. No es sólo la pregunta lo que sobresalta a Rei, es la mirada en la 
cara de Shougo cuando la dijo.   
¿Cualquier respuesta  en su garganta  de si él estaría contento  si Seiya y 
Nagisa se divorciara n…? -"¡Claro que no! ¡Sería un tremendo golpe a 
SenaPro!"- 
Shougo parece considerar esto p or un momento antes de cabecear  
satisfecho y siguiendo entonces  con su sonrisa usual la demanda fácil de 
"¿Si… puedo estar con usted después de la fiesta?" 
Rei le recuerda que no deben ver que  salen juntos, por lo que tendrá que 
asegurarse de sincronizar  sus salidas -una orden que Shougo a cepta 
alegremente, mie ntras deja  caer un beso  ligero en su mejilla antes de 
volver a la sala para la fiesta- 
Rei lo mira  entra y vuelve a su mente la  pregunta de ¿ usted estaría 
contento si eso pasa? 
¿Por qué preguntaría algo así? No es como si simplemente por que los dos 
se divorciaran Rei se convertiría automáticamente en el nuevo esposo de 
Seiya-san -pero cuando él considera esto, le recuerdan una vez m ás los 
sentimientos que, recientemente, ha cre ído más distante. “ Oh cierto… yo 
estoy enamorado de Seiya-san…” simplemente se detiene a ser consciente 
de lo que siente realmente. 
¿Le había dicho a Shougo que no había manera de que él pudiera 
alegrarse por su  divorcio, pero… cómo se sentía realmente, en lo más 
profundo, sobre esta lucha? Si ellos realmente llevaran a cabo un divorci o, 
entonces… Nagisa siempre había sido esta constante, la presencia 
aceptada al lado de Seiya, desde entonces ellos se encontraron primero. Él 
nunca consideró la posibilidad remota que ellos p udieran separarse -y 
verídicamente, él realmente no puede consid erarlo ahora. Pero… ellos 
nunca han peleado  así antes, su corazón es ahora un a difusión 
sacudiéndose en una licuadora de incomodidad y siente como algo… 
empieza a cambiar… 
Seiya hirió a l no volver a tiempo para la fiesta, y después de cerrar las 
festividades, Rei deja la casa Sena para ir a su apartamento -con Shougo 
que lo alcanza después de unos momentos, doblando sus brazos alrededor 
de sus hombros saludándolo. Rei lo reprende por beber demasiado 
champán y le  recuerda que están afuera; sería una pena si alguien los 
viere así. Él agita fuera el abrazo de Shougo  y empiezan a caminar de 
nuevo al lado del otro. Después de un corto tiempo llegan al apartamento 
de Rei, Shougo camina dentro primero, mientras Rei se vuelve en entrada 
para cerrar con llave la puerta- cuando Shougo lo abraza de nuevo por el 
trasero apretándolo duro en sus brazos. 
Rei protesta que aún no se ha bañado , pero Shougo continua 
acariciándolo -él puede hacer lo después -empuja a Rei contra la puerta, 
apretando sus labios  en el  cuello de Rei  e ignorando sus protestas. Él 
entonces fre néticamente arranca la corbata  de Rei, incitando a Rei para 
cuestionar lo que le sucede, pero Shougo está callado, mientras apr ieta su 
boca contra la nuca del cuello de Rei y lo muerde. Él grita en sorpresa-
pero a ntes de que pueda expresar su irritación, Shougo se gira y 
enérgicamente lo besa. Desconcertado con este tratamiento áspero, sin 
embargo, los pensamientos de Rei no están llenos de enojo, más bien de  
confusión. Shougo nunca es tan intenso, y él podría poner fin fácilmente a 
esto con  un golpe -pero no lo hace, en cambio , envuelve sus brazos 
alrededor de Shougo y resbala n sus lenguas juntos con su propia 
predisposición y  preguntas que giran en su cabeza. 
El beso continúa y Shougo desliza fuera el cinturón de  Rei, alzando su 
camisa para tocar su piel directamente y resbalando sus dedos encima de 
su pecho llega a sus pezones. Antes de que Rei pueda permitirse  algo se 
pierde en el placer, sin embargo, Shougo arrastra abajo su  bóxer y 
sostiene u na de las piernas de Rei  con un brazo, apretando dentro sus 
dedos en un movimiento antes de que Rei pu diera detenerlo. Rei trae una 
mano a su boca para silenciar el grito  de dolor que él quiere dar, 
consciente de que todavía están en la entrada  y podría n ser  oídos por 
casualidad fácilmente por cualquiera que se encuentre vagando en el 
vestíbulo de afuera. 
 
 

La mano de Shougo va al interior de Rei y empieza a darle  tirones 
febrilmente, Rei empieza a responder a los movimientos familiares, sus 
caderas se estremecen finalment e con el dolor que le da  placer, mientras 
Shougo empuja con desenfreno, yendo más profundo y más 
profundamente con cada empujón. Rei ha caído en el clímax con solo la 
mano, con Shougo que sigue en su  trasero antes de resbalarse fuera, 
dejando a Rei para equilibrarse contra la caja de zapatos de la entrada. 
¡"Que… la gran idea de repente…?"! Pero cualquier noción que podría 
haber tenido para quejarse de eso se disipo en  el momento que vio la 
expresión de Shougo -una de dolor y tristeza que nunca había visto antes.- 
"¿Pasa… pasa algo malo?" 
"Yo… lo siento". Su voz afligida sale mientras mira fijamente el suelo. Está 
callado p or un momento largo antes de parecer haber tomado una 
decisión, cierra los puños sus lados. "Yo simplemente… me preocupo…" 
“¿Preocupado?” Es una palabra que nunca había asociado  con Shougo 
antes. 
"Si mi papá… lo persiguiera en serio, sé que yo no tendría oportunidad en 
el infierno de estar por encima de él ". Él alza su cabeza, y su expresión 
muestra que habla en serio . "¿Si alguna vez … le p idiera que escogiera 
entre mí o él, usted definitivamente escogería a mi padre, cierto?" 
"Eso es…" 
Pero Rei no puede responder  inmediatamente. ¡Si el “usual”  Shougo le 
hubiera hecho esa clase de pregunta, él habría respondido fácilmente, una 
Maldición Directamente!, pero con la manera en que esta Shougo ahora 
mismo, Rei siente como si responder así rompería algo en él. Está de p ie 
allí durante algún tiempo en silencio, y a l tiempo, Shougo fija sus ojos 
cerrados y se ríe sec amente a fligido, “Yo… yo  no puede hacer esto esta 
noche. Me voy". Mientras cierra de golpe la puerta detrás de él. 
Rei mira fijamente después del susto anterior, murmurando que necesita 
una ducha ahora. Se desnuda y se dirige a l baño, reflejando ese Shougo 
actuando extraño toda la tarde, preguntándose si Rei estaría contento si 
Nagisa y Seiya se divorciaran. Nunca imaginó que la pelea  de la pareja 
afectaría a Shougo, pero entonces revoca la expresión de Shougo cuando le 
confesó estar intranquilo. 
Rei siempre había asumido que su relación c ontinuaría así para siempre, 
pero… -¿Cómo se sentía Shougo sobre lo que ellos estaban haciendo? Él 
nunca lo había considerado- nunca entendió realmente porque hace 
tiempo Shougo había hablado en broma sobre que subiría finalmente a la 
persona que Rei ama más después de que Seiya muriera, que todo lo que 
tenía que hacer eran esperar su tiempo. Pensaba en eso , aunque… eso fue 
de hecho hace mucho tiempo. Quizá Rei es  el único que piensa que nada 
ha cambiado desde entonces. Él honestamente nunca comprendió porque 
Shougo estaba tan angustiado sobre su relación y comprendió que … ni 
una sola vez  dijo algo que p udiera confortar a Shougo , alimentando su 
ansiedad. Efectivamente, le había dicho cosas como “realmente me 
gustas”, y el propio Shougo había resuelto esperar  por Rei, pero quizás Rei 
ha estado tomándolo demasiado cómodo todo este tiempo. 
Pensaba que había hecho bastante para comunicar a Shougo lo 
importante que es para  él, pero… " supongo que no es tan fácil 
simplemente esperar a  que él adivine mis acciones , huh…" Más, no 
importa qué con éxito podría haber hecho saber sus sentimientos, Shougo 
siempre había sabido que era relegado meramente a "segundo m ejor". 
Quizá Rei había sido  el único verdaderamente cómodo con su relación; 
Shougo siempre había amado a Rei, siguiéndolo todos estos años seria y 
sinceramente. "Debe… ha ber soportado tanto dolor…" Su pecho late 
dolorosamente cuando recuerda la expresión de Shougo. 
Termina su baño, se mira  en el espejo fríamente, y captan su  vista la 
marca roja en su cuello hecha por Shougo. "Esto… es mi culpa". Él recorre 
la marca con sus dedos, resolviendo disculparse  con Shougo. Mientras la 
causa inmediata de todo esto podría ser la pelea entre Seiya y Nagisa, esta 
consiente de su culpa por s u insensiblemente. ¿Pero cómo hacérselo 
saber? “Me… GUSTA” pero siempre será segundo -bueno, pero yo 
realmente tengo sentimientos p or ti , ¿me gustaría que nosotros 
estuviéramos juntos ? Él se ríe amargamente de su propio egoísmo 
espantoso. Ésa no es una disculpa- solo estaría vertiendo la sal en la  
Se pone los pantalones y se dirige a su  cuarto -donde ve algo entr e la 
oscuridad. ¡"¿Quién?"! Enciende las luces y observa alrededor de la 
habitación –se encuentra con Seiya agachado en una esquina de su 
cuarto. "¿Se-Seiya-san…?" 
Seiya se disculpa, explicando que  había pensado sorprender a Rei y se 
había escondido para hacerlo -pero entonces pensó qu e era un poco… 
torpe mostrarse. Los pensamientos de Rei se quedaron en blanco por  un 
momento con las palabras de Seiya -¿Qué está haciendo aquí? ¿Cómo 
entró (bien, su apartamento es manejado por SenaPro, probablemente 
tenía una llave…)? ¿Cuánto tiempo ha estado aquí? ¿Y “Torpe”? ¿Estaba 
aquí antes de que Rei llegara a casa? 
Con estas preguntas un temblor corre por la columna de  Rei -porque eso 
significa, entonces… que Seiya ha oído todo lo que ha  hecho con Shougo. 
"Um lo de antes, eso era…"- Rei piensa las palabras, pero ninguna viene, y 
no puede pensar en ninguna manera de explicarse. 
Ha terminado. 
Si hubiera oído todo lo que Rei y Shougo habían discutido, significa que 
Seiya está consciente de los sentimientos de Rei por él ahora, y cl aro ha 
comprendido sobre su  relación con Shougo. Es la cosa que siempre ha  
temido. 
Posiblemente no pueda quedarse ya con SenaPro. Es e lugar que había 
querido proteger a cualquier costo  - puede sentir como todos gira a su 
alrededor. Pero entonces - Seiya envuelve un brazo a través de Rei, 
arrastrándolo adelante. "¿Bien, nosotros nos iremos?" 
“¿…Eh…?” 
"Me gustaría que usted viniera conmigo. Huiremos." 
“¿Qué…?” 
Seiya mira por encim a de Rei, soltando esa sonrisa familiar que siempre 
lleva. "¿Usted dijo que iba a ayudarme a saber cómo tratar con Nagisa, 
cierto?" 
Rei se despierta  con el sonido de los pájaros, mientras abr e sus ojos 
despacio a la luz de la mañana. Se siente como s i simplemente tuviera el 
peor sueño, con un sentimiento de desesperación que pesa todavía en su 
pecho, y después de pestañear unas veces, comprende que no reconoce 
donde está, sentando mira su ambiente. "¿Dónde estoy?" 
Hay luz de mañana que pasa a través de las cortinas delicadas, intenta 
localizar un reloj para ver qué hora es, pero no hay ninguno, incluso su 
propio reloj que se había quitado antes de su ducha no estaba. 
"Oh cierto… la ducha…" A esto, toda la tarde anterior regresa a su mente. 
No era un sueño -Seiya realmente había estado en su cuarto y ahora sab ía 
todo, pero después de eso… ¿qué pasó? Vagamente recuerda ser llevado 
fuera de su apartamento… y montado en algo ¿ un taxi quizá? El susto 
parece haber borrado mucho de la tarde anterior. 
Él recuerda que Seiya dijo que estaban huyendo, y que ellos iban a tratar 
juntos con Nagisa. ¿Pero… por qué Seiya lo traería a lo largo de  la huida? 
Después de descubrir cómo Rei se sentía sobre él, Rei había estado seguro 
de que Seiya nunca querría verlo de nuevo. 
¿Pero, hablando de Seiya … dónde está? Rei está de pie de la cama y 
empieza a vagar, dándose cuenta que se  encuentra en el segundo piso de 
la casa. Hay un cielo azul ancho afuera de la ventana, con algo centellando 
en el horizonte distante. ¿El mar…? ¿Oh, un la go? Dondequiera que ellos 
se encuentren, por lo menos no es la ciudad. Se dirige al primer suelo y 
encuentra a Seiya ocupado en la cocina, después de intercambiar los 
saludos de la mañana, Seiya insiste en poner la mesa par a dos -el 
desayuno está casi listo- 
Rei se sienta , todavía completamente desconcertado, y Seiya pone el 
desayuno para que ellos comiencen a comer. 
 
 

Cuándo Rei duda  en comer, Seiya le pregunta si no tiene hambre, y Rei 
presiona a Seiya por alguna explicación de ¿ dónde están? ¿Por qué Se iya 
lo ha traído aquí? 
Seiya recoge el plato de arroz y resp onde fácilmente, "yo pensé que usted 
necesitaba algo de tiempo". A la confusión de Rei, él agrega, "Y yo necesitó  
algún tiempo también, para que todo fun cione muy bien. ¡Y si usted no se 
da prisa y come, se pondrá frío!" 
¿Necesitado de algún tiempo?  A veces Rei tiene problema s en entender a 
Seiya, pero lo asocia a sus excentricidades artísticas. Ellos terminan su 
comida en el silencio afable antes de que Rei revoque que no ha traído 
nada con él -ningún teléfono celular, ningún portátil, nada. ¡Él no podrá 
conseguir trabajar desde aquí! Seiya señala fuera- mientras ellos estén en 
semejante lugar, es mejor no preocuparse por las cosas pequeñas. Rei no 
hecha fuera sus deberes tan fácilmente  y le recuerda a Seiya que él tiene 
que acompañar a Izumi pues es un niño todavía . Seiya le explica que 
Sotomura podrá manejarlo, y como el presidente de la compañía, le pide a 
Rei que se olvide por ahora del trabajo. 
Rei se esfuerza -si el presidente dice que está bien, entonces así debe ser… 
pero a pesar de todas las precauciones que se toma para asegurar el 
horario a todos, seguramente se desordenarán si Rei no está al tanto , él 
todavía está angustiado seguro de que la oficin a está en un pánico - "Yo 
debo… por lo menos llamarlos…" 
¡"Ningún teléfono"! No necesitas uno y bueno de esta manera nadie puede 
molestarnos. Rei comprende ahora que esto es de hecho el pequeño escape 
de Seiya. 
Seiya empieza a pensar en lo que pueden hacer después de l desayuno -
¿quizá tomar el sol? ¿O pescar? Seiya parece entusiasmado de poder tener 
a Rei en esta excursión- y así empieza su “estilo de vida clandestino”. 
Tres días después, Rei está sentado en una s illa mecedora en el pórtico 
leyendo, miranda el movimiento del sol y diciendo que debe ser alrededor 
del mediodía. La vida estos últimos días ha estado callada y tranquila. No 
hay nada que los conecte al mundo externo y ninguna razón para ellos se 
preocupen de las horas que pasan. Se des piertan siempre que ellos 
quieren, Rei normalmente lo hace siempre que escucha a Seiya preparar el 
desayuno. Ellos pasan el tiempo leyendo o de paseo, comiendo peces que 
cogen por el camino. Rei siente una urgencia que lo empuja a volver lo más 
pronto posible, pero finalmente  está empezando a realmente disfru tar su 
tiempo aquí. Le recuerda sus días tempranos en la casa Sena dónde pasó 
los días leyendo y cuidando a Izumi. 
… Eso había sido antes de que se hubiera encontrado con Shougo. Él 
sabía la existencia de un hijo mayor de la familia Sena, pero Shougo había 
estado estudiando en el extranjero y no había ido a casa por algún tiempo. 
"Dios su primer encuentro fue  horrible…" él murmura con una risa seca 
antes de llevar sus dedos a la marca en su cuello; todavía pica un poco. 
Rei se ha encontrado de vez en cuand o pensando en Shougo. A pesar de 
empezar a disfrutar este estilo de vida, algo  arrastra todavía a su corazón 
cerca de Shougo. Él suspira y juega con  el libro, mientras voltea atrás a 
ver la casa. En la sala, encuentra a Seiya dormido en el sofá, un libro en el 
suelo que se había quedado al parecer en su mano cuando se quedó 
dormido mientras leía. Rei escoge e l libro y lo pone adelante en la  mesa-
entonces se toma un momento para mirar a Seiya durmiendo. 
Seiya le había confesado que éste era su escondite secreto, y que estaba 
mostrándolo especialmente a Rei. Él l e muestra muchas cosas a Rei fuera 
de aquí -un pájaro que construye su nido en una rama del árbol, el silbido 
del césped, la cascada de una colina - incluso simplemente ayer, él había 
enseñado a Rei a pescar por primera vez y a cocinar  su captura en el 
fuego. Todas estas cosas eran las primeras experiencias para Rei, pero él 
todavía sentía un poco  de nostalgia de ello. El propio Seiya siempre había 
sido igual, tanto que Rei h abía empezado a pensar que después de todo 
Seiya quizás no había oído por casualidad su conversación con Shougo. 
Efectivamente, él probablemente no fue capaz de adivinar lo que ellos 
habían estado haciendo, de todas formas  ellos habían hecho todo  en el 
área de la entrada y Rei había intentado controlar su voz, por otra parte no 
hay manera de que Seiya estuviera pasando tiempo con él. 
Pero, mientras él está disfrutando de verdad este tiempo… en estos  tres 
días, entre más lo disfruta más difícil es estar tranquilo sobre todo. ¿Qué 
está p asando con el trabajo? ¿Izumi está haciendo bien sus deberes  sin 
Rei para guiarlo? ¿Nagisa se ha recuperado y ha ido a su sesión fotográfica 
propiamente? ¿Sotomura está en una cama con una úlcera por toda esta 
tensión? 
¿Y Shougo… dado la manera en la que estaba antes de que ellos partieran, 
qué estará haciendo ahora mismo? ¿Quizá él está fuera hablando como un 
loco sobre la desaparición de Rei, llamando a sus seguidores de Twitter y 
del mundo para buscar a Rei? 
Rei se encoge de hombros, sin embargo, y voltea a la cocina, 
inspeccionando que hay  para el almuerzo. Cuando se dispone a  la 
preparación, Seiya vaga preguntando lo que hay para el almuerzo. Rei 
sugiere que si está bien rebanar la carne de cerdo encima de las verduras, 
él probablemente puede manejar eso, y Seiya ofrece hacer la preparación. 
Seiya se pone a trabajar alegremente, y esta vista hace a Rei revocar su 
incomodidad y preocupación por lo que enfatiza en el asunto, "Seiya -san, 
nosotros… realmente debe mos avisar a alguien ahora… Todos deben de 
estar preocupados." 
"Todo está bien " le asegura Seiya. "Yo ya l e he avisado a alguien". Rei se 
asusta ¿A quién? "le envié un texto a Shougo y le permití saber que estaba 
con usted." 
A esto, Rei se pone pálido por un momento. " ¿Shougo…? Pero, por qué l e 
habría…" la razón de Seiya de que realmente nadie se preocuparía es qué a 
menudo se va a  relajar sin decirle a a lguien, el mismo no puede decir  
sobre si es extraño que  Rei también se fuera , p orque se aseguró de 
hacérselos saber. Rei acepta esto… pero ¿por qué Shougo de todas las 
personas? 
Shougo estaba tan angustiado sobre la importancia de su padre para Rei -
¿cómo debe estar sintiéndose ahora, sabiendo que ellos están juntos 
solos? Él revoca la expresión de Shougo, se siente  angustiado, y su 
corazón fija doloro samente en su pecho - no el dolor para él, pero para 
Shougo. "Yo debo regresar … Por favor permítame volver"! Él quiere ir 
inmediatamente a casa y tranquilizar a Shougo sobre que no hay nada de 
qué preocuparse. Él quiere confortar a Shougo, ofrecerle alivio. 
Aquí, sin embargo, Seiya le da una mirada extraña. "¿Oh? Pero yo pensé 
que usted estaba enamorado de mí  ¿Usted iba a escogerme si lo obligan a 
escoger entre Shougo y yo, cierto?" 
Los ojos de Rei se agrandan anta la imputación; así que, él había oído… 
Rei busca las palabras, y simplemente está como esa noche. Shougo le 
hace de nuevo la pregunta, y él todavía no puede responder - porque está 
seguro que si lo hace, herirá a Shougo. 
Pero entonces, esto trae un nuev o elemento que es extraño … ¿Por qué él 
no puede responder ahora, entonces? Es Seiya que está de pie ahora ante 
él, no Shougo. Aun si dice que ama a Seiya, él no puede herir  a Shougo 
ahora mismo, no hay ninguna razón así que no debe estar dudando 
ahora… 
¿Por qué no puedo contestar? 
¿Rei-kun… usted está enamorado de mí?  Todo lo que Rei tiene que hacer 
es decir sí, simplemente decirlo, pero su lengua no articula y su cuerpo 
está congelado. Él sabe que debe estar enamorado de Seiya, escoger a 
Seiya debe ser su respuesta… "¿Entonces, le daremos una prueba…?" 
El corazón de Rei hace un ruido sordo en su pecho, y Seiya deja la carne, 
mientras se acerca  despacio y lleva una mano a la me jilla de Rei. Estas 
manos que le  dieron golpecitos en la cabeza agradeciéndole que hubiera 
cuidado de Izumi, manos que Rei ama tanto… 
… pero ahora mismo, lo asustan, y él puede oír el sonido de sus dientes 
chasquear cuando se estremece. Él no entiende qué está pasando, no 
puede creer lo, no quier e creerlo. Esto no es correcto, no es, aprieta sus 
ojos cerrados -sintiendo como los labios de Seiya acarician los suyos. 
Es un momento  que ha soñado por un largo tiempo -un momento que él 
siempre pensó sería un sueño se ha vuelto finalmente realidad. Y aun- 
" ¿… Por qué estás llorando, Rei-kun?" 
Rei se esfuerza por disculparse, pero las lágr imas siguen saliendo -¿por 
qué? Éstas no son lágrimas de alegría, lo entiende bien; se asusta y se 
asquea, más b ien. Pero - ¿por qué él siente la misma rep ulsión e 
incomodidad con Seiya que había sentido con Mitsuzaka antes…? Él 
siempre ha ama a este hombre… 
"Rei-kun" Seiya llama su atención suavemente, "Cuándo yo lo besé… en 
quién pensó?" 
"Shougo… Nagisa -san, e Izumi -san…" Él sentía cómo de esta manera, 
haciendo esto él estaba traicionando a Shougo- como a Nagisa e Izumi." 
Seiya retrocede satisfecho, "Sí, me lo  figuré". Y a la confusión de Rei, él 
explica, "Rei-kun usted no me ama románticamente, usted me ama como 
familiar. Algo más cerca de un padre, pienso yo." 
"¿Como… un padre?" 
"Exactamente, usted nunca ha tenía un padre antes, cierto? Así que yo 
supongo ha llegado a pensar en la familia Sena como la propia". Y… quizás 
él tiene razón. Seiya fue la primera persona en enseñarle lo que es tener 
una familia calurosa, amorosa. "Eso es por lo que mi beso se sentía 
extraño; y por qué usted pensó como era injusto  para Nagisa e Izumi. 
¿Estoy equivocado?" 
Él podría tener un punto, pero… ¡"No, está equivocado… yo realmente lo 
amé"! Esta persona le enseñó el calor moderado de familia, pero al mismo 
tiempo, él había amado al Seiya que compartió su luz con Rei de verdad . 
¡"Lo amó tanto, pero simplemente era demasiado vivir bajo el mismo techo, 
por eso me fui … yo siempre pensé sobre usted y yo solos"! La primera 
persona de quien he estado de verdad enamorad. Sentía que el más grande 
honor para estar al lado de Seiy a era trabajar para él. No puede imaginar 
que aquello no era amor romántico. Y todavía… 
"Mmm, sí -pero eso es por  qué usted me amó. En el pasado ¿cierto?" -Rei 
se estremece- ¿“Amor”? “Lo que usted siente ahora mismo hacia mí es más 
amor familiar  ¿no es ?” Rei ana liza esta sugerencia, y Seiya continúa. 
"Porque hay alguien más de quien usted está enamorado ¿verdad?" 
Rei acepta toda esta nueva información pega -los sentimientos que él tiene 
por Seiya, en alguna parte del camino, cambiaron  de la lujuria y 
desesperación a un rayo de sol caluroso, dejándole una luz radiante. 
Incluso su pequeño escape aquí, a pesar de estar bajo el mismo techo con 
Seiya solos, ni una vez su  percepción fue superada por la lujuria o algo 
parecido. Se siente en cambio más bien… cómodo, pensó- Esto… debe ser 
amor familiar … Él nunca entendió eso antes, siempre asumiendo que 
estos sentimientos cambiantes eran simplemente una extensión de sus 
emociones románticas. Todos decimos que cuando se casa con alguien, los 
sentimientos románticos con el ti empo cambian a aquéllos lazos íntimos 
de familia, por lo que Rei había asumido que simplemente eso es lo que le 
había pasado. 
Pero eso no es lo que pasó con Rei; él no tenía tal cambio de amor familiar 
con el flujo natural de tiempo - más bien alguien lo ha bía causado. Y esa 
persona es… 
"Entonces… la persona de quien estoy ahora enamorado … es Shougo, 
huh…" 
"Exactamente" Seiya exclama, evidentemente alegre de que  Rei finalmente 
lo haya entendido. Rei comprende ahora que ha estado  enamorado de 
Shougo durante u n largo tiempo. Él siempre asumió que Shougo era 
segundo en su corazón, pero había subido a primero hace tiempo. 
Está un poco desconcertado por esto -¿es por eso que Seiya lo trajo aquí? 
¿Para hacerle comprender esto? Seiya asintió- efectivamente. Él 
probablemente no quería estar solo aquí. Rei piensa que quizás esto es a lo 
que Seiya se refería el  primer día cuando dijo que pensó que Rei 
necesitaba algo de tiempo. 
"¿Pero… usted está de acuerdo?"   
"¿De acuerdo?"   
"Es solo… soy un hombre, y yo… con su propio hijo…" 
La mayoría de los padres pondría barreras contra semejante unión, pero 
no Seiya: "Nah, yo estoy absolutamente bien con eso. De cualquier forma 
es su asunto". La contestación fácil es "a Seiya le gusta", pero Rei todavía 
tiene algunas dudas, y Se iya continua, "Aunque yo no estoy seguro cómo 
Nagisa reaccionará". De hecho; ella no parece un a fanática, pero no hay 
ninguna certeza de  cómo reaccionará cuando se trata de su propio hijo  y 
Rei resuelve guardarlo en secreto por ahora. 
El corazón de Rei se siente más ligero ahora y es superado con el impulso 
de ver a Shougo de nuevo y decirle cómo  se siente de verdad, lo que es 
comprensible -a esto, Seiya sugiere finalmente que ellos vuelva n, ya que 
Rei parece haber aclarado sus sentimientos y Seiya también ha sacado su 
propia conclusión de cómo tratar las cosas. 
Seiya verifica su teléfono y hace muecas -¡20 llamadas perdidas y 145 
mensajes de texto ! El teléfono suena de repente - es Sotomura. Seiya 
contesta un p oco cauteloso, no queriendo ser reprendido, pero  
inmediatamente crece pálido con el susto, mientras recog e sus cosas 
frenéticamente para salir después de cortar la llamada en oír las noticias 
de Sotomura. Rei, desconcertado, ruega por una explicación a lo que Seiya 
contesta que en él automóvil que venía  a recogerlos -Nagisa y Shougo 
habían sufrido un accidente automovilístico y estaban en el hospital. 
La visión de Rei se  oscurece -¿un accidente? ¿Nagisa y Shougo…? Él 
intenta sacarle los detalles a Seiya, pero es tan ignorante como él ahora-
además de dar la noticia  sobre el  accidente, Sotomura t ampoco tenía 
muchos detalles. En el texto Sotomura les daba la dirección del hospital, y 
ellos tomaron un taxi. Seiya pregona que ellos podrían haber estado 
viniendo a encontrar se con  Seiya y Rei, y este conocimient o envía un 
temblor frío de culpa a través de Rei. Si algo les ha pasado debido a esto… 
“Shougo…” 
Él nunca había sido  religioso antes, pero se encuentra buscando cada 
divinidad disponible, abrochando sus manos juntas y orando a Dios, 
Buda, incluso a su propia madre… oír su súplica y guardarlos seguros. 
Ellos llegan finalmente al hospital, sólo para encontrar que la madre y el 
hijo fueron tratados separadamente y está en los cuartos separados. Seiya 
se ofrece ir con Nagisa y le insta a Rei que cuide de Shougo , y el par se 
divide -pero cuando Rei llega al cuarto de Shougo finalmente, se encuentra 
con una señal: Ningún Visitante. Siempre tiene la pe or suerte. Pero una 
enfermera lo ve y pregunta si es familiar- a lo que él responde que no, pero 
fue enviado  por el  padre del paciente para inspeccionarlo. Ella lo deja 
entrar, a su sorpresa, encuentra  a Shougo inconsciente en una cama del 
hospital, con tubos y alambres atados  por todas partes y con la máscara 
de un oxígeno en su cara. 
¡"Shougo"! lo llama una y otra v ez, mientras se apresura a ir al lado de la 
cama. Es todo lo que puede decir. No pare ce tener ninguna lesión obvia, y 
cuando cuestiona al médico asistente sobre su estado, su respuesta es que 
al parecer su cabeza pego mal y todo lo que pueden hacer es esperar. Sin 
embargo, insta a Rei probar habla r con él , y sugiere que podría causar 
alguna reacción. 
El doctor deja a Rei solo con Shougo, y Rei intenta hablar con él. "Eh… 
tienes que estar jugándome una broma ¿verdad? ¡Abre los  ojos, maldición! 
Yo todavía no he conseguido decirte  cómo me siento…" Las lágrimas 
empiezan a caer  fluyendo bajo sus mejillas hacia la cama. " Yo… siento 
mucho haber sido incapaz de darme cuenta  todo este tiempo -yo no lo 
comprendía, ni siquiera lo veía. Pero Seiya -san… me ayudó finalmen te a 
entender. ¡Lo conseguí finalmente, por eso … ¡Simplemente ab re los ojos! 
Yo te amo ¿D e acuerdo? Te amo más que a Seiya -san, más que  a nadie y  
nunca conseguiré decirle que…" 
"¿…En serio?" 
Rei siente una punzada en su corazón , mira extensamente, y para un 
momento pues no entiende lo que ha pasado -"Shou…go?"- 
"¡WOOHOO! yo realmente lo conseguí " Shougo se levanta disparado , 
mientras en una mano  muestra una señal con la  palabra ¡SORPRESA! 
escrita en ella y se quita la máscara de oxígeno que llevaba puesta. 
 

“………………..“Lo consiguió” ? "Whaaa… pero, ust ed… usted fue herido… 
y… espera ¿el accidente…? Eh? ¿No le permitían visitas…?" 
"¡Oh no, realmente hubo un accidente! Pero nosotros apenas nos 
golpeamos un poco el  trasero y vinimos al hospital para una revisión sólo 
en caso de una contusión. Entonces todos nosotros pensamos que podría 
ser divertido sorprenderlo así, por esoooo~" 
"Espera… ¿“todos ustedes”?" 
La puerta se abre de un golpe  y aparece Nagisa que se ve completamente 
ilesa. "¡Rei -kun, nosotros realment e lo arrastramos aquí ! ¡Incluso los 
doctores y Sotomura-kun eran parte de todo esto!" 
Detrás de ella Seiya sonríe inquietamente. "Ellos realmente nos atraparon." 
Nagisa se gira. "¡Es todo t u culpa para empezar! Desapareciendo así y 
llevándote también a Rei -kun"! Seiya se disculpa y la expresión de Nagisa 
se funde en una gran sonrisa, ella accede a perdonarlo, pues le había dado 
al parecer una confesión bastante buena cuando ella se encontraba en la 
cama del hospital. Al parecer su pelea ha sido resuelta. "¡Oh y Rei-kun!" 
"¿S-sí, señora?" 
"Sólo para que lo sepas, Seiya-kun es mío. ¡Y no se lo daré!" 
 “……………………..Eh?” 
"Usted puede tener a Shougo en cambio, por lo que le agradeceré que deje 
a Seiya-kun."   
Le t oma un momento procesar a esta Nagisa  profesando que  Seiya es 
suyo… y que Rei puede tener a Shougo en cambio…   
"¿Espere, usted quiere decir…?" 
"¡Claro que lo sé ! ¡Yo he sabido hace tiempo  que usted estaba enamorado 
de Seiya-kun! Siempre lo miraba como chica enamorada, después de todo. 
¡Pero lo siento, yo nunca se lo daré! ¡Y no me voy a divorciar! Con esto, ella 
abraza a Seiya herméticamente para dejarlo en claro. 
"¿Usted… lo sabía?" 
"¡Claro! No menosprecie la intuición de una mujer"! Parece sugerir que el 
único que realmente pensaba que lo estaba guardando en secreto… era el 
propio Rei. 
Él se ríe entre dientes sua vemente y la tranquiliza , "no se preocupe, por 
favor. Yo prometo no arrebatárselo. Pero a cambio…" 
"¿A cambio…?" 
"Me agradaría… que me acepte como un mi embro de su familia"? Siempre 
lo he querido, él piensa, pero quizás se deslumbró por el deseo de su amor 
por Seiya. 
Nagisa se impacta, sin embargo, le  responde rápidamente, " ¿De qué está 
hablando? Usted ha sido un miembro de nuestra familia desde hace años" 
Ella estuvo consciente de s us sentimientos  todos estos año s, pero no lo 
hecho o  empujado lejos, permitiéndole simplemente estar a su lado. Claro, 
probablemente ayudó que ella estuviera segura de que Seiya la ama, pero 
más aún, mostró cuánto quiso de verdad a Rei. Ella era de hecho la madre 
de la casa Sena, observando a Rei como una madre y asegurándose que no 
fuera herido. 
"Muchas… Gracias" . Sus ojos se llenan de  lágrimas, pero lucha por 
contenerse, y cuando los mira de nuevo, Seiya está sonriendo suavemente 
abrazando a Nagisa. Este hombre le ha d ado un lugar, lo ha traído aquí y 
ha compartido su luz calurosa con Rei, y Nagisa siempre lo ha cuidado 
asegurándose de guardar ese lugar. 
Pero… lo que él necesita ahora es… "Y una cosa más…" 
"¿Más demandas?" 
Rei hace una reverencia antes de volverse para mirar a Shougo. "Yo tomaré 
a Shougo, como usted tan amablemente sugirió". Cuando él pronuncia 
esas palabras, sintió una gran  felicidad dentro de su corazón, y una 
sonrisa florece naturalmente en su cara. Él está tan contento de poder 
expresar sus sentimien tos al propio Shougo, frente a las personas que él 
llama su familia. 
"Rei…" los ojos de Shougo se iluminan y las lágrimas empiezan a brotar 
por sus mejillas. 
 

"¿Eh esperan, Shougo  estas bien ?"! Él limpia los ojos de Shougo  
preocupado, "¿Estás seguro de que no estas herido?" 
Pero Shougo mueve su cabeza en negativa , riéndose a través de  sus 
lágrimas. "No, simplemente … usted a sonreído finalmente para mí… con 
esa sonrisa que solo le ha mostrado antes a mi padre…" 
Rei se congela ante esas palabras, mientras recuerda cuando hace años 
Shougo le demanda mientras se encontraban solos: "Hey… sonría para a 
mí como usted le sonríe a mi papá". Él había dicho  que era una sonrisa 
bonita… una que Rei sólo le mostr aba a Seiya, probablemente debido a 
cuánto él amaba a Seiya. 
Tal vez  Shougo… había estado esperando todo este tiempo para ver esa 
sonrisa. 
¡Shougo extendió su mano y arrastró a Rei en un abrazo, "lo amo tanto 
Rei”! Yo lo amare para siempre"! Cuando le da el abrazo, sin embargo, Rei 
nota todos los alambres y tubos que está usando… y envuelve ambos 
brazos herméticamente alrededor de Shougo, mientras apr ieta con todas 
sus fuerzas. 
¡OWOWOWOWOW! ¡EH?! ¡Es un gran abrazo, Rei! 
"¡Yo no sabía que era simplemente una broma, realmente fue una prueba  
horrible!" 
Pero Shougo protesta que él estaba muy angustiado por Rei y que ellos 
pasaron mucho tiempo intentando encontrarlos. Rei acepta que puede 
tener un punto, pero hay límites que no debe cruzar  para llegar a alguien  
¡¿no tiene idea de cuan angustiados estábamos?! Shougo co ntinúa 
intentando disculparse, pero Rei no está cediendo, recordando el modo en 
el que se encontraba anteriormente. 
 
 
Finalmente volvieron a Tokio, regresando Rei al modo de trabajo y 
preguntándose cuanto se había acumulado desde que salió fuera , pero 
Sotomura ha manejado todo espléndidamente, aunque el pobre hombre 
ahora está bastante exhausto. Él permite a Sotomura salir temprano 
después de disculparse por las molestias , tiene bien mereció el resto  del 
día. Termina el trabajo durante el resto del día ante s de decidir lo que  
puede esperar y finalmente irse a casa. Pero cuando sale de las oficinas de 
SenaPro, siente que hay alguien mirando, y se vuelve para encontrar a 
Shougo que espera por él, con expresión de un cachorro abandonado. 
Suspira; él tipo esperaba esto. "… Bien, venga". Shougo corre a su lado,  
meneando su cola detrás de él, y Rei advierte que ellos están en público, 
por lo que si no tiene cuidado, se separará de él. A esto Shougo se deprime 
de nuevo, quedándose callado mientras caminan, Rei refl eja, 'Ah… es 
demasiado adorable así…' 
Una vez que llegan a su apartamento, él pregunta si deben bañarse 
primero, pero Shougo se acerca por detrás y envuelve sus brazos alrededor 
de él. "¿…Estaba equivocado?" pregunta suavemente. 
"Yo realmente … pensé q ue no sotros…" la voz de  Shougo es suave y 
temblorosa,  Rei lo puede percibir debido a su proximidad. 
"ah…"   
"Yo estaba tan asustado… usted se iba a ir con él…" 
"Ah…" Rei sólo puede cabecear, incapaz de decir algo más, y un calor 
moderado florece en su pecho  -Shougo es tan preciado para él , dentro se 
siente caliente. "Eh, suéltame un poco"  Shougo se hace para atrás, y él se 
gira aun en el abrazo para enfrentar Shougo. "Pero… ya no estás asustado 
¿cierto?" A esto sonríe y abraza a Shougo fuertemente. 
“…Nop, ya no estoy asustado". Él abraza a Rei. "… Yo realmente lo amo, 
Rei." 
“…también te amo”. Él rozo un beso por los labios de Shougo. "Más que a 
nadie". Él nunca habría podido atreverse normalmente a decir estas cosas, 
pero parecen fluir fuera de él, y se encuentra  feliz de poder finalmente 
hablar con sus sentimientos. 
"Rei…" Shougo empieza a llorar y Rei utiliza sus palmas para sostener las 
mejillas de Shougo.   
"idiota… ¿Por qué estás llorando?" 
"Yo simplemente… estoy tan feliz, justo ahora, soy tan feliz…" Él lleva sus 
manos para tomar a Rei y lentamente comienza a besarlo. Primero sus 
labios, entonces la frente, luego la esquina del ojo, entonces la mejilla  y de 
nuevo en los labios. La cosquillas de los besos suaves, desp iertan un poco 
de impaciencia. ¿Es esto la verdadera felicidad…? Normalmente Rei está 
ávido en seguir lo más rápido posible a lo real, pero ahora mismo él se 
encuentra satisfecho con sólo éstos cálidos besos. Claro no es como si no 
quisiera otra cosa, pero se siente como si fuera feliz simplemente tocándolo 
así para siempre… 
Shougo dice su nombre  y Rei siente que su temperatura empieza a subir; 
Shougo lo agarra por las caderas y suavemente lo alza antes de ponerlo 
bajo la cama, cuando ellos empiezan a quitar se la ropa. "Sabe… gracias a 
usted, ahora realmente me gusta el sonido que hace una corbata cuando 
usted la  tira fuera" confiesa Shougo, y Rei  piensa que es un idiota 
mientras trabaja en  los botones de la camisa de Shougo con los dedos 
temblorosos. 
Son años desde que él y Shougo empezaron su rel ación… pero se siente 
como si fuera la  primera vez que ellos se han tocado así. N o incomodo o 
erróneo, sólo delicado, como si con sus dedos conversaran a través del 
toque. Con sus dedos y su lengua Shougo se desliza a lo largo de la piel de 
Rei, de arriba abajo recorre su cuerpo, y suavemente pide permiso para 
marcarlo, a lo qué Rei concede mientras se asegure  guardar las 
mordeduras dónde nadie pueda ver. Shougo se estremece y se pone a 
trabajar, mientras muerde ávidamente la piel del muslo de Rei dejando l as 
señales rojos en su estela. Rei refleja aquí que Shougo siempre ha querido 
dejar estas mar cas, incluso cuando Rei protestaba , y comprende que 
probablemente estaba lleno de incertidumbre pensando que Rei realmente 
no era suyo. 
"Esta noche…" Rei ofrece, " Esta noche… puedes hacer cualquier cosa que 
desees." 
Los ojos de Shougo se ensanchan ante la invitación  y sonríe suavemente. 
"… Con una oferta así, no podré detener me, lo sabes". Shougo continúa su 
viaje a lo largo del cuerpo de Rei, perdido en el  placer de dejar su huella, 
se establece en  su pecho , succiona y burla  sus pezones con una mano 
mientras arrastra  la otra al interior de Rei. Los golpes de Shougo son 
dóciles y lentos, Rei se estremece, cierra las piernas alrededor de Shougo. 
"Usted parece casi lis to para estallar," Shougo lo fastidia suavemente, 
mientras toma su pene por la punta. "Está completamente duro". A esto, 
Rei quita la mano de Shougo, respira rigurosamente mientras pone al  
alcance de Shougo la loción que se encuentra encima de  la cabecera de la 
cama, frotándola en Rei. 
Rei puede darse cuenta del placer que produce la preparación, y Shougo 
pregunta si ya lo quiere, mientras resbala un dedo dentro. Las caderas de 
Rei se estremecen en contestación, y Shougo desliza sus dedos alrededor 
de su i nterior. "Ciertamente parece que me quiere aquí…" Él aumenta el 
número de dedos, al  tiempo que lleva a  Rei a nuevas alturas de placer. 
"¿Puedo ponerlo ahora en…?" 
"Sólo… date prisa…" le ruega Rei, mientras se estremece del placer cuando 
Shougo pone un dedo  encima de su próstata. Si él no estuviera en su 
climax ciertamente le habría enviado dispara do a la cima del placer . Él se 
siente más sensible ahora, pero Shougo hace una pausa aquí. 
“…Hey ¿Rei?” 
"¿Qu…qué?" ¿Por qué Shougo parece… un poco angustiado? 
"Diga… que quiere esto. Diga que… me quiere dentro." 
"Shougo…" Él ha oído  esta demanda mil veces antes. Shougo siempre 
quiere oír a Rei decirlo. Pero nunca se había pregunta por qué Shougo 
quería esto, él probablemente pensó siempre: éstas no son las palabras 
que Shougo quiere decir de verdad, pero él tiene demasiado miedo de pedir 
lo que realmente quiere. 
Probablemente se arrepentirá de estas palabras por la mañana. "Yo  te 
quiero… a ti Shougo. Yo no quiero a nadie más." 
Shougo se queda impresionado, mientras desliza sus dedos fuera antes de 
entrar en Rei y empujar sus caderas para estar completamente dentro. 
 

Él comienza a hacer embestidas fuertes hasta casi salir para luego 
empujar dentro , haciendo parecer su dulzura más temprana como una 
mentira. Rei envuel ve sus piernas alrededor de las caderas de Shougo 
dejando salir gemidos  fuertes con cada envestida de Shougo, se siente 
demasiado bien. Shougo dice  su nombre, y Rei extiende ambos brazos 
para envolverlos alrededor del cuello de Shougo y sostenerse, agarrándose 
bastante fuerte, al grado de  temer que podría dejar marcas. Con el climax 
de Shougo dentro de Rei, él alcanza el suyo también. 
Después de un encuentro más en la cama, Shougo había llevado a Rei al 
baño bajo el pretexto de ayudarlo a tener cuidado después del trabajo de 
tenerlo dentro, pero… "Tome… su responsabilidad… al menos…" 
"No puede culparme… Usted es el que dijo podía hacer lo que quisiera ". 
Shougo instruye a sus dedos diligentemente a limpiar la evidencia de su 
unión, pero Rei está teniendo prob lema en la bañera  con las  rodillas de 
Shougo que está detrás, con cada movimiento el agua de la tina lo salpica. 
"Este baña efectivamente es bueno, aunque… La manera en que su voz 
sexy hace eco es…" 
¡"Ci-cierra la boca…"! Reconoce que le dijo  a Shougo que él podría hacer 
cualquier cosa que quisiera , pero no es como que pudiera ayudar 
avergonzarlo. 
Shougo pregona aquí que un baño más grande sería mejor, aunque  – tiene 
una gran idea: ¡Rei puede m udarse a un lugar  con un baño más grande! 
Rei lo golpea por perder el enfoque- y si no va a hacer lo que vinieron a 
hacer, simplemente debe salir fuera. Shougo se apresura a cumplir, 
mientras desliza sus dedos fuera antes de reemplazarlos rápidamente con 
su miembro. 
"Ciertamente no parece como que su cuerpo quiera  que yo este fuera, 
aunque…"   
"No tienes… que decir… esas cosa en primer lugar…" 
"Siii~" él responde con una risita antes de empezar a mover se despacio. El 
poco espacio disponible hace a sus embestidas naturalmente más lentas, y 
dado que ellos ya lo han hecho apasionadamente en la cama, esto sería 
demasiado para el cuerpo cansado de Rei. Sus cuerpos se sienten aún más 
íntimos de algún modo en el agua, y cuando las olas montan contra él, Rei 
presiona hacia atrás contra  las em bestidas de Shougo, buscando una 
penetración más profunda. ¡"Yo voy a…"!  Brota su eyaculación en el agua, 
y después de unos cuantos movimientos más , el climax de Shougo dentro 
de él de nuevo. 
 

Shougo lo abraza fuertemente por detrás y oprime sus labios en la nuca de 
Rei. Una sensación punzante desboca el recuerdo en  Rei de que ahí es 
donde Shougo lo mordió cuatro días atrás. "Yo siento… haberlo herido." 
Él lame la marca con su lengua como un perro, mientras Rei admite que lo 
hirió, pero está seguro que no era un dolor tan grande como el que Shougo 
tenía en su corazón. Rei dice en cambio, "Sólo… sólo asegúrat e de dejar el 
amor por morder de hoy en adelante," una sugerencia que Shougo acepta 
sinceramente. 
 
 
Rei se despierta en la oscuridad sintiendo una respiración suave al lado de 
él en la cam a. Se voltea y encuentra a Shougo durmiendo a su lado . No 
recuerda haber caminado hasta aquí  después de su ayuda en el baño, por 
lo que asume que Shougo lo debe de haber traído. 
Se queda allí por un largo rato, mirando a Shougo dormir, murmurándose, 
"Seguro espero mucho tiempo para conseguir estar así…" Aceptando que 
era culpa suya que haya tenido que esperar tanto tiempo  en primer lugar. 
Él había pensado que las cosas continuarían como antes , con él 
enamorado de Seiya mayormente y guardando a Shougo como s egundo 
mejor… pero tuvo la suerte de que en solo día simplemente eso… 
Bien, él supone que es más preciso decir que apenas comprendió en el 
transcurso de un solo día que las cosas habían cambiado hace mucho 
tiempo. Piensa que no pertenece a algún sitio actualmente, razonando que 
Izumi parece mucho más madur o ahora que el amor ha llegado a su vida. 
Él acepto sus sentimientos  y se aseguró de que  su compañero supiera 
cómo se si ente, y cuando Rei piensa sobre que Izumi enfrent o tan 
fuertemente el amor, se ríe suavemente. 
Una noche… se ha convertido en una revolución, y él puede llamar a 
Shougo finalmente su amante. Y que su 'familia' también acepte ese amor 
simplemente es… 
"Nn… ¿Rei…?" Shougo lo llama, abriendo sus ojos soñolientamente pero el 
momento en que su mirada se cruza con la de  Rei en la luz oscura, él 
irrumpe en una sonrisa, parpadeando. Cuando Rei ve esa sonrisa, él 
comprende que esto  debe ser a lo que Shougo se refería sobre la sonrisa 
bonita que sólo se muestra a la persona que se ama . Es encantador a y 
llena a Rei de una enorme felicidad. "¿Nosotros tenemos todavía tiempo 
¿verdad? " Vuelve a recostarse~" Extiende su mano y arrastra a Rei en un 
abrazo antes de levantase fuera y Rei lo sigue poco después. 
En cuanto a cómo su relación se desarrolló después… 
Finalmente regresa de la oficina, Rei recuerda que Shougo le mandaría un 
mensaje de texto  mientras estaba manejando y resbal a una mano en su 
bolsillo para verificar su teléfono. 
/¡Buen trabajo! ¿¿Puedo ir ahora a su apartamento?? (//▽//)/   
Rei suspir a por el  mensaje lleno usual de emoticones e ingresa una 
contestación rápida: /Apenas estoy volviendo, he iré a casa después de hacer un poco  
más de trabajo. Usted puede adelantarse y esperar dentro./   
No pasan muchos minutos antes de la respuesta  de Shougo: /WOOHOO! lo 
estaré esperandooooooo~ o(≧▽≦)o/ 
El texto le dibuja un a sonrisa -Rei no duda que Shougo esté haciendo 
exactamente ahora mismo esa cara. Rei también está un poco emocionado, 
ha pasado  una semana desde que Shougo vino; mientras ellos habian 
comprendido sus sentimientos mutuos, han es tado bastante ocupados, 
como de costumbre. Shougo sigue intentando conseguir que Rei acepte 
vivir juntos, pero Rei no quiere moverse del apartamento 
convenientemente localizado que tiene ahora, y además de que se siente  
un poco avergonzando  de vivir juntos , también esta el  problema de que 
Shougo probablemente lo pondría de  cabeza. Sin embargo, esto no ha 
detenido a Shougo de explorar fuera los lugares cercanos (provisto s, claro, 
con baños propiamente grandes), pero Rei permanecido firme. 
Más aun, él realmente no quiere que Izumi sepa todavía sobre su 
situación, y si ellos s e instalan juntos, duda en tener éxito. Shougo puede 
estar loco por su hermano pequeño, pero Izumi es así de loco con su 
hermano mayor, y aunque Rei no piensa que Izumi objetará  el que ell os 
estén juntos, podría poner mala cara y exigir no quiere ver a Rei porque 
podría afectar su trabajo. 
Rei camina fuera del ascensor y gira a su apartamento, diciendo; "Estoy en 
casa". 
¡Al momento en e l que abre la puerta, Shougo brinca hacia él  como un 
perrito, "¡Rei~! ¡Te extrañé!" 
"Sí sí, ya está bien . No puedo quitarme los zapatos". Shougo planta un 
beso encima de su mejilla, diciéndole que  es un beso bienvenido. Rei lo 
ignora y lo empuja lejos por la frente mientras se dirige dentro,  Shougo se 
arrastra después de él rogando no ser dejado atrás. 
Rei re cuerda aquí el emoticón  en el texto de antes y sonríe. " Sip, sigue 
exactamente igual."   
"¿Huh? Qué?"   
"Nada." 
Shougo irrumpe en una sonrisa bonita y brillante. "¡ ¿Eeh?! ¡Ahora yo soy 
el curioso! ¡Que es!"   
FIN