Capítulo 1

Nuestra historia comienza en la etapa de el punto del amor mismo! canon hace:  
Sagara Rei termina de preparándose en el mañana-  son las 8:50 AM, y él vive a 5  
minutos a pie de las oficinas SenaPro.-
Saluda  a  la  recepcionista  y  dedica  unos  minutos  a  revisar  su  programa  y  
responder a los correos electrónicos antes de dirigirse arriba a la casa de la familia 
Sena, donde Sena Seiya y su esposa Nagisa están desayunando. Él empieza a  
correr por Seiya para el horario del día y recuerda a Nagisa, ella no tiene nada  
planeado, lo que la molesta, a pesar de que es culpa suya, ya que ella se niega a  
aceptar trabajos que no encuentra personalmente agradable.
A continuación, Rei  mira al  par conversar y reflexiona  brevemente sobre cómo 
llegó a trabajar para ellos, mencionando que Seiya era,  en ningún modo pequeño  
y salvador de Rei.También recuerda cómo Nagisa y Seiya se conocieron: Nagisa  
fue una actriz muy conocida que vio Seiya actuar en un musical, y fue amor a  
primera vista. 
Pero Nagisa se queja, Rei la exhorta a pensar lo que ella desea realizar con el-y  
por supuesto, en ese momento, Ichijou Ryouma aparece en la pantalla en un  
comercial (véase la apertura del manga) Izumi se pasea con la vista nublada, y  
Nagisa continúa hablando sobre Ryouma y cómo desea llevar a cabo otro trabajo  
con él. Rei le recuerda que no hay forma de que el calendario de Ryouma le  
permita tal cosa, y sólo entonces, Shougo aparece en la pantalla, desviando la  
atención de Nagisa.
Al ver al hijo mayor de la familia Sena en el escenario, Rei reflexiona sobre  
Shougo: es un artista guapo, talentoso y bien vendido, pero en su vida personal, él  
y Rei tienen... una relación complicada. No es que a él le disgusta o no pueda  
manejar a Shougo, pero bueno... como dijo, es complicado.
Nagisa y Seiya comienzan a insinuar a Izumi sobre sus intentos de arrastre al  
mundo del espectáculo, la creación de audiciones y clases, pero él huye antes de  
que puedan investigar muy profundamente, para irse a clase.
Rei entonces recibe una llamada telefónica de la Agencia de Asou Hakutsuu sobre  
el anuncio de la boda feliz aniversario, mencionando que a Happy Wedding le  
gustaría que Nagisa y Seiya aparecieran en ella: pero como condición, también  
quieren a la niña que apareció en el primer comercial para retomar su papel  
también (pensando que SenaPro r sabría cómo ponerse en contacto la ella).
 Rei interrumpió, sabiendo que sería casi imposible llegar a un acuerdo con Izumi,  
y le pregunta por qué está siendo instaurada como condición y Asou finalmente  
admite que es la petición personal de Ichijou Ryouma, quien interpretó al pequeño  
en  el  comercial.  Rei  finalmente  se  compromete  a  hablarlo  y  ver,  llevando  el  
concepto con Nagisa y Seiya en ese momento. Sin embargo, a pesar del hecho de 
que Nagisa se emociona y Seiya se enorgullece de su trabajo, sabe que todavía  
esta la cuestión de conseguir que zumi este de acuerdo. Nagisa ya está animada,  
sin embargo, Seiya confía la situación a Rei. Mirando a la pareja Sena sonriente  
con amor el uno al otro, Rei siente turbulentas emociones en conflicto dentro de él.
Esa noche, Rei trae consigo la oferta a Izumi –y le muestra el comercial anterior  
para recordarle justo en lo que estaría metiendo. Como era de esperar, Izumi se  
niega y en cambio sugiere que sólo tiene que utilizar una chica diferente que se  
parece a él, después de todo, no es como si Ryouma tendría algúna manera de  
saber si es o no es realmente la chica, recuerda. Pero Rei explica que la razón es  
que Ryouma solicitó a la misma niña  porque recuerda claramente que la niña  
tenía los ojos de color extraño.
Izumi y Shougo son solo 3/4 japoneses (Seiya es la mitad), de modo que ambos  
tienen ojos de color extraño. Rei alienta a Izumi a aceptar el trabajo, pero la  
protesta de Izumi es que él es un chico, y si bien puede haber engañado a las  
personas de 10 años atrás, la gente no será tan fácil ahora. Rei responde que no  
hay duda, no hay problema, e Izumi, enojado, se dirige a su habitación a dormir.
Rei rápidamente le impide salir, tienen que emitir su respuesta para mañana, así  
que tiene que llegar a un acuerdo con Izumi ahora. Le recuerda a Izumi que una  
oportunidad como ésta podría ayudar a lanzar su show-biz carrera, que no es  
realmente  un  argumento  convincente  en  absoluto.  Cuando  Izumi  le  recuerda  
firmemente que él no tiene ninguna intención de seguir una carrera show-biz, Rei  
se burla y le pregunta lo que piensa hacer. ¡Pues ser un mangaka, por supuesto!  
Rei entonces le destroza por su arte de mierda, que rompe a Izumi en lo más  
profundo, y huye a su cuarto a llorar.
Rei inmediatamente lamenta haber perdido los estribos y habla en su mente, pero  
realmente  no  lo  podía  evitar.  Nagisa  y  Seiya  estaban  observando  toda  la  
interacción, y lanzan un ataque cuando ella piensa que esto significa que no  
puede  realizar  el  trabajo  con  Ryouma.  Seiya  le  pide  que  no  se  preocupe,  
asegurándole que Rei lo arreglara de alguna manera, ¿no? Rei se debate-que,  
obviamente, vio lo inútil que era, pero sonrió a Seiya, no puede responder. Seiya  
es, después de todo, su salvador. Está de acuerdo en volver a intentarlo.
Él sale de la zona de del hogar Sena para la parte comercial de la agencia y  
decide que va a tener que ceder y llamar a ese tipo. Izumi siempre ha sido débil  
hacia su hermano, escuchando a Shougo cuando él no quiere escuchar a todos  
los demás, y si bien puede ser inútil, tiene que intentarlo.
Shougo coge con un alegre "Hola?", Y cuando Rei le pregunta dónde está, él  
responde que  está en el estudio de grabación en ese momento. Rei explica  
rápidamente lo que está pasando y le pregunta si Shougo puede ayudar. Shougo  
duda, un acontecimiento raro para alguien que normalmente salta a la oportunidad  
de hacer las cosas cuando Rei le pregunta-pero él está de acuerdo después de un  
rato. Rei, dándose cuenta de su vacilación no característica, trata de decirle que  
no lo haga si está ocupado, pero Shougo le interrumpe y dice: "Si yo lo puedo  
hacer, vamos a almorzar mañana entonces! Y si no puedo, entonces yo te llamaré. 
"Inmediatamente cuelga, dejando a Rei preocupado por su vacilación. Shougo es  
del tipo que suele saltar felizmente fuera del trabajo por algo que podríamos  
considerar más divertido, pero en realidad parecía genuinamente preocupado esta  
vez.
Al día siguiente, Rei se encuentra caminando por el pasillo de un piso en un hotel  
de  lujo  tras  recibir  una  llamada  extraña  de  Shougo:
"Lo hice, lo hice! Nos vemos en habitación 1120 del Hotel *****  y la ordene con  
servicio de habitación! "
a Rei le toma un minuto  darse cuenta de que él estaba hablando de convenciendo 
a Izumi eso es para el "lo hice" comento.
Rei entiende bien que, para una estrella como Shougo, reunido en público sólo  
atraería demasiada atención para poder hablar, pero un hotel es un poco ... Sin  
embargo, Rei fue el que le pidió un favor, por lo que no tiene derecho a objetar.
Él toca el timbre de la habitación, y Shougo se arroja a abrir  emocionado ", Rei ~  
largo tiempo sin verte!" Y le sacude con un abrazo, donde él rápidamente lo  
empuja contra la puerta y lo besa. Sí., esto es exactamente el por qué  no había  
querido llamar Shougo.
Desde  hace  varios  años,  Rei  ha  sido  perseguido  por  Shougo  profesando  
constantemente su amor por Rei. No sería tan malo si se hubiera detenido ahí,  
pero Shougo está siempre en busca de "recompensas" o hablar de "explotar" su  
pasión, a través de una serie de circunstancias complicadas... ahora se han vuelto  
de esta manera.
Aun besándolo, las manos de Shougo  empiezan a deslizarse hasta sus caderas y  
por debajo, Rei lo empuja fuera, Shougo se queja ya que ha sido un largo tiempo  
desde que han estado juntos. Rei le recuerda que él no vino para eso, lo único que 
quiere saber es cómo le convenció. Shougo emocionado saca el reloj LalaLulu,  
explicando cómo se las arregló para conseguirlo y cómo pretende utilizarlo para  
convencer a Izumi para participar en el comercial. En la explicación, Rei se da  
cuenta de que en  realidad no ha ido a convencer a Izumi todavía -lo que hace su  
llamada anterior  aún más confuso ahora. Si no ha ido a ver a Izumi entonces...  
¿qué quería decir con “lo hice”?
En  ese  momento,  sonó  el  teléfono  de  Rei,  y  contesto  -era  el  gerente  de  
CRUSHERZ, Sotomura preguntando si Shougo estaba allí con Rei y explicando,  
"Desapareció después de enviar un correo electrónico diciendo que se dirigía de  
vuelta a Japón por un tiempo!"
Rei tranquilamente responde que él está ahí, pero luego razona a lo que el director 
acaba de decir. "Espera, ¿qué? 'De regreso a Japón? ¿DÓNDE ESTÁN LOS  
CRUSHERZ  AHORA?  "Rei  no  es  el  manager  personal  de   Shougo,  ni  esta  
involucrado en los movimientos de CRUSHERZ, así que no se mantiene al día con 
el horario del chico y había sólo asumí que estaban por los alrededores
"Haciendo una grabación en Londres."
Rei  cuelga  el  teléfono  después  de  haber  aceptado  hablar  con  Shougo  e  
inmediatamente explota, exigiendo una explicación y llamándole idiota. Shougo es  
firme, y dice: "Pero, era una solicitud tuya! No puedo dejar de querer hacer todo lo  
que desees! "Lo dice con una cara seria que hace que las palabras furiosas de Rei 
se peguen en la garganta. "Además, estoy atrapado en unas letras que tengo que  
estar escribiendo ahora mismo, y yo pensé que era porque no te había visto en  
mucho tiempo. Soy Rei-deficiente, ¿ves? "
Shougo siempre es así -franco y directo, pasando sobre él, haría cualquier cosa  
por  Rei,  Rei  lo  necesita  más  que  cualquier  otra  cosa,  y  es  preocupante.  
Considerando ahora todos los problemas que Shougo ha pasado  solamente por  
él, Rei no se atreve a estar loco.
"... Este favor realmente me va a costar ..." Shougo se excita, pensando que esto  
significa que está a punto de ser recompensado, pero Rei lo detiene y le dice que  
no, ahora Shougo primero necesita ir a convencer a Izumi a participar en el CM, y  
luego tiene que volver a Londres. Y añade, para endulzar el trato: "Te voy a pagar  
cuando regrese de Londres."
Shougo  no  tiene  ningún  problema  con  esto  y  rápidamente  le  roba  un  beso  
promesa, llamándolo un pago inicial y para que Rei haga valer su oferta cuando  
regrese de Londres. Luego sale y deja a Rei solo.
Rei lamenta no poder almorzar juntos, aunque sabe que el tipo estaba ocupado y  
cansado, pero lo cepillo como si fuera poco no tener que mimarlo. Incluso si lo  
hubiera sugerido, Shougo probablemente habría dicho algo así como: "Prefiero  
comer  bien  ~"   por  lo  que  decide  dejar  que  Shougo  maneje  a  Izumi  por  el  
momento.
Shougo finalmente le devuelve la llamada esa misma tarde, haciéndole saber que  
Izumi, finalmente, accedió a participar en el comercial. Él está actualmente en  
camino al aeropuerto, ya tiene su boleto comprado, y debe llegar a Londres al día  
siguiente, aunque él todavía está preocupado por las letras. Rei le pregunta si está 
seguro de que va a estar bien, ya que estar atrapado en las letras afectará la  
planificación de otra línea, y Shougo dice que sería mejor si hubiera llegado a  
estar con Rei más tiempo, pero por ahora trabajara duro y espera con impaciencia  
por volver a verle.
Rei se dice que probablemente no debería haberse puesto en esta situación, pero  
que no podría haber resuelto esto sin Shougo, para estar seguros, por lo que sólo  
recuerda que Shougo se pondrá en contacto con él cuando está de vuelta en el  
país y cuelga primero, marcandoa la  Agencia Hakutsuu a Asou y la gente de la  
Happy Wedding para hacerle saber que todo el mundo está a bordo.
También  llama  a  Nagisa  y  Seiya  para  hacerles  saber  la  noticia  -Nagisa  está 
encantada, por supuesto y Seiya responde que siempre tuvo fe en Rei lo lograria.  
En las palabras de Seiya, en particular, Rei se siente realmente contento de que  
todo salió bien.
Rei vuelve a su apartamento y entra en el vestíbulo, sólo para ser saludado con  
quién más, Shougo, arrancando la rabieta de Rei y explicando que el vuelo fue  
cancelado debido al mal tiempo en Londres. Él ya dejó que su manager y todo el  
mundo lo sapan, así que sólo tomara un vuelo de por la mañana. Rei está de  
acuerdo en que no se puede evitar y se lo dice al entrar.
Preocupado de que Shougo parado afuera podría haber atraído una atención  
innecesaria,  dada  la  enorme  celebridad  que  es  Shougo,  considera  por  un  
momento  que  debería  haberle  dado  una  llave  de  su  apartamento,  pero  
rápidamente se rechaza la idea, sabiendo que Shougo dejaría que se le subirá a la 
cabeza.
Él le pregunta a Shougo si no ha comido todavía, y él contesta que él comió  algo  
más temprano, al igual que Rei. Tomando esto en el sentido de que no hay nada  
que les impida continuar con sus actividades anteriores, agarra por detrás a Rei,  
Rei protesta que parece bastante animado para alguien que acaba de bajar de un  
vuelo largo y ha estado funcionando todo el día.
Shougo explica fácilmente: "Tengo una reserva de energía separada sólo para  
estar acaramelado contigo ~"
Rei no está del todo objetando –si hubiera sabido esto iba a pasar cuando invitó a  
Shougo, después de todo, y le insta a acabar con rapidez ya que hay trabajo al día 
siguiente. Shougo protestas que es un desperdicio el hacerlo y en su lugar se  
toma su tiempo en desnudar a Rei, llamándolo por su nombre en voz baja.
Rei se da cuenta de lo fría que son sus dedos y se da cuenta de que Shougo  
mintió antes sobre la espera de Rei sólo por un corto tiempo. Cuando él va a  
preguntarle sobre esto, sin embargo, Shougo lo detiene con un beso.
El beso se calienta rápidamente, y los dedos fríos de Shougo  sobre un pezón,  
haciendo que Rei empuje sus caderas. Cuando Shougo se aleja un poco, Rei se  
da cuenta de que los labios de Shougo y los suyos aun están unidos por un hilo de 
saliva del beso, y se seca la boca, lo que perjudica a Shougo un poco, ya que  
ambos se conocen después de todo este tiempo y no hay ninguna razón para que  
Rei rechace sus besos. A pesar de que no era por eso se limpió los labios, Rei se  
resiste a explicar, porque no quiere que Shougo piense que se preocupa por sus  
sentimientos.
Él está de acuerdo en hacer este tipo de cosas, pero no es como si fueran  
amantes. Él en su mayoría sólo lo hace por un sentido de culpa por todo lo que le  
ha hecho a Shougo y sentir que es parte de su deber como manager.
Para desviar la atención y encubrir su acción, le recuerda a Shougo: "Yo tengo una 
cama justo allí, no tienes que ser tan apresurado".
"No puedo evitarlo ~ Ha pasado un tiempo después de todo! Si por mí fuera, me  
gustaría llegar a quedarme dormido sosteniéndote todas las noches ~ "
Lo dice en broma, sin embargo, Rei se siente aliviado, pero luego se pregunta por  
qué  estaba preocupado  por tener que  asumir los sentimientos de Shougo en  
consideración en primer lugar. Han estado durmiendo juntos desde hace bastante  
tiempo, así que quizás los sentimientos y las emociones han empezado a entrar  
en la ecuación hasta cierto punto. Si ese es el caso, definitivamente no debe  
pensar demasiado en ello.
Shougo se da cuenta de su expresión y le pregunta si algo anda mal, pero los  
dedos de Rei lo llevaron y le dice que debe continuar esto en la cama.
Shougo  despoja  de  su  camisa  a  Rei,  una  vez  que  llegan  a  la  habitación,  
claramente la intención es ir  directo al grano. Cuando Rei protesta que él no ha  
tomado una ducha, sin embargo, Shougo admite que le gusta el aroma de Rei.  
Para probar esto, trae la camisa de Rei a la nariz y respira: "Huele muy bien ~"
Rei se queja con él por decir esas estúpidas cosas, no es que él tenga un mal olor, 
ya que trabaja con clientes de clase alta en su mayoría, pero aun así, ha trabajado  
todo el día y sabe que él está sudando un poco, por lo que tiene que apestar. Sin  
embargo, Shougo protesta que no es malo en absoluto, que ama el aroma de Rei  
más que cualquier otro aroma en el mundo.
Rei le dice que manos a la obra, y sigue desnudándose, besando todo su cuerpo  
mientras lo hace. Shougo toma su tiempo, las burlas de todas las zonas erógenas  
de Rei -que ni siquiera se había dado cuenta que tenía hasta que empezó a dormir 
con  Shougo-hasta  que  llega  a  ser  incómodo  para  Rei,  y  le  pide  a  Shougo  
apurarse.
Shougo está de ánimo para esta noche precipitada, sin embargo: él quiere sacar  
esto hacia fuera para el máximo placer. Se levanta para besar a Rei en los labios y 
luego empieza a burlarse de sus pezones, que sólo conduce a un Rei aún más  
salvaje.  A  continuación,  se  mueve  hacia  abajo  para  besar  sus  pezones  
directamente, mientras que su mano se desplaza aún más bajo a la punta del  
pene de Rei y haciéndole estremecerse ante la sensación. Tienen un poco de una  
pelea  verbal,  como  Shougo  quiere  pedirle  a  Rei  una  mamada,  que  Rei  
decididamente se niega a hacerlo. Shougo, sin embargo, no parece desistir: "Es  
una pena... Ah, bueno, te voy a dar una de todos modos!"
Empieza a chupar a Rei con vigor, y teniendo en cuenta que Rei estaba ya al  
borde de su juego previo, no puede dejar de empujar en la boca de Shougo,  
porque  se  siente  tan  bien.  Pero  puede  sentir  que  su  clímax  se  acerca  
rápidamente, e insta a Shougo bajar el ritmo, tratando de alejarlo, pero Shougo se  
mantiene en su lugar y se lo traga todo con grandes tragos.
Rei, respirando con dificultad, le dice que no debe beber ese tipo de cosas, pero  
Shougo no se molestó en absoluto. "Te lo dije: yo quiero todo de ti". Luego empuja  
las piernas de Rei y se inclina para él rodean también. Rei objeta, le pide utilizar  
sólo la loción si necesita lubricante.
Shougo se ríe y le asegura: No te preocupes, voy a usar la loción, también. Pero  
te gusta esto, ¿verdad ~? 
Beso negro (lamer el ano)es una cosa a la que Rei nunca se ha acostumbrado, y  
no importa cuanto se opone, Shougo nunca se detiene. Después de burlarse de  
Rei por unos momentos, llega al aparador y agarra el condón y lubricante, tirando  
el tubo a Rei y diciéndole al abrirla mientras saca un condón. Rei aprieta una  
porción en la mano extendida de Shougo, y Shougo presiona un dedo en él poco a 
poco para su estire.
Él roza la próstata de Rei bromeando, disfrutando de la forma en los contratos de  
Rei alrededor de sus dedos mientras lo hace. La burla no dura mucho tiempo, y  
después de admitir que está a punto de su límite y al ver que Rei lo esta también,  
Shougo ingresa al evento principal. A medida que poco a poco se asienta dentro  
de Rei, disfruta de los sonidos que Rei hace, burlándose de él mientras lo hace y  
recordándole que debe realmente disfrutar el tener a Shougo dentro de él, a juzgar 
por los sonidos que produce. Cada vez que Rei intenta refutar, él sólo termina  
pidiendo a gritos más.
A pesar de que apenas llegó a su clímax, Rei ya se estaba poniendo duro otra vez  
a pesar de que nunca uso a Shougo para tener una erección, a menos que él  
golpeara su próstata, al igual que Shougo se había burlado, está empezando a  
darse cuenta de la sensación de su unión.

Shougo luego empieza a empujar con fuerza, en dirección a su clímax mientras  
dice el nombre de Rei. Rei siente algo en el pecho de cuando oye que lo llama por  
su nombre así... y le hace pensar en alguien que no es Shougo. Cuando habían  
estado besándose antes también, los ojos mirando hacia abajo de él había tenido  
el mismo efecto... Cada vez que ve esos ojos de color extraño, experimenta la  
misma desconexión.
Desesperado por librarse de esa sensación, cierra los ojos y dice en voz alta el  
nombre  de  Shougo,  envolviendo  sus  brazos  alrededor  de  su  cuello  como  si  
quisiera confirmar por sí mismo que él está teniendo sexo ahora mismo.
Shougo empuja subiendo suave y lento, y Rei puede sentir que su clímax se  
acerca. Levanta las caderas al ritmo de las embestidas de Shougo, y la tensión en  
las caderas las hace mas estrecha y aprieta a Shougo, que es suficiente para  
estimular  junto con Rei.
A continuación, vuelve a caer a la cama, agotado debajo de Shougo, que dice  
concretamente, "Rei... ¿estás bien?"
“……………..”
Él puede oír que Shougo le llama desde lejos, seguido de un vago Te quiero, pero 
para Rei, esa voz parece superponerse con la de otra persona...
[Nota: Es interesante que el que Te amo de Shougo que Rei  oye susurrar no es el 
más común suki (gustar)  por el “tabú” incluso entre las parejas casadas, ya que  
lleva mucho peso y emoción"]
Rei se despierta a la mañana siguiente con su estómago gruñendo y recuerda la  
noche anterior después de un momento, pero en ninguna parte se encuentra  
Shougo. Él no parece estar en la ducha, por lo que Rei supone que se fue. No  
puede evitar sentir un poco de alivio de  no tener que hacer frente a Shougo la  
mañana después de dormir juntos.
En la mesa baja en su sala de estar, se da cuenta de un pedazo de papel con algo  
escrito en ella: es la escritura Shougo... y son letras de canciones. Recuerda un  
comentario de Shougo del día anterior que ¡ habría estado bien si hubiera podido  
simplemente estar abrazado contigo un poco más!
Se siente aliviado de que el chico parece haber terminado las letras, pero al  
mismo tiempo, siente una punzada de culpabilidad. Las letras... son canciones de  
amor. Rei entiende que éstas, al igual que todas las canciones de Shougo, son  
para él.
Shougo siempre sólo canta canciones de amor para Rei. Todavía puede recordar  
claramente  el  día  en  que  Shougo  le  confesó  que  todas  esas  canciones  que  
decenas de miles de aficionados habían oído y se conmovió hasta las lágrimas,  
por que... eran para él.
"¿Por qué tengo que ser yo...?"
No importa cuánto Shougo profese su amor por Rei... él simplemente no puede  
devolver los sentimientos. Porque aquel al que ama es...
-Pero antes de que pueda quedar atrapado en esos pensamientos, su reloj de  
alarma suena a la hora habitual, y se reincorpora y comienza a prepararse para el  
trabajo.-
FIN CAPITULO 1