Capítulo 5

Para la primavera del próximo año, Meng Yang y ellos comenzarán a ingresar a la 
universidad. 
Aunque las calificaciones y el rendimiento habituales son la clave para decidir a qué 
universidad puede ir un estudiante para el examen, también se debe tomar el examen 
de graduación. No se puede tomar el examen universitario sin tomar el examen de 
graduación. 
El día del examen de graduación, Yu Junchen entró al aula, y los estudiantes que 
estaban conversando lo miraron, y luego sacaron sus teléfonos móviles y 
comenzaron a comunicarse. 
Después de sentarse fingiendo estar tranquilo, Yu Junchen sacó su tableta y 
comenzó a revisar, pero en realidad no leyó una palabra. Sabía que a partir de ahora, 
tenía que acostumbrarse a esos ojos extraños, usaría su propia fuerza para demostrar 
que, incluso si no tenía dinero ni antecedentes, sus habilidades personales podrían 
igualar a Luo Sheng. 
Yu Junchen se ha estado consolando en su corazón. Incluso si lo están discutiendo y 
menospreciando desde su corazón, es solo temporal, por lo que no importa, puede 
soportarlo. Después de que demuestre su habilidad y se case con Luo Sheng, todo 
cambiará. 
——Yu Junchen y Meng Yang generalmente no son hermanos que hermanos. No 
esperaba hacer nada para robar al novio de alguien. 
—— Sí, es bastante bueno a simple vista. Es un aspecto gentil, amable y erguido, 
pero el resultado no es tan desagradable como ser un tercio pequeño. 
—Sí, este tipo de personas con diferentes apariencias es lo más desagradable. 
—— Si él dijera directamente que también le gusta Luo Sheng, y si quiere competir 
con Meng Yang de manera justa, no lo despreciaría tanto, pero eligió el mejor 
método y la forma de hacer las cosas, cuando no había roto con los demás. El novio 
de él se reunió, y luego se vio bien con Meng Yang, realmente desvergonzado. 
"Quiero decir que las personas como él son las más terribles. Nunca debes hacer 
amistades profundas, de lo contrario parece ser muy bueno contigo en la superficie, 
y no sabes cuántos cuchillos apuñalaste". 
Sí, este tipo de persona no debe tener una relación con él. 
Cuando Meng Yang entró al aula, los estudiantes también lo miraron al mismo 
tiempo, y luego la velocidad de escritura se hizo más rápida. 
——Meng Yang parece normal, ¿pero de hecho debe ser incómodo? 
-¿No es una tontería? Va a ser incómodo para alguien a quien me gusta arrebatarle a 
la persona que me gusta. 
—— Acabo de ver un mensaje de otro grupo de chat que Meng Yang vendió todas 
sus casas. Parece que esto es para cortar completamente la relación con Yu Junchen. 
——Pero creo que la forma en que Meng Yang desacredita a Luo Sheng y Yu 
Junchen es demasiado irracional. ¿No es esto completamente ofensivo para Luo 
Sheng? 
—— Sí, esta forma de rasgarte la cara, aunque aliviada, es equivalente a empujarte 
hasta el callejón sin salida. ¿Lo dejará ir Luo Sheng? 
——Quién sabe, esperemos y veamos el desarrollo futuro. 
Yu Junchen también giró la cabeza para mirar a Meng Yang, y luego sacó su 
teléfono móvil y envió un mensaje a Meng Yang, diciendo que después del examen, 
encontraron un lugar para sentarse y hablar, pero Meng Yang lo había ennegrecido, 
para nada. Recibirá su mensaje. 
Meng Yang está mirando su tableta con atención, pero no está revisando, sino 
estudiando el terreno de una montaña en cierto país. 
Después de que sonó una música suave en el aula, todos los estudiantes 
inmediatamente guardaron sus teléfonos y sacaron la tableta.Después de enviar el 
contenido de la prueba a todos ellos, se cortó la red, siempre que las respuestas se 
completaran dentro del tiempo especificado, y luego fueron al podio En 
teletransportación, pueden irse. 
Yu Junchen quería concentrarse en el examen, pero debido a su aburrimiento, no 
pudo concentrarse. 
En el examen original de una hora, Meng Yang tardó solo media hora en enviar la 
respuesta y luego salió del aula. Meng Yang descubrió que después de su 
renacimiento, su cerebro se volvió particularmente flexible, lo que se sintió muy 
bien. 
Después de dos días consecutivos de exámenes, Yu Junchen no pudo encontrar la 
oportunidad de conversar con Meng Yang, y Meng Yang no podría darle la 
oportunidad de escuchar esas aburridas tonterías. 
Después de dos días de exámenes, Meng Yang se fue al extranjero. 
En la vida anterior, Meng Yang se escondía en el Tíbet, pensando que nadie lo 
conocería cuando se escondía en un área remota, pero como se perdió, irrumpió en 
un complejo forestal y luego se encontró con el hombre. En ese momento, Meng 
Yang no había tenido tiempo de ver la apariencia del hombre, solo lo miró y se 
desmayó frente a él. 
Meng Yang fue acogido por el hombre y pasó más de un año juntos. Aunque en este 
año, Meng Yang tuvo varios meses sin decir una palabra, el hombre nunca lo forzó 
Solo dile lo que quieres quedarte o irte. Cuando se quedó con el hombre, Meng 
Yang tuvo una inexplicable sensación de seguridad. No sabía por qué. Simplemente 
pensó que el hombre podía protegerse, y luego se quedó. 
En más de un año, Meng Yang fue aún más increíble de que se enamorara del 
hombre, aunque el hombre dio una sensación muy indiferente y sus piernas estaban 
discapacitadas, solo podía sentarse en una silla de ruedas. La mitad de su rostro 
estaba desfigurado, pero cada vez que lo miraba, Meng Yang sentía el gran encanto 
del hombre y no podía evitar enamorarse de él. Y Meng Yang también sintió que el 
hombre también se enamoró de él, simplemente escondiendo y soportando sus 
sentimientos. Porque el hombre no es una persona amable, pero cada vez es mejor 
para él. 
Meng Yang ni siquiera quería odiar o probar nada, solo quería quedarse con el 
hombre toda su vida y vivir una vida llena de seguridad, tranquilidad y ocio. Pero 
Luo Sheng apareció de repente, rompiendo su vida como un sueño. 
Al principio, Meng Yang pensó que Luo Sheng vino a encontrarse a sí mismo. Más 
tarde, se enteró de que Luo Sheng realmente estaba buscando al hombre, y que ese 
hombre era el padre de Luo Sheng. 
Luo Sheng se topó con Meng Yang, pero también estaba muy sorprendido. Luego, 
aprovechando la ausencia del hombre, Luo Sheng decidió cubrir completamente el 
encuadre de Meng Yang por Yu Junchen y decidió dejar que Meng Yang, que había 
desaparecido durante un año, desapareciera por completo en este mundo. En. Llenó 
a Meng Yang con veneno, y luego dejó que sus hombres llevaran al moribundo 
Meng Yang a una montaña lejos del complejo, y lo arrojó al acantilado que nadie 
había visitado. 
Sin embargo, debido a que Meng Yang fue bloqueado por un gran árbol, no murió, y 
pasó quince inviernos solo bajo el acantilado. Apoyando la supervivencia de Meng 
Yang, además del odio renovado, también cree que el hombre lo encontrará. 
Pero esperó quince años tan pronto como esperó, y Meng Yang no pudo esperar 
hasta que el hombre vino a él. 
Antes de renacer, Meng Yang yacía en la cueva y perdió la vida, y luego tuvo un 
sueño muy extraño. Soñó que el mundo en el que estaba era en realidad el mundo 
creado, y Yu Junchen y Luo Sheng fueron los protagonistas de este mundo, y él fue 
uno de los cañones de tragedia utilizados para desencadenar a los dos. Aunque no 
soñó con todo el contenido del libro, también sabía el contenido aproximado. La 
razón por la cual el hombre no acudió a él fue porque el hombre iba a revelar que 
Luo Sheng no era su hijo biológico, y encontró suficiente evidencia, Ayúdelo a 
demostrar su inocencia, pero fue asesinado por el abuelo de Luo Sheng antes de 
hacer estas cosas. 
Luo Sheng se dio cuenta de que no había nacido del hombre después de la muerte 
del hombre, pero aún así heredó todas las propiedades del hombre, y después de 
heredar la propiedad de la familia Luo, vivió una vida feliz y feliz con Yu Junchen. 
Meng Yang no sabía si el sueño era verdadero o falso. Después de todo, en ese 
sueño, solo la cosa sobre el hombre era la más detallada y clara. Quizás fue solo 
porque lo amaba tanto. Pero no importa si es verdadero o falso, es necesario 
verificarlo para obtener la respuesta. Dado que ha renacido, entonces en esta vida, 
habrá venganza y gracia. 
Ustedes vinieron a un pequeño país llamado Ovis. En este país, hay muchos 
entusiastas del esquí que vienen aquí en invierno. 
El hombre, Luo Xiu y Meng Yang aprendieron de sus sueños. La situación con 
respecto a Luo Xiu es que Luo Xiu conducirá cuesta arriba y esquiar solo en estos 
pocos días, pero de repente aparece un dolor de cabeza. En un estado de semi-
combate, el automóvil se precipitó por la montaña. Aunque la montaña no era alta, 
Luo Xiu finalmente sobrevivió. Sin embargo, sus piernas quedaron deshabilitadas y 
la mitad de su rostro quedó destruido. Desde entonces, pocas personas lo han visto. 
Meng Yang sintió que Luo Xiu era una persona muy poderosa, ya fuera su 
experiencia personal en su última vida o lo que había aprendido de su sueño. Una 
persona tan poderosa no debería tener ese final. Siempre siente que él Fue el 
resultado de la muerte forzada. 
La sensación es que el poder de Luo Xiu es crear un imperio comercial para que 
herede Luo Sheng. Cuando Luo Sheng crece para poder heredar todo esto, la 
existencia de Luo Xiu es inútil, por lo que debe morir. Luo Xiuming sabía que Luo 
Sheng no era su hijo biológico, pero nunca lo logró. Luo Sheng heredó todo lo que 
Luo Xiu sentía a gusto. 
Meng Yang alquiló una villa cerca de la Montaña de Nieve, luego condujo en la 
intersección todos los días y esperó hasta regresar a la residencia por la tarde. Meng 
Yang estaba muy nervioso. Estaba preocupado de perder la oportunidad de salvar a 
Luo Xiu. Aunque no soñó con el día específico, podía decir el tiempo aproximado 
que Luo Xiu conducía en función del ángulo del sol con el que soñaba, y sabía 
exactamente qué tipo de automóvil conducía, incluso el número de placa. 
Meng Yang sostenía un termo, bebía agua caliente y miraba cuidadosamente cada 
automóvil que pasaba junto a ellos. Cuando vio el auto exacto en su sueño, 
inmediatamente bajó el termo y encendió el auto para alcanzarlo. Cuando se acercó 
más y más al auto de enfrente, después de ver claramente el número de matrícula del 
auto en el frente, sus manos Un temblor nervioso comenzó. 
Meng Yang tocó el claxon con fuerza y quiso que Luo Xiu se detuviera, pero Luo 
Xiu no solo no detuvo el automóvil, sino que también condujo cada vez más rápido. 
Meng Yang sabía que Luo Xiu debía haber tenido dolor de cabeza y que ya estaba 
en un estado semi comatoso, por lo que usó el acelerador como freno. 
Meng Yang estaba nervioso y ansioso, sus palmas comenzaron a sudar, pero si ni 
siquiera podía cambiar el destino de Luo Xiu, ¿cuál era el punto de su renacimiento? 
En cualquier caso, incluso si apostó por su propia vida, debe cambiar el destino de 
Luo Xiu. 
Meng Yang aceleró sobre el auto de Luo Xiu, tratando de hacer que Luo Xiu se 
despertara por la colisión, pero Meng Yang intentó chocar varias veces, y el auto de 
Luo Xiu no disminuyó la velocidad. Al ver que hay una curva por delante, si Luo 
Xiu no se detiene, el auto saldrá corriendo. Meng Yang solo puede girar la dirección 
mientras se estrella contra el auto de Luo Xiu. El auto de Luo Xiu está conduciendo 
contra el auto de Meng Yang. Después de cierta distancia, los dos autos chocaron 
con la pared de la montaña cercana. 
Meng Yang casi cayó en coma y sintió la sangre en el lado derecho de su frente.