Capítulo 11

Esas personas quedaron atónitas por las palabras de Meng Yang, y Luo Sheng apretó 
los puños y miró a Meng Yang, diciendo: "¡No parece darte una lección, tus 
alocadas palabras serán interminables!" 
El puño de Luo Sheng acababa de levantarse, y el guardaespaldas que estaba junto a 
él se movió rápidamente hacia Luo Sheng, tomó el puño de Luo Sheng y lo presionó 
contra el suelo. 
"¿Te atreves a hacerme algo?" El corazón de Luo Sheng estaba aún más furioso, 
pero pronto reconoció que el guardaespaldas siempre seguía a su padre, pero estaba 
presionado contra el suelo frente a tanta gente. Para hacerlo sentir avergonzado, 
luchó y gritó: "¡Déjame ir! Te dejé ir, ¿me escuchaste?" 
"Maestro Maestro", dijo el tío Yuan, "el Maestro Meng Yang ha registrado su 
matrimonio con el Sr. y se celebrará una boda después de un cierto período de 
tiempo. El caballero le ha dicho que el Maestro Meng Yang ahora es el dueño de 
Longling Mountain como él. " 
"¿Lo has escuchado?" Meng Yang miró a Luo Sheng y dijo: "Soy el maestro aquí 
ahora, en cuanto a si serás en el futuro, tal vez lo seas". 
"¡Imposible!", Gritó Luo Sheng con cara fea: "¿Cómo podría mi padre casarse de 
repente con él? ¡Esto es absolutamente imposible!" 
"Es imposible, puedes preguntarle a tu padre si no lo sabes". Meng Yang se volvió y 
dijo: "Tío Yuan, llévame al dormitorio principal para ver". 
"Sí", respondió tío Yuan respetuosamente y abrió el camino. 
Otras personas me miran y te miran. Todos ven la expresión de incredulidad en los 
rostros y ojos de los demás. 
"Bueno, ¿qué demonios está pasando?" 
"¿Meng Yang realmente se casó con el padre de Luo Sheng? ¿Cómo es esto 
posible?" 
"Sí, sin mencionar nada más. Meng Yang había estado con Luo Sheng antes. Solo 
con esto, ¿cómo podría el padre de Luo Sheng casarse con Meng Yang? Además, el 
padre de Luo Sheng no tenía la misma edad que Meng Yang. Demasiado ". 
"¿Por qué al final, por qué el padre de Luo Sheng se casó con Meng Yang?" 
"¿Cómo podemos saber la razón? Luo Sheng ......" 
Cuando todos miraron a Luo Sheng y quisieron preguntarle si sabía la razón, 
descubrieron que la cara de Luo Sheng era fea hasta cierto punto, y al mirarlo, 
ciertamente no sabía la razón, por lo que no se atrevió Preguntado 
Además de que la cara de Luo Sheng era la más fea, la cara de Yu Junchen también 
era muy fea, porque si Meng Yang realmente se casaba con el padre de Luo Sheng, 
entonces Meng Yang se convertía en el anciano de Luo Sheng, y él sintió Meng 
Yang definitivamente dejará que el padre de Luo Sheng evite que se case con Luo 
Sheng. 
El tío Yuan llevó a Meng Yang al dormitorio principal, que es la sala de estar de 
Luo Xiu, una suite con muchas habitaciones. 
Meng Yang y Lu Yunjing entraron en la habitación. Fuera de las ventanas del piso al 
techo estaban la piscina y el jardín al aire libre. Mirando hacia el mar, la superficie 
azul del mar enrollada en capas, la vista era muy buena. 
"¿Realmente planeas quedarte aquí?", Preguntó Lu Yunjing después de caminar 
hacia el sofá en el jardín. 
"Me casé con el tío Luo y, por supuesto, quiero vivir aquí". Meng Yang se paró 
junto a la cerca y miró el mar a lo lejos. 
Aunque el odio de la vida anterior aún no se elimina en el corazón, en la actualidad, 
la venganza no es lo más importante, y la venganza es lo más importante, por lo que 
creará la oportunidad de llevarse bien con Luo Xiu tanto como sea posible. 
En este momento, Luo Sheng se había apresurado a la sede del Grupo Luo para 
interrogar a Luo Xiu. 
"Luo Dong, el Maestro Young quiere verte", dijo el asistente fuera de la oficina a 
través de la máquina de conversación. 
"Déjalo entrar". Luo Xiu había esperado que Luo Sheng viniera, pero no tenía la 
intención de dejar que Luo Sheng perdiera demasiado tiempo. 
"¡Padre!" Después de que se abrió la puerta de la oficina, Luo Sheng caminó 
rápidamente hacia el escritorio de Luo Xiu y miró a Luo Xiu y preguntó: "¿Es cierto 
que te casaste con Meng Yang?" 
"Es verdad, ahora es mi socio legal y tendremos una boda en un tiempo". Luo Xiu 
miró a Luo Sheng con una expresión en blanco y respondió. 
Luo Sheng dijo enojado: "Meng Yang, él había estado conmigo antes. ¡Lo sabes! 
¡Te casaste con él, has considerado mis sentimientos!" 
"No es tu turno para desafiar mi decisión. ¡Ahora que sabes la verdad del asunto, 
puedes salir!", Dijo fríamente Luo Xiu. 
"¡No estoy de acuerdo!", Gritó Luo Sheng: "¡No estoy de acuerdo con tu 
matrimonio! Con los años, ¿alguna vez me has tratado como un hijo, incluso si no 
me escuchas? Incluso ahora, el matrimonio es algo tan importante , ¿No me 
preguntas cómo me siento y pienso? " 
"¿Qué requisitos tienes para estar en desacuerdo? Soy yo quien quiere casarme. 
Necesito preguntar tus pensamientos y sentimientos. ¿Cuál de las personas con las 
que has tratado ha sido aprobada por mí? ¿He interferido en tu amor? ? " 
"Mi relación no es el matrimonio, el matrimonio es una cosa tan importante, ¡no es 
lo mismo que la comunicación!" 
"Entonces te diré ahora que no estoy de acuerdo contigo y con Yu Junchen. 
Romperás con él inmediatamente y luego te casarás con la persona que nombré. 
¿Harás lo mismo?" 
"..." Luo Sheng se congeló, y luego se explicó a sí mismo: "Yo y Jun Chen 
realmente nos amamos, nosotros ..." 
"¿No aceptas mi interferencia en tu matrimonio, pero quieres interferir en mi 
matrimonio?", Luo Xiu interrumpió las palabras de Luo Sheng. "Lo diré 
nuevamente la última vez. Nadie tiene derecho a hacer nada o decidir lo que quiero 
hacer". Interferencia, incluyéndote a ti. Si te atreves a volver a gritarme, ¡no vuelvas 
a la casa de los Luo y salgas! 
Tan pronto como Luo Xiu terminó de hablar, el guardaespaldas entró rápidamente, 
arrastrando a Luo Sheng con un humor feo y complejo. 
Yu Junchen se sentó en el auto y esperó a Luo Sheng. Después de ver la cara fea de 
Luo Sheng entrar al auto, preguntó cuidadosamente: "¿Qué dijo tu padre? 
¿Realmente se casó con Meng Yang?" 
Luo Sheng apoyó el volante con ambas manos y forzó su aliento a reprimir la ira en 
su corazón: "Mi padre admitió que estaba casado con Meng Yang, y que se celebrará 
una boda en un momento". 
"¿Cómo podría ser esto?", Yu Junchen dijo dubitativo: "¿Por qué se casó tu padre 
con Meng Yang? ¿Cuándo se conocieron?" 
Luo Sheng sostuvo su frente, y no podía entender por qué su padre se casó de 
repente con Meng Yang. 
"¿Es porque quieres comprometerte conmigo?" Yu Junchen se volvió para mirar a 
Luo Sheng y dijo: "Tu padre, no sería porque no quería que estuviéramos juntos, así 
que ..." 
Después de escuchar las palabras de Yu Junchen, Luo Sheng dijo de inmediato 
afirmativamente: "Debe ser correcto, porque me comprometeré contigo sin obtener 
su consentimiento, por lo que comienza a ser fuerte y se casa con Meng Yang. Solo 
para amenazarme con romper contigo ". 
"Entonces, ¿qué debemos hacer?", Yu Junchen dijo muy incómodo en su corazón: 
"No quiero hacerte tener una mala relación con tu padre por mi culpa. Si, si no 
quiere que estemos juntos, no es tan bueno como el nuestro". ...... " 
"¡No!", Dijo Luo Sheng con firmeza: "No podemos comprometernos tan fácilmente. 
Este debe ser el plan de mi padre para romper nuestro negocio. No debemos 
sacudirnos fácilmente, de lo contrario perderemos. Mi padre quiere usarme contra 
él". El matrimonio, para interferir con mi libertad de matrimonio, no puedo dejar 
que lo haga ". 
"Entonces tu padre se casó con Meng Yang, ¿realmente no te molestaste en 
preguntar?" Yu Junchen todavía estaba preocupado. 
"Puede estar seguro de que, incluso si no me opongo, naturalmente habrá otras 
personas que se opongan. Seremos espectadores silenciosos y esperaremos el 
resultado". Luo Sheng se burló: "Meng Yang realmente pensó en seguirme". ¿Mi 
padre podrá reprimirme cuando mi padre se case? ¡No tiene sentido poder 
soportarlo, pero tiene el coraje de casarse con mi padre y a veces se arrepiente! " 
"¿Es correcto casarse con su padre?", Yu Junchen dijo con recelo: "Su padre es 
mayor, pero después de todo, él también es el líder del Grupo Luo. Hasta donde yo 
sé, muchas personas quieren casarse con él". Es solo que después de divorciarse de 
su madre, él ha estado soltero y soltero. Inesperadamente, en realidad se casaría con 
Meng Yang ". 
"Mis tías y tíos o tíos y primos no son buenos culpables. Además, mi abuela todavía 
está allí. Mi padre siempre ha sido filial con mi abuela, y mi abuela también me 
quiere mucho. Esperaremos y veremos". Juega ". 
Después de que la noticia del matrimonio de Luo Xiu con Meng Yang se hizo 
pública, muchas personas se sorprendieron y, dentro de cierto rango, causó un alto 
grado de discusión. 
La noticia de que Luo Xiu y Meng Yang se casaron podría sorprender tanto a las 
personas no relacionadas. Los otros miembros de la familia Luo estaban aún más 
conmocionados. Entonces, uno o dos fueron a preguntarle a Luo Xiu qué estaba 
pasando. . 
Luo Xiu era demasiado vago como para responderles uno por uno. Simplemente 
anunció en la junta de accionistas que el matrimonio era su asunto personal, nadie 
tenía derecho a interferir, y él y Meng Yang ya eran socios legales. Si se 
divorciaban, Meng Yang se dividiría. Tomar la mitad de su propiedad. 
Los hermanos y hermanos de Luo Xiu, así como sus tíos y primos, ya habían 
negociado y deben persuadir a Luo Xiu para que no se case, pero cuando escuchó 
que Luo Xiu se había convertido en un socio legal de Meng Yang y se divorció, 
También separarán la propiedad general de Luo Xiu, por lo que solo pueden ver el 
cambio primero. 
Y el abuelo de Luo Sheng, Luo Xiu no ha estado casado por tantos años. Pensó que 
Luo Xiu había renunciado a la idea de casarse. Luo Sheng definitivamente sería el 
heredero del Grupo Luo, pero Luo Xiu repentinamente anunció que se casaría. Sin 
preparación Y cree que después de que Luo Xiu se case, existe una gran posibilidad 
de que tenga otro hijo, y luego las variables serán aún mayores. Siente que necesita 
hacer algo. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [tierra mía]: Uno está atrapado por Ying Ai; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
16 botellas de lluvia clara en la noche, 8 botellas de escultura de arena internautas 
lindas, 2 botellas de linda; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!