Capítulo 23

Al día siguiente, Luo Xiu llevó a Meng Yang al hipódromo de Xishan para practicar 
equitación. 
El gerente de la granja de caballos sabía que vendría Luo Xiu, y después de 
seleccionar caballos para Meng Yang, inmediatamente preparó a la gente para que 
los entrenadores sacaran los mejores caballos para esperar la selección. 
Después de que Luo Xiu y Meng Yang llegaron a la granja de caballos, el gerente 
los saludó con respeto. Luo Xiu y Meng Yang se pusieron ropa ecuestre y botas de 
montar. El gerente condujo personalmente el autobús turístico para llevarlos a 
seleccionar caballos. 
El sol está muy brillante hoy, pero todavía es muy cómodo con la brisa que sopla. 
Meng Yang se quitó las gafas de sol y miró a su alrededor: no se podía ver un 
pedazo entero de hierba verde y pista de carreras al final del Buda. 
Los entrenadores de caballos han estado esperando a los caballos de los que son 
responsables. Cuando saben que Luo Xiu va a elegir comprar los caballos, están 
muy entusiasmados, porque si uno de ellos puede continuar Si cuidas y entrenas a 
los caballos que compra Luo Xiu, podrán vivir una vida muy próspera durante al 
menos unos años en el futuro. En sus propias palabras, son las personas que 
dependen de los caballos para ser caros. 
"La clase ecuestre de nuestra escuela parece llevarse a cabo en esta granja de 
caballos", dijo Meng Yang a Luo Xiu. 
Luo Xiu asintió con la cabeza. 
"La clase ecuestre en la Universidad Sun Ya siempre ha estado a cargo de nuestra 
granja de caballos, y el entrenamiento y la enseñanza se llevan a cabo en el área 
B5", dijo el gerente con una sonrisa. 
Después de llegar a la zona VIP, el gerente primero se bajó del auto y ayudó a Meng 
Yang a abrir la puerta. Después de que Meng Yang y Luo Xiu se bajaran del 
autobús, primero caminaron al puesto de descanso con un toldo y se sentaron. El 
personal de servicio había preparado té y frutas. Dim Sum, y se paró a un lado 
esperando órdenes en cualquier momento, mientras que los guardaespaldas y 
asistentes de Luo Xiu se pararon al otro lado. 
Pronto unos pocos entrenadores de caballos corrieron a caballo. Cuando los caballos 
se alinearon y se pusieron de pie, el gerente caminó hacia Luo Xiu y le dijo: "Luo 
Dong, estos caballos no solo son de excelente raza, sino también de hermosa 
apariencia y color, Lo más importante es que son dóciles, e incluso los principiantes 
pueden manejarlo bien ". 
"Echemos un vistazo", dijo Luo Xiu a Meng Yang. 
"Está bien" Meng Yang asintió y se levantó y caminó hacia los caballos que habían 
sido alineados. 
Meng Yang no sabe realmente qué tipo de caballo es un buen caballo, pero sabe que 
los que pueden enviarse a Luo Xiu son definitivamente caballos buenos y caros. 
Incluso si no entiende a los caballos, piensa que todos estos caballos son buenos. 
Muy hermosa 
La última vida de Meng Yang fue un curso de asalto, y ha practicado durante 
muchos años desde que era niño. En esta vida, quería cambiar a algo que no había 
aprendido en su última vida, por lo que eligió una clase ecuestre que pensó que era 
inútil. 
De un vistazo, Meng Yang se deleitó con el caballo que brillaba con la luz dorada 
del sol, y luego caminó directamente hacia él. 
"¿Puedes tocarlo?", Preguntó Meng Yang al entrenador. 
"Sí", respondió el entrenador. 
Meng Yang acarició el pelo del cuello del caballo y sonrió. 
"¿Te gusta este caballo?", Luo Xiu caminó detrás de Meng Yang y dijo. 
"Es hermoso". Meng Yang no sabe qué tipo de caballo es mejor, por lo que lo eligió 
por completo según su apariencia. 
"El Maestro Meng es realmente guapo. No hay tantos caballos de nieve dorados en 
el mundo. Fue nuestra granja de caballos la que hizo un gran esfuerzo para pujar en 
el extranjero. Este tipo de caballo tiene una personalidad amable y es ligero y 
elegante cuando corre. Y también es muy inteligente y fácil de controlar, muy 
adecuado para que los principiantes aprendan el entrenamiento ecuestre ". 
"¿Un caballo tan bueno debe ser costoso?", Dijo Meng Yang. 
"De hecho, es más caro que el caballo de Luo Dong. Después de todo, las cosas son 
raras. Este tipo de caballo es más difícil de criar, por lo que tiene su razón y valor 
caros". 
Meng Yang comenzó a calcular en su mente si era un buen negocio comprar este 
caballo. Después de todo, era atractivo y atractivo, pero valía la pena comprarlo. 
¿Cuánto tiempo puede pasar montando a caballo? 
"Primero haz una vuelta y pruébalo. Si te gusta, cómpralo y llévalo a casa para 
subirlo", dijo Luo Xiu. 
"¿Es realmente posible traerlo de vuelta para subir?", Dijo Meng Yang mirando a 
Luo Xiu, comenzó a esperarlo. 
"La casa principal tiene un lugar para criar, por lo general, déjala tomar el sol en el 
césped y envíalo a la granja de caballos para su inspección y entrenamiento de vez 
en cuando". 
"¿Puedes traer de vuelta el caballo que compraste antes? Entonces estará conmigo. 
Cuando no esté montando, no estará solo", dijo Meng Yang con una sonrisa, luego 
acarició de arriba abajo Cara de caballo 
El corazón del gerente se alegró de inmediato, porque las palabras de Meng Yang 
casi ya significaban que Luo Xiu tenía que comprar el caballo. El caballo más caro 
en el hipódromo se vendió a Luo Xiu mucho mejor que otros, porque Luo Xiu 
siempre vendía Generoso, el costo de cuidar a este caballo más tarde no es una suma 
pequeña. 
Luo Xiu ayudó a Meng Yang a montar el caballo, y él también se montó para 
sentarse detrás de Meng Yang, luego giró la cabeza del caballo, dejó que el caballo 
trotara y luego lentamente aceleró. 
Meng Yang sintió esta rápida sensación de correr, y su estado de ánimo se volvió 
involuntariamente feliz. Esta sensación libre de saltar y volar en el viento era 
realmente interesante y tenía un sabor diferente al de conducir. Parece entender por 
qué en la sociedad moderna con tecnología avanzada, todavía hay tanta gente rica a 
la que le gusta montar a caballo. Solía pensar que montar un caballo sería 
accidentado e incómodo, y todavía era más suave y más cómodo de conducir, pero 
ahora parece que todavía debería tener mucho que ver con el caballo que está 
montando. 
Meng Yang se apoyó en el amplio y robusto cofre de Luo Xiu y se sintió muy 
seguro. También disfrutó de esta agradable sensación. Después de montar a caballo 
y correr, regresaron al lugar donde originalmente habían comenzado. 
Después de que Luo Xiu desmontó, miró a Meng Yang y preguntó: "¿Te gustaría 
probar otro caballo?" 
"No es necesario", dijo Meng Yang con una sonrisa: "Llevémoslo a casa". 
Luo Xiu miró la sonrisa feliz de Meng Yang y su estado de ánimo mejoró. Aunque 
le gusta ganar dinero y disfruta de la diversión de ganar dinero, la razón principal 
para ganar dinero es fortalecerse, por lo que sigue adelante. Ganar más dinero Es 
solo que durante tantos años, aunque también gastó mucho dinero, parece que nunca 
ha sido realmente feliz por el dinero. Pero hoy, por la sonrisa de Meng Yang, sintió 
la alegría de gastar dinero. 
El gerente tomó el contrato de compra y el contrato electrónico de la mano del 
asistente, y luego sostuvo ambas manos frente a Luo Xiu. Después de ver la firma de 
Luo Xiu, estaba de buen humor. Decidió irse a casa y celebrar con su esposa e hijos. 
El gerente levantó las manos hacia los entrenadores, y los otros caballos que no 
fueron seleccionados, el entrenador solo pudo alejarse con desilusión. 
Luo Xiu comenzó a enseñarle a Meng Yang a aprender a montar a caballo. Después 
de que Meng Yang renació, su mente mejoró y aprendió cosas muy rápido, pero no 
sabía cómo aprender de inmediato, por lo que Luo Xiu se sentaría detrás de él por un 
tiempo más largo y se abrazaría. El Luo Xiu inclinó la cabeza de vez en cuando, 
diciéndole a Meng Yang cómo mantener el equilibrio mientras el caballo corría, 
cómo entender y controlar el estado del caballo, los dos cuerpos estaban fuertemente 
unidos el uno al otro, cuando Meng Yang estaba a punto de desviarse del cuerpo 
debido al temblor. , Luo Xiu usaría un brazo para abrazar su cintura. 
Cuando Luo Xiu retiró a Meng Yang del caballo y descansó, Meng Yang levantó los 
brazos alrededor del cuello de Luo Xiu y le besó los pies en la cara. Luego dijo 
felizmente: "Gracias, tío Luo, estoy muy feliz hoy". 
Luo Xiu tocó el cabello de Meng Yang y miró la sonrisa de Meng Yang, también se 
sintió muy feliz. 
Cuando Meng Yang y Luo Xiu regresaron a la casa principal, él también recuperó el 
caballo y decidió llamarlo Lengyang, que significa sol frío. 
Después de llevar a Lengyang de regreso a la casa principal, cuando Meng Yang 
liberó a Luo Xiu, le enseñó a practicar equitación en el césped fuera de la casa 
principal. Después de aprender, deambuló por la montaña Longling. Se siente 
particularmente bien correr en el bosque. A veces Meng Yang monta su caballo a la 
playa debajo de la montaña para soplar la brisa del mar. 
La clase ecuestre de la escuela está a punto de comenzar. Las clases ecuestres de 
Xiang College y Business School son las mismas. Esta es la única clase que Luo 
Sheng y Yu Junchen pueden tomar juntos, por lo que también eligieron clases 
ecuestres. 
Aunque la granja de caballos ayudará a los estudiantes en la clase ecuestre a 
preparar los caballos para la práctica, pero si tiene su propio caballo en la granja de 
caballos, también puede usar su propio caballo para practicar, y algunos estudiantes 
solo tienen sus propios caballos en la granja de caballos. Elige tomar la clase 
ecuestre. 
Yu Junchen no tenía su propio caballo en la granja de caballos, pero Luo Sheng le 
compró un caballo y le dijo a Yu Junchen que le encantaría cuando lo viera. 
Después de llegar a la granja de caballos, todos los estudiantes se pusieron sus 
uniformes ecuestres y tomaron el autobús turístico.La escuela de negocios y la 
Academia de Hong Kong practicaron deportes ecuestres uno al lado del otro. 
Los estudiantes se bajaron del carruaje y caminaron hacia la tribuna en el área de 
descanso. El entrenador se acercó y les pidió a los alumnos que no eran dueños de 
sus caballos que levantaran la mano. Después de confirmar el número, el auricular 
se usó para notificar a los entrenadores que montaran los caballos. 
Mientras esperaban la llegada de los caballos, los estudiantes conversaron. 
Meng Yang y Yu Junchen estaban en la universidad, y pertenecían a personas que 
querían tener una relación, porque estaban casados con Luo Xiu, uno estaba 
comprometido con Luo Sheng, uno era estudiante del Maestro Lin Songtai y otro era 
estudiante del Maestro Xu Wangya. . 
"Jun Chen, ¿también usas tu propio caballo? ¿De qué raza es tu caballo?" 
"Fue el caballo que Luo Sheng me dio, y yo no lo he visto. Solo dijo que me 
gustaría", dijo Yu Junchen con una sonrisa. 
"Este tipo de sentimiento de semi sorpresa es bastante romántico, incluso lo espero 
con ansias". 
"Cuando llegué a practicar equitación, vi el caballo granate de Luo Sheng, que era 
muy alto y guapo". 
"¿Luo Sheng vendrá a enseñarte a montar a caballo?" 
"Dijo que llegará el tiempo de práctica libre", respondió Yu Junchen, también lo 
esperaba con ansias. 
"Wow ~ Fiance enseña personalmente, el romance se duplica, realmente siento 
envidia cuando lo pienso". 
"¡Vamos, vamos! ¡Mira, el caballo que corrió al frente es mi caballo!" 
Los propios caballos de los estudiantes llegaron primero, y luego alguien dijo: "Jun 
Chen, date prisa y adivina cuál te fue enviado por Luo Sheng, y ve si estás en buena 
comunicación". 
Yu Junchen miró a los caballos con cuidado y adivinó. Primero adivinó de acuerdo 
con su amor por esos caballos. 
Todos miraron seriamente a los caballos que corrían, con expresiones emocionadas 
en sus ojos. Entre los caballos negros, blancos, granates y marrones, apareció de 
repente un caballo dorado claro con una luz suave. Inmediatamente atrajo la 
atención de todos. 
"¿Tuve alucinaciones? Hay un caballo dorado claro. ¿Puedo verlo solo o pueden 
verlo todos?" 
"Yo también lo vi. Qué hermoso caballo. ¿No es ese el Pegaso que apareció en la 
película Western Fantasy?" 
"¡Conozco a ese caballo! Solo hay de veinte a treinta caballos en el mundo. ¿Es 
súper caro? ¿Fue realmente comprado?" 
"También vi el caballo cuando vine con mi padre. El gerente del hipódromo dijo que 
hicieron un gran esfuerzo para enviarlos a ofertar en el extranjero. Mi padre también 
dijo que nadie lo compraría en poco tiempo, porque la luz Es especialmente costoso 
criar este caballo ". 
"¿No sería ese el caballo que Luo Sheng le dio a Jun Chen?" 
Yu Junchen abrió mucho los ojos y miró al hermoso y perturbador caballo. Al 
escuchar que la persona a su lado dijo que era el caballo de Luo Sheng, se 
sorprendió mucho. Aunque no entendió el caballo, escuchó a los estudiantes. Ha 
descrito el valor de este caballo. 
"Es realmente digno de la familia del Maestro Luo, ¡esta foto es demasiado 
generosa!" 
Después de que los caballos se pusieron en fila y se pusieron de pie, los estudiantes 
reprimieron su impulso de apresurarse y miraron el impulso del caballo dorado 
ligero a una distancia más cercana, porque muchos de ellos, si corrían al mismo 
tiempo, los asustarían Así que solo puedo esperar a que el entrenador se dé vuelta y 
reclame mis caballos uno por uno. 
Y Yu Junchen miró al caballo dorado claro, con ganas de verlo con su corazón, ya 
imaginando cómo se sentiría montarlo en su mente. 
El autor tiene algo que decir: pasado mañana (domingo 26 de mayo), así que no hay 
actualización a las 6 pm mañana. Después de que el reloj gire por la noche, es decir, 
a las 0:30, habrá una actualización 4D. En los últimos días antes del clip, se 
actualizó a las 0.330, y después de que se reanudó el clip, se actualizó a las 6 pm. 
Aunque no hay muchos manuscritos guardados, trabajaré arduamente para 
mantenerlo actualizado, y también le pediré que apoye muchos originales. Aquí me 
gustaría agradecer a todos los que los han leído. 
Colección de nuevo Wenqiu de antemano: 
"Mimos del villano (renacimiento)" 
"La vida de Su Shuang de Bai Yueguang (ropa rápida)" 
"Ignoraba al heredero de un hombre rico (que llevaba un libro)" 
(El nombre y la copia del texto recibido previamente pueden revisarse 
posteriormente). 
Artículo completo: 
"Apoyando el aura (usando libros)" 
"Sistema de amor colgante abierto (uso rápido)" 
"Contraataque Contraataque (Desgaste rápido)" 
"Sistema de trampa de ceniza de cañón (desgaste rápido)"