Capítulo 46

Después de abandonar la rama de aromaterapia, Meng Yang y Luo Xiu se subieron 
al autobús y se prepararon para regresar a la casa principal de la montaña Longling. 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang y volvió a preguntar: "Si hay alguna lesión en su 
cuerpo, incluso si solo hay un pequeño dolor, debe saber Yo ". 
"Fue un poco doloroso cuando me caí al principio. Ya no es doloroso. Él no puede 
vencerme, así que lo venceré más tarde", dijo Meng Yang. 
"¿No es la primera vez que te molesta, verdad?", Preguntó Luo Xiu nuevamente: 
"¿Por qué no me lo dijiste antes?" 
"No sé si su hermano mayor es un amigo tuyo, y él no sabía que deliberadamente me 
molestó porque le gustaste. Originalmente pensé que era porque nuestros dos 
maestros eran diferentes, y estaba celoso de que yo fuera mejor que él, así que Ese 
es el caso, pensando en él como un perro loco, demasiado vago para conocerlo en 
general. Si sé que le gustas así, definitivamente te lo diré ". 
"¿Le gusto?" Luo Xiu no pudo evitar fruncir el ceño, con los ojos perplejos. 
"¿No lo sabes?", Preguntó Meng Yang, recostándose en sus brazos y mirándolo. 
"Solo lo conocí unas pocas veces, y cada vez había un grupo de personas. Solo 
escuché un poco sobre su carácter arrogante y arrogante. Conociendo a su hermano 
menor Fu Jiang, a veces Fu Jiang lo presumiría antes que nosotros". Hermano 
menor, pero nunca me lo dijo, le gusto a su hermano menor ". 
"Quizás la gente lo haya intentado durante mucho tiempo y sienta que no hay drama, 
por lo que no se dice con claridad", dijo Meng Yang. 
Un grupo de sus amigos, cada vez que se encuentran, a menudo hablan de sus cosas 
de solteros durante muchos años. No tiene la impresión de que Fu Jiang lo haya 
intentado especialmente, y está tan ocupado. Antes de los dolores de cabeza a 
menudo ocurrían, ¿cómo puedo recordar aquellos que no están relacionados? Cosa 
importante 
Después de regresar a casa, tan pronto como entró en la habitación, Luo Xiu le dijo a 
Meng Yang: "Quítate la ropa y los pantalones. Déjame ver si estás herido". 
Meng Yang pensó, ¿cómo suena esto como un pícaro? Tenía algo de fiebre en la 
cara y miró a Luo Xiu: "Todos dijeron que no hubo heridos ni dolor". 
"Necesito echar un vistazo antes de que pueda estar tranquilo". Luo Xiu comenzó a 
ayudarlo a quitarse la ropa. 
Cuando era íntimo y trabajaba en la cama por la noche, Meng Yang ya no era 
tímido, pero la forma en que Luo Xiu revisaba su cuerpo hacía que su rostro se 
volviera cada vez más rojo. 
Luo Xiu realmente no echó un vistazo mientras decía. Lo estaba revisando con 
mucho cuidado. Meng Yang se puso tan recto y su respiración se hizo cada vez más 
rápida. 
………… 
Al día siguiente, Li Yan no sabía dónde escuchó que Fu Yuqian había llamado a 
Meng Yang e inmediatamente se enojó. Llamó e interrogó a Fu Jiang. Fu Jianghao 
dijo que había explicado durante mucho tiempo, y prometió que Fu Yuqian sería 
castigado, y Fu Yuqian ciertamente permitirá que Meng Yang se disculpe y admita 
errores, y Li Yan colgó el teléfono. Los otros amigos de Luo Xiu también llamaron 
para preguntar sobre este asunto y le dijeron a Fu Jiang que debía educar bien a Fu 
Yuqian, y que no volvería a tener problemas. 
Al tercer día, Fu Jiang llevó a Fu Yuqian a la montaña Longling y se disculpó con 
Meng Yang por admitir que había cometido un error. 
La cara de Fu Yuqian estaba pálida. Bebió un poco de agua en los últimos dos días. 
Su hermano se decidió a enseñarle. Tenía mucho miedo, así que aceptó disculparse 
con Meng Yang. 
"Lo siento, es porque no soy bueno. No debería tener problemas deliberadamente 
porque estoy celoso de ti. Sé que está mal. Prometo que no volveré a aparecer frente 
a ti en el futuro. Espero que puedas perdonarme". De pie frente a Luo Xiu y Meng 
Yang, se inclinó y se disculpó después de hablar. 
"Ayer hablé con mi primo". Fu Jiang le dijo a Luo Xiu: "Mi primo también dijo que 
Yu Qian debería ser el principal responsable de este asunto, porque todo sucedió a 
causa de él, así que cancélelo". Como miembro de pleno derecho, no le permitiré 
unirse al Club de Terapia de Fragancia en el futuro. Después de que mi primo 
aprendió de otras personas, me di cuenta de que el prestigio de Yu Qian causó 
mucha insatisfacción, pero el vicepresidente ha estado ayudando Él ocultó, por lo 
que ha informado a la Conferencia General y removió al vicepresidente, y también 
tendrá su propia responsabilidad ". 
"Puedes estar seguro de que este no es el final. Lo dejaré sufrir algunas dificultades 
y aprender algunas lecciones más tarde", dijo Fu Jiang nuevamente: "En el futuro, 
no dejaré que aparezca frente a ti otra vez". 
Luo Xiu todavía se siente infeliz. Meng Yang siente que ese resultado ya es muy 
bueno. Mientras Fu Yuqian ya no aparezca frente a él en el futuro, no sostendrá este 
asunto todo el tiempo, después de todo, como Luo Sheng Comparado con el odio 
profundo de esto, este asunto no es realmente nada. Incluso si Luo Sheng hubiera 
aprendido a evitar estar frente a él, nunca lo dejaría ir. 
Después de que Fu Jiang y Fu Yuqian se fueron, Meng Yang se volvió para mirar a 
Luo Xiu y dijo: "¿Por qué el vicepresidente debería ayudar a ocultar las cosas de Fu 
Yuqian? ¿Es por el presidente?" 
"¿Qué piensas?" Luo Xiu lo miró y dijo: "Piénsalo". 
Después de pensar por un momento, Meng Yang lo miró con incertidumbre y le 
preguntó: "Quiere usar Fu Yuqian. Cuando Fu Yuqian hace algo más grande, ¿puede 
deshacerse del presidente? ¿Lo estoy?" ¿Piensas que la gente es mala? 
"** No dejes diez, eres muy inteligente y mereces ser mi pequeño genio", elogió 
Luo Xiu, levantó la barbilla de Meng Yang y lo besó en los labios. 
"Realmente es conocer gente, conocer caras y no saber". Meng Yang no pudo evitar 
suspirar de emoción: "Solía pensar que el vicepresidente era bueno y que todavía era 
demasiado joven". 
"De hecho, eres joven, y tu cuerpo es tan tierno como un melocotón en todas partes, 
y el agua saldrá con una pizca". Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y se levantó: 
"Ve". 
"¿A dónde vas?", Preguntó dudoso Meng Yang. 
"Es raro descansar hoy. Revisaré tu cuerpo", dijo Luo Xiu. 
"¿Revisar tu cuerpo otra vez?", La cara de Meng Yang se puso roja de inmediato y 
murmuró suavemente: "Dije que revisaba mi cuerpo todos los días si no estaba 
herido". 
……………………………… 
En un abrir y cerrar de ojos, el verano está a punto de entrar. El verano es muy 
valioso para los estudiantes. Después de salir de la sociedad, no habrá vacaciones de 
verano. Por lo tanto, durante las vacaciones de verano, debe hacer planes y arreglos 
razonables. Debe tener suficiente tiempo para relajarse y descansar, y no puede 
simplemente ir a jugar. La escuela también tiene muchas actividades durante las 
vacaciones de verano. Los estudiantes pueden elegir participar o No participes 
Meng Yang miró el folleto en sus manos aturdido, este folleto le recordó algunos 
recuerdos. Hay tres palabras Fenglinjie en él. Fenglinjie es un área montañosa 
continua. Meng Yang ha estado allí cuatro veces en su vida anterior porque esta es 
una actividad organizada por la escuela específicamente para capacitar a los 
estudiantes. Si el rendimiento es bueno, puede ser Aquellos que agregaron puntos al 
puntaje total del año, la vida anterior de Meng Yang fue por cada punto. 
Aunque es una participación voluntaria, no es posible ir si quieres ir. En primer 
lugar, debes aprobar el examen de aptitud física. También debes aprender las 
precauciones después de entrar a la montaña y aprobar el examen. Un entrenador 
especial llevará a cabo un entrenamiento. Ir. Después de ir allí, cuando entré en la 
montaña, aunque había guías y personal para proteger y guiar, todavía estaba muy 
cansado y duro. 
Meng Yang no sabía por qué. Dondequiera que había ido cuatro veces en su vida 
anterior, ahora se siente muy resistente. Sintió que todavía podría haber una sombra 
de este tipo de bosque en su corazón. Aunque el acantilado que fue derribado en su 
vida anterior estaba separado de este lugar llamado Fenglinjie por algunas 
provincias, todavía se sentía incómodo. 
Después de la clase, Lin Songtai le pidió a Meng Yang que se quedara y dijo que 
tenía algo que decirle. Después de que los otros estudiantes se fueron, vinieron dos 
personas más. Meng Yang reconoció a uno de ellos como el líder de la escuela. 
"Meng Yang, ¿vas a Fenglinjie?", Preguntó Lin Songtai. 
"Yo ... no planeo ir", dijo Meng Yang: "Tengo muchas otras cosas que hacer durante 
las vacaciones de verano". 
"Esperamos que pueda pensarlo nuevamente. Si puede desempeñarse bien después 
de su partida, podemos darle más puntos de manera apropiada", dijo el director. 
"No me importa ese puntaje". Meng Yang inmediatamente se negó a decir: "Sabes, 
ya estoy casado y me estoy preparando para el embarazo, ve a la montaña durante un 
mes y medio, en caso Lo que sucedió no es bueno, así que no iré ". 
El director y la otra persona se miraron, no esperaban que Meng Yang los rechazara 
por tal razón. Le dijeron a Meng Yang que fue porque después hubo una transmisión 
internacional en vivo, lo que permitió a los concursantes recolectar las materias 
primas en las montañas para hacer perfumes. Meng Yang ganó el número 
internacional por última vez. Esta vez la escuela naturalmente quiere que participe, 
así que espero que vaya. Fenglinjie entrena primero. Persuadieron y persuadieron, 
pero Meng Yang aún se negó con firmeza, y solo pudieron dejar que Meng Yang 
volviera y pensara en ello. 
Meng Yang estaba sentado en el automóvil, mirando aturdido por la ventana. Ahora 
que ha estado viviendo en la montaña Longling, no ha descubierto que tiene una 
sensación de resistencia y miedo al bosque. Pero si lo piensa, aunque Longling 
Mountain puede considerarse una montaña, no es lo mismo que las montañas 
naturales. Cada día en Longling Mountain se cuida todos los días, lo que es más 
ordenado y hermoso que el parque. 
Por la noche, Luo Xiu regresó a la casa principal y pronto descubrió que Meng Yang 
no tenía razón. Lo sostuvo y le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Estás enfermo?" 
Meng Yang descansó su cabeza en los brazos de Luo Xiu y olió el cuerpo de Luo 
Xiu, lo que lo hizo sentir mucho alivio. Le contó a Luo Xiu sobre las cosas en el 
cielo. 
"Si no quieres ir, no vayas, ¿no es normal? Y voy a ir durante medio mes, no puedo 
estar seguro de que te vayas, no tienes razón" Luo Xiu le acarició la cara y le besó la 
frente. Diga: "No pienses demasiado, no tienes que participar en ninguna 
competencia. Por lo general, el aprendizaje es tan cansado, relajémonos en las 
vacaciones de verano". 
"Huh", respondió Meng Yang con los ojos cerrados. 
Para evitar pensar en las cosas, Meng Yang hizo otras cosas para desviar su 
atención. 
Cuando dormía por la noche, Meng Yang estaba acostado en los brazos de Luo Xiu, 
su cerebro aún estaba dormido, pero sus cejas estaban frunciendo el ceño. Poco 
después, de repente, se despertó en estado de shock y luego se sentó. 
Luo Xiu sintió sus movimientos y se despertó, se sentó y lo abrazó y le preguntó: 
"¿Vas al baño?" 
Meng Yang sacudió la cabeza. 
Luo Xiu levantó la cara y sintió la temperatura con la cara contra la frente. Sin 
embargo, no había fiebre, pero había un ligero sudor, y lo miró y preguntó: "¿Tienes 
una pesadilla?" 
Meng Yang asintió y acercó su cuerpo a los brazos de Luo Xiu. 
"Te ayudaré a encender el incienso de ayuda para dormir". Luo Xiu dejó a Meng 
Yang y se acostó, se levantó de la cama y sacó el quemador de incienso, 
encendiendo el incienso de ayuda para dormir hecho por el propio Meng Yang. 
Después de que Luo Xiu se fue a la cama, llevó a Meng Yang a sus brazos y le 
acarició suavemente la espalda para calmarse. 
Meng Yang solo soñó que estaba nuevamente debajo del acantilado. No podía ver 
nada. Tropezó en la oscuridad y no pudo encontrar la manera de irse. No esperaba 
que los eventos diurnos lo afectaran tanto. Cuando estaba al lado de Luo Xiu, era su 
momento más seguro, pero tenía pesadillas en los brazos de Luo Xiu. 
Solo ahora sabe que todavía hay una fuerte sensación de miedo en su corazón por las 
cosas de la vida anterior. Pero no tenía pesadillas incluso cuando nació de nuevo. 
¿Por qué comenzó a tener pesadillas ahora? 
Meng Yang pensó seriamente. Recordó que cuando acababa de nacer de nuevo, 
estaba ocupado desmantelando a Luo Sheng y Yu Junchen, ocupado deshaciéndose 
de la "familia" de vampiros, ocupado salvando a Luo Xiu, ocupado haciendo que 
Luo Xiuen fuera temprano Enamórate de él, y luego ocupado en varias cosas, no 
tiene tiempo para sentir si su corazón todavía tiene una sombra y el miedo de la vida 
anterior. 
Pero ahora, él y Luo Xiu están enamorados y se siente muy feliz todos los días. 
Aunque todavía está ocupado, parece estar muy preocupado por las cosas. Parece 
que se ha ido. Todo va según lo planeado. ¿Es por esto? Después de que el folleto de 
Fenglinjie evocara los recuerdos de su vida anterior, ¿se levantó la sombra en su 
corazón? 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias a los angelitos que lanzaron [minas]: Minusss, 35720374, -3-1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
47 botellas de pasta de semillas de melón Huahua; 10 botellas de golondrinas que 
vuelan hacia el sur, 10 botellas de Yuxi Yu; 8 botellas de Kafka; 2 botellas de flores 
Pinellia, 2 lechones; , Lingling cae 1 botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!