Capítulo 87

Luo Junye, que ya tiene siete años, está de pie en la sala de estudio de Luo Xiu. La 
educación de Luo Xiu para los niños es muy estricta. Cuando critica y castiga, nunca 
será descorazonado porque el niño es pequeño, pero el niño hace lo suficiente. En 
los buenos tiempos, también los elogiará. 
Siempre hay algunas personas que piensan que cuando un niño es pequeño, él no 
entiende y no debe ser demasiado duro con el niño, por lo que pierde la inocencia 
que el niño debería tener, y luego es un laissez-faire y protegido porque es un niño 
Se comportó incorrectamente. Cuando el niño crece hasta cierta edad y quiere 
controlarlo, descubre que es demasiado rebelde y no puede controlarlo. 
La forma más fácil de destruir la vida futura de un niño es dejarlo crecer libremente 
y felizmente. 
Aunque Luo Xiu está muy ocupado, no descuida la educación de sus hijos, quiere 
que los niños aprendan a ser autodisciplinados, que aprendan la actitud correcta para 
vivir con los demás y que tengan la suficiente perseverancia para enseñarles cómo 
usar la mentalidad. Ante los contratiempos, guíelo para encontrar una manera de 
resolver los problemas que encontró. 
"... Un poco inteligente nunca podrá alcanzar una gran sabiduría. Si eres joven, 
desarrollarás el hábito de jugar de manera inteligente. Cuanto más alto vayas, peor 
caerás". Luo Xiu miró a Luo Junye y le preguntó: "Te diré ¿Tienes alguna palabra 
desconocida? 
"Entiendo a mi padre", Luo Junye respondió directamente. 
"Ve a disculparte con la maestra y muéstrame todas las preguntas de práctica 
nuevamente", dijo Luo Xiu con la cara seria. 
"Sí". Luo Junye se giró y se alejó. Después de todo, él era solo un niño de siete años. 
Después de haber sido tan severamente enseñado por Luo Xiu, estaba 
inevitablemente frustrado y triste, bajando la cabeza hacia la puerta. 
"¡Levanta la cabeza!", Dijo Luo Xiu con severidad. 
Luo Junye se estremeció, inmediatamente enderezó la espalda, levantó la cabeza 
para mirar hacia adelante, luego abrió la puerta y salió. 
Luo Junye regresó a su estudio, se disculpó con los dos maestros y se sentó para 
continuar resolviendo el problema. 
En el cuarto de las flores, Meng Yang estaba abrazando a su pequeño hijo, que tenía 
aproximadamente un año y dos años, y observaba al segundo hijo de cuatro años 
resolviendo la caja de sabiduría de madera. Sabía que Luo Junye fue llamado por 
Luo Xiu para criticar la lección porque estaba engañando al maestro. Pero no tenía 
la intención de decir nada al respecto. Cada vez que el niño hizo algo mal, y cuando 
Luo Xiu le enseñó, Meng Yang no participó, no intervino y no apareció. Debe dejar 
que el niño aprenda a reflexionar sobre sus errores. 
Luo Junhan empujó el último símbolo a la posición correcta, y las cuatro cerraduras 
en la caja de madera finalmente se abrieron. Dijo felizmente: "Papá, ya ves, todos 
volví a abrir". 
"Impresionante" Meng Yang alabó con una sonrisa: "Tomó menos tiempo que la 
última vez, Junhan es más inteligente". 
Al escuchar los elogios de Meng Yang, Luo Junhan se rió alegremente, volvió a 
cerrar la caja y luego continuó desbloqueándola. 
Meng Yang continuó viéndolo desbloquear. El método para desbloquear esta caja de 
sabiduría es diferente cada vez. Se utiliza específicamente para ejercitar las 
habilidades cerebrales activas de los niños. Aunque la solución de Junhan es solo 
una caja de sabiduría junior, la ha desbloqueado varias veces después de que solo 
tenía cuatro años, y esta caja de sabiduría junior es adecuada para niños entre siete y 
diez años. 
Meng Yang pensó que aunque Jun Ye tenía solo siete años, había dejado de jugar 
con la caja inteligente, porque podía desbloquear fácilmente la caja inteligente de 
alto nivel. Este niño era realmente inteligente, por lo que fue guiado correctamente. 
La educación también es más importante. 
Luo Xiu entró en la sala de flores, y después de verlo, Luo Junhan se levantó y gritó: 
"Padre". 
Luo Xiu asintió y caminó hacia Meng Yang para sentarse. 
"Ve a jugar afuera. Papá habla con su padre por un rato" Meng Yang sonrió mientras 
miraba al niño. 
"Está bien", Luo Junhan respondió obedientemente, y luego se volvió. 
"Árbol, árbol ......" Luo Junxu miró a Luo Xiu gritó. 
"Llama al padre" Meng Yang corrigió de inmediato: "Llama al padre ~". 
"Huh ~ grupo", llamó Luo Junxu. 
Debido a que Meng Yang llamó al tío Luo Xiu, este niño siguió a Meng Yang para 
llamar al tío Luo Xiu, el jefe y el segundo hijo nunca habían hecho esto. Meng Yang 
le enseñó muchas veces y no pudo cambiarlo. Tío Luo Xiu Luo. 
Originalmente, Meng Yang solo planeó tener dos hijos y no tuvo un bebé. Este niño 
llegó inesperadamente, pero como existe, Meng Yang naturalmente quiere dar a luz 
a él, porque esto también está destinado. 
La familia Luo puede darse el lujo de criar a otros cien niños, pero en realidad no es 
una tarea fácil y fácil educar y acompañar a cada niño, por lo que Meng Yang se 
decidió y no debe estar embarazada nuevamente. 
Meng Yang volvió la cabeza y besó la cara de Luo Xiu, diciendo: "Has trabajado 
duro, mi padre". 
"Woo, woo ..." Luo Junxue lo vio y lo besó. 
Meng Yang lo miró impotente, pensando que el niño realmente tenía que aprender 
todo, y luego lo besó en su pequeña cara, pero el niño aún gruñó. Meng Yang crió al 
niño y lo dejó besar la cara de Luo Xiu, confundiendo la cara de Luo Xiu. 
Meng Yang sonrió y levantó la mano para ayudar a Luo Xiu a limpiarse la saliva. 
Cuando Luo Xiu estaba a punto de besarlo, se bloqueó la boca con la mano y dijo: 
"Este pequeño es como Cheng Jing. Al ver que tenemos que aprender todo, No dejes 
que lo vea ". 
Luo Xiu giró al niño en una dirección para ser sostenido por Meng Yang, y luego 
cubrió los ojos del niño con una mano y besó a Meng Yang con una mano. El niño 
giró su cabecita porque no podía ver, e hizo una voz insatisfecha. 
……………………………… 
Más tarde en la noche, Meng Yang se durmió en los brazos de Luo Xiu. De hecho, 
no se durmió en absoluto, sino que calculó el tiempo en su corazón. 
Meng Yang se apartó suavemente de los brazos de Luo Xiu, luego se levantó de la 
cama y se puso el abrigo y salió. Cuando salió de la cama, Luo Xiu se despertó y 
supo lo que iba a hacer. . 
Meng Yang salió por la puerta del hijo mayor y pulsó el recordatorio fuera de la 
puerta. 
Luo Junye salió del baño después de ducharse, caminó hacia la puerta y vio a Meng 
Yang, e inmediatamente abrió la puerta y gritó: "Papá". 
Meng Yang entró y miró a Luo Junye y preguntó: "¿Bebiste leche?" 
"Beber leche justo ahora", respondió Luo Junye. 
"Entonces vete a la cama temprano" Meng Yang frotó la cara hermosa y tierna de su 
hijo. 
"Está bien" Luo Junye asintió, luego se dio la vuelta y caminó hacia la cama. 
Luo Junye levantó la colcha a la cama, y Meng Yang caminó hacia la cama y se 
sentó. Lo miró y dijo: "No duermas con frustración. Tu edad es cuando cometes 
errores y tu padre es responsable de señalar Cometer errores y hacerle saber qué tipo 
de influencia tendrán dichos errores en su vida futura. Tanto mi padre como yo 
esperamos que no importa lo que haga en el futuro, no importa si tiene éxito o no, 
pero debe ser una persona con verdadera sabiduría. , Porque solo con la sabiduría de 
la vida puedes obtener la felicidad que deseas más fácilmente ". 
"Lo sé", dijo Luo Junye con una expresión seria en su joven rostro inmaduro: "Sé 
que mi padre es para mi bien". 
Meng Yang no quería llegar tan tarde y continuó diciéndole a su hijo muchos 
principios de la vida, ahora solo espera que su bebé pueda dormir bien. 
Meng Yang abrazó a Luo Junye y le dio unas palmaditas en la espalda suavemente: 
"Ustedes son niños muy inteligentes y excelentes. Tu padre y yo estamos muy 
orgullosos de ti. Ve a dormir". 
Después de que Luo Junye se acostó y durmió bien, Meng Yang lo ayudó a cubrir la 
colcha, y luego Meng Yang se levantó y se alejó. 
Luo Xiu es un padre muy estricto, pero Meng Yang nunca ha comentado sobre la 
severidad de Luo Xiu porque siente que la educación estricta es muy importante en 
el proceso de crecimiento de un niño, y los elogios también son esenciales. Los 
niños que crecen en una familia como ellos apenas tienen miedo si no son estrictos, 
y uno no puede estar completamente sin miedo. Pero si solo se trata severamente, los 
niños que no han sido elogiados o alabados no podrán generar confianza en sí 
mismos, y fácilmente irán al otro extremo. Y Luo Xiu y Meng Yang están 
trabajando duro para cumplir sus roles. Serios y estrictos, gentiles y gentiles, criar 
hijos no es realmente una cosa fácil, pero si lo llevas a este mundo, debes asumir 
esto. Responsabilidad 
Aunque Luo Xiu y Meng Yang decidieron dejar que los niños elijan si heredarán la 
compañía en el futuro, pero no es que los niños quieran heredar, definitivamente los 
dejarán heredar, y depende de si tienen esta habilidad. También es la persona a cargo 
de todo el grupo, y también es responsable de aquellos que han brindado su 
juventud, sabiduría y trabajo para trabajar en el grupo. 
Cuando Meng Yang regresó a la habitación y se tumbó en la cama, se retiró a los 
brazos de Luo Xiu y cerró los ojos para prepararse para dormir. 
"¿El niño está dormido?", Preguntó Luo Xiu a Meng Yang. 
"Bueno", Meng Yang hizo un comentario y susurró: "Después de beber leche y 
ducharme, me he quedado dormido". 
"¿Entonces puedes sentirte a gusto ahora?", Preguntó Luo Xiu. 
"¿Cuál es tu tranquilidad?", Preguntó Meng Yang a sabiendas. 
"Las cosas que hacer esta noche no se han hecho. ¿No te acabas de dormir?" 
"Estaba pensando que Jun Ye aún no había dormido, así que no podía dormir, no 
porque pensara en esto ..." Meng Yang abrazó el hombro de Luo Xiu y 
gradualmente dejó solo el sonido de la respiración.