Capítulo 6

La cabeza de Meng Yang golpeó la pared de la montaña, y la cabeza del auto de Luo 
Xiu golpeó la mitad de la pared de la montaña y la otra mitad golpeó el auto de 
Meng Yang. 
Cuando el auto de Meng Yang chocó contra la pared de la montaña, debido a una 
colisión violenta, su frente golpeó el vidrio y siguió bajando. Se sintió mareado y 
sintió dolor al mismo tiempo, pero finalmente logró dejarlo El auto de Luo Xiu se 
detuvo. 
Justo ahora, Luo Xiu cayó repentinamente en la oscuridad durante un fuerte dolor de 
cabeza. Intentó abrir los ojos, pero estaba completamente oscuro frente a él. Sintió 
que algo lo golpeó. Pensó que tenía un fuerte dolor de cabeza. La ilusión que 
produjo, después de sentir una colisión más violenta, su conciencia que estaba a 
punto de desaparecer regresó gradualmente, y luego su visión se volvió clara. 
Después de ver claramente lo que estaba sucediendo frente a él, Luo Xiu salió 
rápidamente del auto, caminó hacia el auto de Meng Yang, abrió la puerta y vio la 
frente de Meng Yang sangrando, sentado con los ojos cerrados, Luo Xiu se 
sorprendió. Inmediatamente sacó su teléfono móvil para llamar a alguien y luego se 
inclinó para verificar la situación de Meng Yang. 
Meng Yang abrió los ojos con fuerza, lo miró a la cara y luego entró en coma con 
tranquilidad. Y los ojos de Meng Yang le dieron al corazón de Luo Xiu una 
sensación de temblor que lo desconcertó. 
Con el fin de evitar que Meng Yang se congele, Luo Xiu cerró temporalmente la 
puerta y luego giró la cabeza para mirar la curva no muy lejos al frente. Si su 
automóvil no fue obligado a detenerse por las personas en el automóvil, ahora está 
conectado. Llevando a la gente a la montaña, tal vez ahora están muertos. En otras 
palabras, el hombre en el auto le salvó la vida. 
El hecho de que Luo Xiu apretara sus puños con fuerza, y casi falleciera, estaba 
frente a sus ojos, incluso él se sentiría asustado. 
La villa de Luo Xiu no estaba lejos de aquí. Su guardaespaldas llegó rápidamente. 
Luo Xiu cuidadosamente sacó a Meng Yang del auto y luego dejó que el conductor 
condujera al hospital a la velocidad más rápida. 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang en sus brazos. Después de que el guardaespaldas 
abrió la caja de medicinas, él personalmente ayudó a Meng Yang a tratar la herida 
en su frente. Después de aplicar un paño de medicina hemostática, sostuvo a Meng 
Yang como un niño. 
Al mirar a Meng Yang con los ojos cerrados, Luo Xiu estaba muy preocupado y 
molesto. El niño le salvó la vida, pero casi lo mata. . 
Luo Xiu en realidad salió con sus guardaespaldas la mayor parte del tiempo, pero a 
veces cuando salía a esquiar, quería disfrutar de la sensación de estar solo y no 
quería ser seguido por otros en todo momento, por lo que ocasionalmente salía sin 
guardaespaldas. 
Hoy, hubo un aumento repentino, y quería ir a esquiar a la montaña. Salí sin 
guardaespaldas, pero el dolor de cabeza de repente ocurrió. Aunque sus dolores de 
cabeza son frecuentes, nunca ha sido como hoy, el fuerte dolor lo hace estar ya en un 
estado de semi-coma. El grado de peligro en este momento se puede decir que solo 
un poco más cerca, él y el niño en sus brazos están muertos. 
Después de llegar al hospital, Luo Xiu le pidió a la gente que organizara que Meng 
Yang hiciera todas las inspecciones. Y también fue a un examen de cerebro, porque 
la sensación en este momento era tan extraña que quería determinar en qué medida 
empeoraba su dolor de cabeza. Si esto sucede con frecuencia en el futuro, entonces 
solo puede Cuando salgo, siempre llevo al guardaespaldas conmigo. 
……………………………… 
Meng Yang se sintió un poco incómodo, como una resaca, un dolor de cabeza y 
algunas náuseas. Al principio abrió los ojos y tuvo algo de fantasma. Después de 
parpadear un par de veces, su visión lentamente se aclaró. 
"¿Cómo se siente? ¿Es incómodo?", Luo Xiu ha estado vigilando a Meng Yang, 
esperando que se despierte. 
Meng Yang miró la cara de Luo Xiu, pensando en trance, este es el hombre que 
esperó durante quince años. En esta vida, su cara no ha sido destruida y sus piernas 
pueden caminar. Es realmente bueno. 
Ahora Luo Xiu, cuando se encontraron con su última vida, parecía que no eran la 
misma persona en absoluto. El rostro de Luo Xiu es profundo, guapo y guapo, alto y 
fuerte, y su cuerpo es perfecto. Pensando en los días en que los dos vivieron juntos 
en la vida anterior, las emociones complejas surgieron nuevamente, haciendo que 
los ojos de Meng Yang se humedecieran gradualmente. 
"¿Te duele?" Luo Xiu miró cómo Meng Yang estaba a punto de llorar, pensando que 
era solo porque su cuerpo estaba incómodo. No podía evitar sentirse culpable. 
Meng Yang sacudió la cabeza suavemente, lo que indica que no estaba incómodo. 
"No tengas miedo, el médico te ha hecho un examen de cuerpo completo, diciendo 
que no tienes más heridas que la herida en tu frente. Después de que la herida en tu 
frente esté curada, estará bien". Luo Xiu se consoló suavemente. 
Meng Yang asintió levemente nuevamente, luego cerró los ojos y continuó 
durmiendo. 
Luo Xiu dejó que el hospital organizara la mejor sala para Meng Yang, así como el 
mejor tratamiento y atención. En los próximos días, Meng Yang solo podía 
descansar en la cama y someterse a varios exámenes para determinar su cabeza. 
Ningún otro daño causado por el fuerte impacto. Los médicos también le aseguraron 
a Meng Yang que usarían la mejor medicina para asegurarse de que su frente no 
dejara cicatrices. 
Meng Yang sintió que quedarse en esta sala no era diferente de quedarse en un hotel, 
había un servicio a pedido y Luo Xiu lo visitaba todos los días. Lo más lamentable 
es que se perdió el examen de la Universidad Sun Ya que quería estudiar. 
Originalmente pensó que después de cambiar el destino de Luo Xiu de caerse de la 
montaña cuando volcó su automóvil, tuvo tiempo de volver corriendo para tomar el 
examen, pero no esperaba sufrirlo. Fue herido y tuvo que quedarse para recibir 
tratamiento y examen. 
............................................................ 
"Gracias por salvarme" Luo Xiu le agradeció a Meng Yang nuevamente. 
"¿Ya deberías saber quién soy?", Dijo Meng Yang, apoyándose en la cama y 
mirando a Luo Xiu. 
Luo Xiu sabía todo sobre Meng Yang, incluida su relación amorosa con Luo Sheng 
antes. Cuando vio la información de Meng Yang, se sorprendió bastante, 
principalmente porque no esperaba tal coincidencia. La persona que lo rescató en 
realidad sería el antiguo amante de Luo Sheng, y rompió con Luo Sheng en una 
situación muy desagradable. 
Pero lo que lo desconcertó fue que Meng Yang no debería estar en este país en este 
momento. Después de todo, es hora de que las universidades nacionales comiencen 
el examen, y Meng Yang apareció solo para salvarlo. . 
"¿Cómo quieres que te pague?" Luo Xiu miró a Meng Yang y preguntó. 
"¿Pagar?" Meng Yang realmente no había pensado en el problema. 
"La gracia que salva vidas debe ser devuelta, siempre que sea lo que puedo hacer, 
puedo ayudarte a lograrlo", pensó Luo Xiu, si realmente corría por la montaña, 
incluso si tenía suerte, estaría seguro Sin la mitad de su vida, él es a quien no le 
gusta deberle favores humanos, y mucho menos la gracia que salva vidas, debe 
devolverlo. 
"Yo ... lo pensaré antes de decírtelo". Meng Yang tiene la sensación de levantar la 
lámpara de los deseos. Después de todo, el presidente del Grupo Luo, lo que puede 
hacer, es realmente más, realmente quiere Solo piénsalo. 
"Tengo que volver a China mañana para tratar algunas cosas importantes. ¿Vuelves 
conmigo o te quedas aquí para recuperarte y luego vuelves cuando estás mejor?", 
Preguntó Luo Xiu. 
"Volveré contigo" Meng Yang respondió de inmediato que Luo Xiu había regresado 
a casa. ¿Cuál es el punto de quedarse aquí? 
………………………… 
Al día siguiente, Meng Yang tomó el avión privado de Luo Xiu y regresó a China 
con él. 
Luo Xiu sabía que Meng Yang ya había vendido la casa, actualmente no tiene su 
propia residencia y su relación con su familia es muy rígida. Meng Yang resultó 
herido porque lo rescató. Está obligado a cuidar su acondicionamiento posterior a la 
lesión. Sin embargo, de acuerdo con su personalidad anterior, definitivamente 
enviará a Meng Yang al hotel, y luego dejará que la gente lo cuide y lo envíe a 
tiempo. Fue al hospital para hacerse pruebas hasta que se recuperó por completo. 
Pero al mirar los ojos húmedos de los ciervos de Meng Yang, y la lamentable 
apariencia de estar apático debido a las lesiones, luego produjo emociones que lo 
sorprendieron y trajeron a Meng Yang a casa directamente para que lo cuidaran. 
Meng Yang también se sorprendió de que Luo Xiu lo llevara de regreso a la casa 
principal de la familia Luo en Longling Mountain, y no sabía cómo pensaba sobre 
los planes y arreglos en el futuro. A los ojos de Luo Xiu, estaba apático y un poco 
lamentable. 
Luo Xiu le explicó al tío Yuan, el ama de llaves, que Meng Yang se quedaría en la 
casa principal y le permitiría a él y a sus sirvientes cuidar de Meng Yang, dejar que 
se ocupara de las heridas y enviar a Meng Yang al hospital para que lo examinen a 
tiempo. 
Aunque esta es la residencia principal de la familia Luo, no fue de los ancestros de 
la familia Luo, sino que fue comprada por el propio Luo Xiu. Toda la montaña es 
propiedad personal de Luo Xiu. Meng Yang pensó, ya que fue Luo Xiu quien lo 
dejó vivir, entonces se habría establecido tan pronto como llegó, y habría vivido con 
tranquilidad, y todavía quería ver, Luo Sheng sabía lo que sería después de su 
llegada. Tipo de expresión