Capítulo 48

Luo Xiu pasa sus días afuera, pero el tiempo en la mente de Meng Yang se detiene, 
porque no ha sentido el paso del tiempo en el oscuro sueño. 
Meng Yang sabía que se desmayó, y sabía que Luo Xiu debía estar ansioso ahora. 
Pensó que debía despertarse rápidamente, pero no sabía cómo despertar. 
Justo cuando Meng Yang pensó que era difícil despertarse rápidamente, cuando se 
despertó, de repente escuchó el llanto de un bebé. Al principio, pensó que lo había 
escuchado mal, pero el llanto del bebé se hizo cada vez más obvio. Caminé en la 
dirección del sonido, y vi una luz brillante en el suelo, y un pequeño bebé yacía en la 
luz. 
Meng Yang se acercó rápidamente y se puso en cuclillas, sosteniendo 
cuidadosamente al niño en sus brazos. Cuando el niño llegó a sus brazos, dejó de 
llorar. Meng Yang miró al chico blanco y tierno y gordo, y le gustó al extremo. No 
es suficiente Meng Yang solo persuadió a sus hijos y lo miró, sin saber cuánto 
tiempo había pasado. De repente recordó que Luo Xiu todavía estaba esperando que 
despertara, y luego la luz apareció frente a sus ojos. 
Tan pronto como Meng Yang abrió los ojos, vio a Luo Xiu mirándolo con atención 
y afecto. Abrió la boca y dijo: "Tío Luo, chico ..." 
Luo Xiu sostuvo su rostro y besó su frente "El niño es muy bueno, estás bien, no te 
preocupes" 
"¿Muy bien?", Meng Yang quería decir que acababa de soñar con un niño. ¿Por qué 
Luo Xiu dijo que el niño era bueno? 
"El médico lo revisó por ti. Has estado embarazada por más de dos meses y te 
desmayaste porque estabas demasiado cansado recientemente". Luo Xiu le acarició 
la cara y dijo. 
"¿Estoy embarazada?", Meng Yang aún no podía reaccionar. 
"Bueno, estás embarazada". Luo Xiu pensó que Meng Yang había escuchado las 
palabras del médico cuando estaba en coma, por lo que le preguntó al niño tan 
pronto como abrió los ojos. 
Cuando Meng Yang quería sentarse, Luo Xiu inmediatamente lo levantó y lo puso 
en sus brazos. 
"Tengo hijos", Meng Yang se puso las manos sobre el estómago, preguntándose por 
qué tendría sueños así. Aunque conocía a los niños en su estómago, no debía tener 
un pulgar pequeño, pero sintió: El niño que soñé era su hijo. 
Meng Yang es uno de los pocos hombres que puede concebir naturalmente, lo que 
se confirmó cuando era muy joven. Otros hombres que no pueden concebir 
naturalmente quieren tener hijos solos, solo con la ayuda de la tecnología médica y a 
través de hijos concebidos naturalmente, se volverán más saludables e inteligentes. 
Luo Xiu puso su mano sobre la mano de Meng Yang, ahora puede entender la 
alegría y el movimiento en el corazón de Meng Yang, porque es lo mismo que la 
alegría y el movimiento en su corazón, tiene casi cuarenta años. Solo que ahora tiene 
su propio hijo y su estado de ánimo, incluso él mismo no sabe cómo describirlo. 
"¿Estás feliz? Tenemos hijos" Meng Yang levantó la vista y le preguntó a Luo Xiu. 
"Feliz", Luo Xiu besó la boca de Meng Yang y dijo: "Pero la próxima será muy 
dura". 
"Este tipo de trabajo duro vale la pena y es feliz". Meng Yang abrazó a Luo Xiu de 
lado y dijo: "Tenemos nuestros propios hijos. Es una vida en la que tú y mi sangre se 
fusionan. Soy yo". Con el anhelado deseo, realmente me siento feliz y satisfecho ". 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang en una mano y sostuvo su rostro en la otra, diciendo: 
"Te dejaré tener una vida feliz y estable, y te garantizaré que nadie interferirá 
contigo, nadie lo hará". 
"Te creo", respondió Meng Yang. 
Los dos se abrazaron con fuerza y los besaron cariñosamente. Este beso no trajo □□, 
pero estaba lleno de emoción y afecto. 
Los dos se besaron por un largo tiempo antes de irse. Meng Yang miró a Luo Xiu y 
dijo: "Quiero irme a casa, no quiero quedarme aquí". 
"Está bien, te llevaré a casa de inmediato", dijo Luo Xiu, recogió a Meng Yang y 
salió. 
Luo Xiu trajo a Meng Yang a casa, lo puso en la cama y puso una almohada grande 
detrás de él para que se sentara. 
"Es hora de tomarse unas vacaciones ahora. Tendrás un buen descanso en los 
últimos dos meses. Todas las demás cosas se pondrán primero, y el cuerpo se 
levantará primero". Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo. 
"Siéntate y abrázame" Meng Yang palmeó la posición junto a él. 
Luo Xiu se sentó junto a Meng Yang y lo abrazó en sus brazos. 
Apoyándose en los brazos de Luo Xiu, Meng Yang sintió una sensación de 
satisfacción sin precedentes. Ahora son una familia de tres. 
Sonó el teléfono móvil de Meng Yang, lo levantó y lo miró, luego se lo entregó a 
Luo Xiu, "El director de la universidad debe haberme convencido de que vaya a 
Fenglinjie nuevamente. Lo recoges". 
Luo Xiu tomó el teléfono móvil de Meng Yang e hizo clic para conectarse, y luego 
habló con el director. 
Las palabras de Luo Xiu fueron simples y claras: después de saludar al director, dijo 
que Meng Yang estaba mal y que tenía que recuperarse en casa. Aunque su tono y 
actitud son normales, es para hacer sentir a la gente que no hay lugar para la 
discusión sobre este asunto, y el director nunca ha vuelto a llamar desde entonces. 
Luo Xiu no tiene la intención de dejar que otros sepan sobre el embarazo de Meng 
Yang por un tiempo. Puede ocultarlo por un tiempo, y esperar hasta que el estómago 
de Meng Yang sea demasiado grande para esconderse, y luego anunciar que Meng 
Yang está embarazada. 
Meng Yang arregló muchos planes para sus vacaciones de verano, pero ahora debe 
garantizar suficiente tiempo de descanso, por lo que todos los planes que se pueden 
cancelar se cancelan. Y después de saber que estaba embarazada, se sintió mucho 
mejor, como si su cuerpo estuviera lleno de energía y coraje, y ya no tuviera 
pesadillas por la noche, volviendo completamente a su estado anterior. 
De hecho, Meng Yang sabía muy bien que no había superado el miedo y la sombra 
en su corazón, sino solo porque sabía que tenía hijos. El coraje de hacer cualquier 
cosa para proteger a los niños suprimió temporalmente su sombra interior. Tarde o 
temprano, aún debe enfrentarlo, y debe superarlo por sí mismo, pero no es ahora. Lo 
más importante para él ahora es dar a luz al niño de una manera segura y saludable. 
Aunque hay suficiente tiempo de descanso, Meng Yang no puede hacer nada, de lo 
contrario se aburrirá y se enfermará, por lo que decide continuar estudiando cómo 
ayudar a Sudi a curar los problemas psicológicos causados por Sudi mientras 
descansa. Tiene pesadillas y no puede dormir. 
El cerebro de Meng Yang también se recuperó, y de repente pensó que, dado que Su 
Di es un problema psicológico, no puede usar el método de aromaterapia que cambia 
su condición física, tal vez pueda usar la fragancia misma para cambiar su sueño y 
dejarlo soñar. Puede estar lleno de coraje. Por ejemplo, algunos perfumes harán que 
las personas se sientan sexy, algunos perfumes harán que las personas se sientan 
dulces y felices, y algunos perfumes harán que las personas se sientan elegantes, 
románticas y atractivas. No es difícil, pero el aroma que se puede cambiar incluso en 
los sueños es realmente una gran prueba para él, pero también debe probarlo. Tiene 
que encontrar los libros relacionados con el perfume y estudiarlo, y luego intentarlo 
repetidamente Con despliegue. 
Durante las vacaciones de verano, Meng Yang fue a ver a Sudi varias veces y fue a 
ver su situación en persona. Cada vez que iba, traía nuevas fragancias a Sudi. 
Aunque la situación de Sudi mejoró, Meng Yang sintió que él Todavía no logró el 
efecto que deseaba, sintió que tenía que investigar y encontrar más ingredientes de 
perfume. 
Pronto pasó un mes y medio, y en la última mitad del mes, los estudiantes de 
maestría de Xiang College necesitan volver a la escuela con anticipación, porque 
otra competencia internacional está por comenzar, y de acuerdo con la convención, 
cada vez que la universidad tiene estudiantes para ir al extranjero, La escuela 
organizará estudiantes de maestría para visitar y estudiar en el extranjero antes de 
que comience la competencia. 
Debido a que la última vez que Bray Lei llevó a los estudiantes a su isla privada sin 
permiso, Luo Xiu y las personas responsables de los arreglos organizarán todos los 
estudiantes que salgan al extranjero esta vez. 
Los estudiantes irán al extranjero bajo la administración y protección de la persona a 
cargo organizada por Luo Xiu en unos días, y Meng Yang, acompañado por Luo 
Xiu, ya se ha ido al extranjero para esperarlos con anticipación. 
"¿Qué es este lugar?", Preguntó Meng Yang después de bajarse del autobús, 
mirando a su alrededor: "¿No vamos a volver a la villa?" 
"Este es un regalo" Luo Xiu abrazó a Meng Yang y lo besó en los labios. 
"¿Regalo?" Meng Yang miró a su alrededor perplejo y preguntó: "¿Dónde?" 
"La tierra en la que estamos parados ahora, y todo lo que ves ahora y después, son 
regalos que te di". Luo Xiu abrazó a Meng Yang al carruaje junto a él: "Ve". 
Meng Yang se quedó dormido en el auto justo ahora, y todavía está un poco 
confundido. Antes de comprender el significado de Luo Xiu, se subió al carruaje con 
la ayuda de Luo Xiu. 
"El paisaje aquí es tan hermoso" Meng Yang suspiró desde el fondo de su corazón y 
miró a Luo Xiu con una sonrisa "¿Son estos paisajes también un regalo de mi 
parte?" 
"Sí", dijo Luo Xiu con los brazos alrededor de Meng Yang. "Esta es la mansión 
Anfei. Lo compré y escribí tu nombre. Puedes visitarlo más tarde para ver si te gusta 
o no". 
"¿En serio?", Meng Yang pensó que era un lugar pintoresco aquí. Inesperadamente, 
fue la mansión que compró Luo Xiu. 
El carruaje estuvo trotando durante unos diez minutos en un camino plano de piedra 
antes de entrar al castillo. El paisaje en el camino ha fascinado a Meng Yang. Hay 
una sensación muy majestuosa fuera del castillo, pero está en todas partes en el 
calor. El sentido del arte y todas las combinaciones de colores cálidos hacen que 
Meng Yang se sienta muy cómoda y cálida en su corazón. 
Después de que Luo Xiu tomó a Meng Yang, lo sostuvo en el jardín y le preguntó: 
"¿Te gusta?" 
"A nadie le disgustará", dijo Meng Yang con una sonrisa en su cintura, "así que 
deberías preguntarme cuánto me gusta y luego te diré que me gusta mucho y me 
gusta mucho". 
"Puede hacerte sentir que es más importante que cualquier otra cosa". Luo Xiu 
levantó la barbilla de Meng Yang y besó cuidadosa y delicadamente sus labios rojos 
y tiernos, sobresaliendo su lengua en su boca y enredando su lengua. 
Los dos se pararon en el jardín lleno de sol y se besaron. La imagen era hermosa 
como una lente de película. Las dos personas que realmente amaban expresaron su 
amor interior de esta manera, y parecían estar rodeadas de un halo de felicidad. 
El ama de llaves al lado de la cámara tomó esta escena y quería pintar la imagen en 
este momento en una pintura al óleo como un regalo para sus dos maestros. 
"¿Tienes hambre? ¿Qué quieres comer?" Luo Xiu entró con los brazos alrededor de 
Meng Yang. 
"Todo está bien, quiero comer algo liviano". Meng Yang dijo: "¿Debe haber costado 
mucho dinero comprar esta mansión? Pero no podemos vivir unos días al año, 
generalmente vacíos, piénselo. Es una pena ". 
La consideración de Meng Yang siempre es practicidad y tiempo. 
"Tal vez no tengo mucho tiempo para vivir ahora, pero después de que te gradúes, 
puedes venir a vivir cuando quieras, y a menudo podemos llevar a nuestros hijos a 
vacaciones", dijo Luo Xiu. 
Meng Yang cree que Luo Xiu tiene sentido. Luo Xiu quiere ayudarlo a abrir una 
compañía de perfumes aquí. A menudo debe venir a este país en el futuro. También 
es muy bueno como lugar de vacaciones. A los niños les encantará y mirarán a los 
niños. Están corriendo y jugando en el jardín, qué hermosa imagen debería ser, solo 
pensarlo lo hace sentir muy expectante. Parece que tiene que cambiar de opinión. 
Mientras pueda poseerlo, incluso si no se puede usar la mayor parte del tiempo, no 
importa. Este hermoso lugar como Western Wonderland ahora le pertenece. 
Después de lavarse por la noche, Meng Yang se quitó la bata, levantó el edredón y 
se acostó en la cama, esperando a Luo Xiu. Agarró el edredón que lo cubría con 
fuerza. No sabía si era porque estaba en un lugar completamente extraño. La razón 
por la cual Luo Xiu no lo había hecho por un tiempo, se sintió un poco nervioso 
mientras miraba hacia adelante. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por los angelitos que lanzaron [mina terrestre]: Sr. Little Wang, 1 chirrido; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Cerezas grandes, -3-20 botellas; 2448707412 botellas; Zhaoyue todavía 10 botellas; 
Chuchu 7 botellas; viento que tira del agua 6 botellas; difícil de soportar, zh-min 1 
botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!