Capítulo 51

El tiempo para la competencia casi está llegando, y los maestros ya han venido a 
este país. Aunque Meng Yang no participa en la competencia, también fue al hotel 
junto al lago bajo la montaña de la competencia con ellos, porque antes de la 
competencia, habrá algunos banquetes Y entrevista, Meng Yang también fue 
invitado. 
Después del banquete durante el día, hubo varios banquetes temáticos por la noche. 
Selsey llenó el salón de banquetes junto al lago más hermoso del hotel, invitando a 
jóvenes menores de 25 años a participar en su banquete. Todos los que van al 
banquete deben usar una bata blanca. 
Después de ducharse, Meng Yang salió del baño, tomó una camisa blanca de la ropa 
de Luo Xiu y se puso los jeans. Se le ha dado forma a su barriga, se le han cambiado 
todas las cinturas, su propia camisa le queda bien y la camisa de Luo Xiu es lo 
suficientemente ancha, incluso si está rellena por delante, no puede ver que su 
barriga se ha abultado Levántate 
Luo Xiu dejó su teléfono móvil y caminó hacia Meng Yang. Se abrazó la cintura y 
lo miró y le dijo: "No beba, vuelva temprano". 
"¿Cómo podría beber?" Meng Yang lo besó y dijo: "Relájate, no me quedaré por 
mucho tiempo". 
Luo Xiu miró a Meng Yang con su camisa, revelando su clavícula, y no quería que 
saliera en absoluto. Parecía demasiado limpio y demasiado tentador, como una rosa 
blanca entreabierta, que hacía insoportable a la gente. Vive con ganas de cómo se ve 
cuando florece. 
Meng Yang se puso las mangas hasta los codos, besó la barbilla de Luo Xiu 
nuevamente y dijo: "Me fui". 
Luo Xiu vio a Meng Yang irse. Aunque arregló para que lo siguiera, todavía no 
podía calmarse y sentirse a gusto, porque sabía que mientras Meng Yang saliera, 
alguien se sentiría atraído por él tan pronto como saliera. No evitó que Meng Yang 
se fuera porque sentía que incluso si Meng Yang se hubiera casado con él y tuviera a 
sus hijos, no quería dejar que Meng Yang echara de menos lo que debería haber 
experimentado a su edad debido a su egoísmo. Una vez que las cosas se hacen antes 
de que sean mayores, el sentimiento y el significado son completamente diferentes. 
"Hermano" Meng Yang caminó hacia Wu Feng y otros que lo esperaban enfrente. 
"Wow, ¿estás usando la camisa de Luo Dong?" Wu Feng miró a Meng Yang y 
preguntó: "¿Realmente te hizo salir así?" 
"Mi propia camisa estaba demasiado cerca de mi cuerpo y no traje ninguna otra ropa 
blanca, así que tomé su camisa y me la puse. Era muy cómoda de usar". Meng Yang 
se miró a sí mismo y preguntó con recelo: ¿No se ve bien? " 
"... Eso no es cierto". Wu Feng sacudió la cabeza. Si realmente quería decirlo, no 
había nada de malo en la ropa. El problema era que se sentía demasiado seductor 
para usarlo así. 
Los hermosos jóvenes vestidos de blanco caminan hacia el salón de banquetes junto 
al lago, y se reúnen gradualmente, atrayendo mucha atención en el camino. 
Meng Yang Entraron en el salón de banquetes, y Selsey, que estaba hablando con 
amigos, vio a Meng Yang y caminó hacia él de inmediato. 
Meng Yang le presentó a su hermano a Selsey. Después de saludarlos, Selsey llevó a 
Meng Yang a saludar a sus amigos en el círculo de perfumes para encontrarse con 
él, y luego llevó a Meng Yang al anfitrión que era solo él. Una pequeña barra que se 
puede usar. 
Selsey miró de arriba abajo a Meng Yang y dijo: "Todavía creo que es una pena que 
te hayas casado tan temprano. Puedes hacer que muchas personas se vuelvan locas 
por ti de esta manera". 
"Incluso si los hombres del mundo me dejan elegir, yo solo elijo a mi esposo", dijo 
Meng Yang con una sonrisa. 
Después de caminar hacia el bar, Selsey puso una copa de vino frente a Meng Yang 
y dijo: "Toma un trago. El grado de esta copa de vino es insignificante y no estarás 
borracho". 
Meng Yang recogió la copa de vino y la olió. Sabía que el vino debía ser muy 
delicioso, pero solo podía lamentar decir: "Estoy en un período especial ahora, así 
que solo puedo olerlo y esperar unos minutos". Después de unos meses, debo probar 
tu mixología ". 
Aunque Selsey no sabía de qué estaba hablando durante el período especial, no lo 
persuadió para que bebiera más. Se preparó una bebida y dijo: "¿Escuché que no 
participó en esta competencia?" 
"Odio entrar en las montañas y bosques formados naturalmente", dijo Meng Yang. 
"Honestamente lo odio, y realmente no entiendo, como perfumista, por qué necesitas 
mostrar la habilidad de sobrevivir en la naturaleza". 
Esta competencia es para que los concursantes vayan a la montaña, comiencen por 
recolectar ingredientes frescos, extraigan y luego se distribuyan. Pueden encontrar 
los ingredientes que pueden usar en la montaña durante un total de tres días. El 
organizador llevará todo el proceso La transmisión en vivo, como resultado, la 
competencia de perfumes será ornamental y atraerá más atención. 
La mayoría de las diversas flores y plantas en las montañas cercanas se plantan 
artificialmente, pero se han plantado durante muchos años para que crezcan de 
forma natural, lo que también es semi-silvestre. 
"Ahora hay muchas transmisiones en vivo. Para preparar un plato o hacer algo, 
comenzamos a transmitir en vivo desde la colección de materias primas. Y la 
atención es muy alta. Muchas estrellas han comenzado a confiar en esto para 
aumentar su calor. Quizás Quienes crearon este juego están inspirados en esto ". 
Meng Yang recordó que en la vida anterior, esta competencia fue solo en su tercer 
año, pero esta vida fue antes de lo previsto. Sintió que probablemente era la razón 
por la que ocupó el primer lugar en la competencia internacional, por lo que las 
personas en estos países occidentales querían Este año, se llevará a cabo otra 
competencia de fabricación de perfumes. 
"La compañía tiene que pedirme que participe, diciendo que esta vez el calor debe 
ser muy alto, que es una buena oportunidad para aumentar la popularidad y la fama, 
y aumentar las ventas. Si supiera que no participó, insistiría en no participar", dijo 
Celsey. 
Meng Yang sacó una pequeña botella del grosor de un dedo del bolsillo de su 
pantalón y le entregó: "Hueles esto". 
Selce tomó la botella y la abrió, la abrió varias veces, luego cerró los ojos y la sintió 
seriamente. 
Selsey parecía estar perdida en el olor, sin abrir los ojos o hablar por un momento. 
Mirando la expresión que disfrutaba, Meng Yang ya sabía cómo se sentía. 
"Seductora y sexy". Selcy finalmente abrió los ojos y suspiró: "Es realmente 
hermoso, no puedo imaginar cómo puedes hacer este aroma en tan poco tiempo". 
"Porque tengo el mejor hombre del mundo". Los ojos de Meng Yang estaban llenos 
de orgullo, y cuando pensó en las cosas esa noche, no pudo controlar su sonrojado 
corazón. 
"Ya lo siento en tu perfume", dijo Selsey: "Debe ser muy, muy sexy". 
"He tratado de hacer un perfume neutral tanto como sea posible, de lo contrario, 
traeré una botella de hormonas masculinas o afrodisíacas, de todos modos, 
definitivamente no es adecuado para perfume", dijo Meng Yang. 
El salón de banquetes junto al lago tiene el terreno más bajo y también es un salón 
de banquetes al aire libre. Muchos jóvenes vestidos de blanco se reunieron y miraron 
el hermoso paisaje, lo que atrajo a muchas personas a mirar. 
Luo Xiu también se unió a la multitud y caminó por el pasillo sobre el salón de 
banquetes para mirar hacia abajo. A pesar de que tanta gente todavía vestía ropa 
blanca, rápidamente encontró la ubicación de Meng Yang. 
Al mirar a Meng Yang, que estaba sentado en el bar y hablando con Celsi, Luo Xiu 
de repente sintió una incómoda sensación de sufrimiento. Para dejar que Meng Yang 
elija dejar ir sin dejar arrepentimientos, ciertamente no puede hacerlo, y es imposible 
hacerlo, pero no puede evitar preocuparse de que Meng Yang lo lamentará en el 
futuro. 
Mientras Meng Yang y Selsey hablaban de perfume, todos los que acudían al 
banquete los miraban de vez en cuando, porque después de que entrara Meng Yang, 
Selsey había estado hablando con él y con el bar del banquete. Es el lugar donde el 
anfitrión del banquete le susurra algo a su mejor amigo, algo que todos saben. 
También vinieron Yu Junchen y sus hermanos. Los hermanos de Yu Junchen vieron 
que Selsey había estado hablando con Meng Yang, y no pudieron evitar discutirlo. 
"¿La relación entre Selsey y Meng Yang es realmente tan buena? Los dos han estado 
chateando durante un tiempo, y el resto de los Selsey han ignorado, por lo que solo 
hablan con Meng Yang allí". 
"Todos saben que ahora están en una relación de cooperación, y deberían estar 
hablando de perfume". 
"¿Entonces no hay necesidad de hablar tanto en el banquete?" 
"Las ventas de perfumes de Meng Yang son asombrosas, y ahora es amigo de Selsey 
y tiene una cooperación con Selsey. En la industria occidental de perfumes, se puede 
decir que es una mezcla de pescado y agua, y ha ganado mucho dinero". 
"No importa cuánto gane ahora, ciertamente no puede permitirse esa mansión. Como 
esposa del presidente del Grupo Luo, la gente ciertamente no considera cuánto 
ganan. Es puramente por pasatiempos. Mire este juego, incluso Todos han 
participado, pero dijeron que si no participaban, no participarían. Nadie lo dejaría 
participar ". 
"Solo se puede decir que la vida de las personas es buena, no podemos envidiar esa 
vida". 
"¿Cuántas cosas buenas hizo en su última vida, y esta vida tiene un destino tan 
bueno? Parece que tengo que hacer más buenas obras y más virtud. Lo que no puedo 
tener en esta vida, espero poder tenerlo en mi próxima vida". 
Yu Junchen escuchó sus palabras y miró a Meng Yang y Celsi que hablaban de vez 
en cuando. 
"Vuelve", dijo Wen Yuan después de ver la envidia que brilló en los ojos de Yu 
Junchen: "Vuelve a la habitación y descansa. Después de que comience el juego, 
hazlo bien. Creo que podrás brillar y conseguir que todos Atención, un día, tarde o 
temprano, lo superarás ". 
Yu Junchen lo miró y no habló ni se fue. 
Meng Yang miró la hora y dijo: "Debería regresar. Mi esposo todavía me está 
esperando. Hablaré con mis hermanos". 
Selsey asintió, y después de ver a Meng Yang caminar hacia sus hermanos, fue a 
conversar con sus amigos. 
Wu Feng lo miró después de que Meng Yang se acercara y le preguntó: "¿Tienes 
una buena relación con Selsey ahora? Puedes hablar por tanto tiempo". 
"Hablé con él bastante bien, y ahora somos una relación cooperativa, hay muchas 
cosas para discutir y discutir", dijo Meng Yang. 
"Casi todos en el lobby los siguieron a ustedes dos. Ahora ustedes dos son las 
personas más comentadas en la industria del perfume. Todos pensaron que se 
convertirían en un competidor. Nadie pensó que cooperarían". 
"De hecho, somos una relación de coexistencia de competencia y cooperación". 
Meng Yang sonrió y dijo: "Debería volver a la sala, el tío Luo me está esperando, 
muchachos, diviértanse". 
Después de saludar a Wu Feng, Meng Yang salió del salón de banquetes y caminó 
hacia la habitación. 
Meng Yang caminó todo el camino, atrayendo la atención de todas las personas que 
pasaban. Si no fuera por su asistente y guardaespaldas detrás de él, no debía saber 
cuántas veces fue detenido y abordado. 
Al ver a la persona en el frente, Meng Yang sonrió, luego caminó rápidamente hacia 
él. 
Luo Xiu puso su chaqueta de traje en el cuerpo de Meng Yang y lo abrazó y le 
preguntó: "¿Te estás divirtiendo?" 
"Solo hablé con Selce por un tiempo y luego olí su nuevo perfume. Prometí que no 
tomaría una gota", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
Luo Xiu le acarició la cara, luego lo abrazó de regreso a la habitación. 
Meng Yang fue al baño a limpiarlo brevemente antes de acostarse en camisón, cerca 
de los brazos de Luo Xiu. 
Meng Yang levantó la cabeza y besó a Luo Xiu, esperando el próximo movimiento 
de Luo Xiu, pero Luo Xiu solo lo vio dejar de moverse. 
"¿Qué pasa?", Preguntó dudoso Meng Yang. 
"Si no estás casado conmigo ahora, si no estás embarazada ahora, podrás disfrutar y 
jugar en el banquete". Luo Xiu miró a Meng Yang a los ojos y dijo: "Tienes menos 
de 20 años. Al estar obligado por el matrimonio y los hijos, no debe disfrutar lo que 
debería disfrutar o experimentar. Después de muchos años, puede tener 
remordimientos en su corazón ". 
"Si es algo que quiero hacer pero no puedo hacer, entonces puedo sentir pena en el 
futuro, pero quiero pasar más tiempo contigo que esas cosas, para que pueda 
sentirme feliz". Meng Yang lo miró y dijo: "¿Tengo que dejar de lado la felicidad 
que quiero ahora por el arrepentimiento de no saber si existirá en el futuro, y luego 
hacer algo que creo que puede o no puede hacerse? Porque mi verdadero 
arrepentimiento en el futuro ". 
"Realmente ..." Meng Yang se llevó las manos al estómago y dijo: "Realmente 
espero con ansias el nacimiento de este niño. Él y tú no son mi esclavitud, sino mi 
felicidad". 
Luo Xiu besó a Meng Yang nuevamente. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
3 botellas de baliza de una estrella y nube de otoño; 1 botella de pescado 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!