Capítulo 59

Nacieron los primeros hijos de Meng Yang y Luo Xiu. Nació muy rápido. No 
lastimó a Meng Yang por mucho tiempo antes de venir a este mundo. Meng Yang 
sintió que este niño era íntimo y, desde que estaba embarazada hasta él, no sufrió 
mucho de él. 
"Bebé" Meng Yang acunó cuidadosamente al niño recién cambiado en sus brazos y 
dijo con una sonrisa: "Hoy estás en luna llena, ¿eres feliz? Xiaojun Ye". 
Después de que nació el niño, Meng Yang vio las lágrimas de Luo Xiu por primera 
vez. Sabía que Luo Xiu estaba angustiado y conmovido. También estaba muy 
conmovido en ese momento. 
Meng Yang ahora no puede esperar un momento sin apartar la mirada del niño. 
Cada vez que el niño lo mira con sus hermosos ojos, realmente siente que está 
dispuesto a dejarlo hacer cualquier cosa. 
Luo Xiu entró en la habitación, lo abrazó por detrás de Meng Yang, miró al niño y 
dijo: "¿Estás listo?" 
"Bueno, listo", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
Luo Xiu tocó suavemente la tierna cara de su hijo con los dedos. 
"Vamos". Luo Xiu inclinó la cabeza y besó la cara de Meng Yang, luego lo abrazó y 
salió. 
Hoy es el banquete de luna llena de Luo Xiu y el hijo mayor de Meng Yang, Luo 
Junye, y los invitados a la fiesta de Luo Xiu. Los invitados que vienen a felicitar no 
son menos que el día en que se casó con Meng Yang. 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y Meng Yang abrazó a sus hijos. La familia de tres 
fue al salón de banquetes bajo la mirada de los invitados y aceptó las bendiciones de 
los invitados. 
"Si lo ves, entonces es el verdadero Príncipe Luo. Pensé que Luo Sheng sería el 
heredero de la familia Luo. No esperaba que fuera una familia Luo". 
"No es de extrañar que Luo Xiu dejó a Luo Sheng con la familia de Cheng durante 
tantos años, independientemente de si le pidieron que lo dejara criar. Resultó que 
Luo Sheng no era su hijo. ¿Crees que esto ...?" 
"Como dice el dicho, cuando una serpiente me mordió durante diez años, tenía 
miedo de Jingsheng. Teniendo en cuenta la lección de Luo Sheng, es natural ser más 
cauteloso para confirmar al niño que ha estado fuera de control durante tantos años. 
Eche un vistazo a esta gran escena hoy, y luego mire Mirando la sonrisa en el rostro 
de Luo Xiu, cuando lo vio antes, ¿cuándo sonrió tanto? Debe ser el hijo correcto ". 
"El destino entre esta persona y los demás es realmente incomparable. Incluso no 
puedo evitar envidiar al pequeño bebé que tenía solo un mes de edad". 
"Reborn también es un trabajo técnico". 
Debido a que había demasiada gente en el salón, después de mostrarle a los niños a 
Luo Xiu que tenían una mejor relación, Meng Yang llevó a los niños a sentarse en el 
pequeño salón de banquetes, donde estaban algunos de sus amigos. 
Después de que Meng Yang abrazara al niño y se sentara en el sofá, Lu Yunjing 
inmediatamente dio la vuelta para ver al niño. 
"Es tan lindo, ¿es realmente tu nacimiento? Como una muñeca de ginseng". Lu 
Yunjing miró al niño y dijo: "Pensé que un niño tan grande se ve así, pero ¿cómo es 
hermoso?" 
"Por supuesto que nací hermosa", dijo Meng Yang con una sonrisa orgullosa. 
"Todavía eres tan joven, que en realidad te convertiste en papá. Creo que es 
increíble cuando creo que un chico tan lindo realmente nació de ti" Wu Feng 
suspiró. 
"Después de que nació, tuve una especie de felicidad mágica todos los días". Meng 
Yang tocó suavemente la cara del niño con los labios. 
Sudi se paró detrás del sofá y vio que los brillantes ojos negros del niño eran más 
hermosos que las perlas negras, y que la pequeña cara redonda era blanca y tierna, 
haciéndole pensar que la piel rota era así. Sighed: "Es realmente lindo". 
Xiao Ke sonrió y lo abrazó. Gracias a la ayuda de Meng Yang, Su Di ahora está 
completamente bien. Está muy agradecido con Meng Yang y espera devolverle la 
amabilidad de Meng Yang. 
Mucha gente miraba al niño y no lloraba. Tarareaba cuando tenía hambre. Cerró los 
ojos y se durmió directamente cuando tenía sueño. Esos niños bien criados son 
raros. Pensé que los niños estaban muy bien educados, y mirar a este niño era 
demasiado lindo, por lo que tuvieron la idea de tener un hijo. 
Tan pronto como Yu Junchen entró en la sala de estar de la villa, olió mucho 
alcohol. Después de ver las noticias, se apresuró de inmediato y Luo Sheng 
realmente comenzó a beber de nuevo. 
"¿Ven?", Luo Sheng no se levantó mucho, así que todavía no estaba borracho. Tomó 
un sorbo de la botella y quería emborracharse rápidamente. 
Yu Junchen se sentó frente a Luo Sheng. Miró la cara demacrada de Luo Sheng. En 
los últimos meses, Luo Sheng parecía tener diez años. Tomó alcohol todos los días y 
no hizo nada. Fue llevado al hospital varias veces con sangrado estomacal y 
comenzó a beber nuevamente en unos pocos días. Yu Junchen dijo todo lo que pudo 
persuadir, pero el abandono de Luo Sheng parecía que no tenía la intención de 
animar en su vida. 
Luo Sheng arrojó la tableta sobre la mesa de café y dijo: "Miren las noticias de hoy. 
El gran banquete de luna llena del Gran Príncipe Luo, celebridades políticas y de 
negocios están presentes para felicitar. Solo un mes de edad, un gran espectáculo, 
celebridades políticas y de negocios van Felicitaciones a él en la luna llena, pero 
¿quién lo hizo renacer y nació como el príncipe heredero del Grupo Luo? Mi falso 
príncipe sigue siendo el hazmerreír del que otras personas hablan después del té y la 
cena, pero es realmente divertido, incluso me siento ridículo ". 
Frente a Luo Sheng, el corazón de Yu Junchen estaba extremadamente agotado. 
Después del robo, él mismo no fue expulsado por su buen desempeño y buen 
desempeño, sino que regresó a la escuela y se enfrentó Los comentarios y las 
instrucciones de sus compañeros de clase, también es difícil de apoyar, porque no 
puede darse por vencido, si él es como Luo Sheng a rendirse, sería más difícil 
animarse. 
"Luo Sheng" Yu Junchen se acercó a él y se sentó, sosteniendo su mano y dijo: 
"Este ya es el caso, te enfrentas a la realidad, recuperas tu suerte, no sigas así. Tu 
madre dijo: Mientras recupere su buena vida, ella le dará dos tercios de su propiedad 
y dejará solo un tercio para la jubilación. Después de graduarse con éxito, le dará la 
administración de la tienda de su compañía en el extranjero, Esto es mucho más 
fuerte de lo que la gente común no sabe, creo que puedes confiar en tu propia 
habilidad ... " 
"¡Ya no le digas cosas buenas!" Luo Sheng estrechó la mano de Yu Junchen y se 
levantó de repente, gritando: "¡Soy así, todo es su daño! Su propiedad, incluso la 
familia Cheng, es muy inferior. , Mucho menos en comparación con la familia Luo. 
¡Sin mencionar la propiedad que obtuvo al casarse con un anciano, no soy raro! 
¡Estoy sucio! " 
"Pero la propiedad de la familia Luo no tiene nada que ver contigo. ¿Planeas seguir 
así para siempre?", Dijo Yu Junchen con lágrimas: "Si realmente planeas caer así, 
solo puedo romper contigo Ahora ". 
"¿También quieres dejarme?" Los ojos de Luo Sheng miraron a Yu Junchen 
turbiamente y dijeron: "Incluso si me miras, ¿no quieres volver a verme?" 
"¡Ahora no te desprecio, pero te desprecias a ti mismo!" Yu Junchen lo miró y dijo 
en voz alta: "¡Mirando cómo eres tan arrogante todos los días, no puedo aguantar! Si 
no te dejo otra vez, estoy a punto de colapsar ¿Lo sabías? 
"¡Entonces vete!", Rugió Luo Sheng con rabia y dolor: "¡Déjame morir solo, vete!" 
Yu Junchen se levantó y lo miró y dijo: "Vamos a romper, espero que puedas 
alegrarte antes, si algún día ..." 
"¡Si quieres ir, date prisa! ¡No digas tonterías!" Luo Sheng terminó de beber un 
trago de vino. 
Luo Sheng pensó que solo eran una pelea, y la ruptura no fue más que palabras 
enojadas entre los dos. Yu Junchen definitivamente volvería a él de nuevo. No sabía 
si Yu Junchen realmente planeaba abandonarlo. Otra salida 
Yu Junchen caminó por la carretera, llorando todo el tiempo, realmente ama a Luo 
Sheng, pero aún no ha completado el objetivo y no ha conseguido la vida que desea, 
Luo Sheng no puede arrastrarlo a la muerte, así que solo Libera su mano cruelmente. 
Sabía muy bien que, sin importar si Luo Sheng volvería a animarse, no podrían 
volver al pasado. Incluso si no se separaran ahora, se romperían después, pero no 
dejaron que Luo Sheng se sacudiera y rompiera con él nuevamente, déjenlo Sentirse 
culpable 
Por la noche, Meng Yang y Luo Xiu bañaron al niño en el baño. Luo Xiu ya se había 
bañado. Estaba de pie junto a la bañera especial para niños en ropa interior, 
sosteniéndolo con ambas manos y dejando que Meng Yang lo frotara suavemente 
para limpiarlo. . 
Meng Yang controla la fuerza de sus manos y limpia el cuerpo, el cuello, las axilas y 
las rodillas del niño como un masaje. La piel del niño es suave y tierna, y se siente 
como si una pequeña fuerza la rompiera. Por lo tanto, Meng Yang es muy cuidadoso 
no solo para ayudar al niño a limpiar, sino también para lastimarlo. 
De vez en cuando, el niño pateaba sus piernas, que parecían muy cómodas en el 
agua. 
"¿Estás cómodo? Joven maestro", dijo Meng Yang, frotando suavemente el vientre 
del bebé. 
Meng Yang disfruta especialmente de ese tiempo, criando hijos con Luo Xiu. Este 
proceso será un recuerdo permanente en el futuro. Cuando sean viejos, recordarán el 
presente y definitivamente se sentirán particularmente felices y hermosos. 
Después de lavar al niño, Meng Yang lo secó con una toalla y luego golpeó 
suavemente la pequeña boca roja del niño con su dedo, y luego dejó que Luo Xiu lo 
sostuviera y saliera del baño primero. Solo puedes dormir después de bañarte. 
Meng Yang salió después de ducharse, caminó hacia la cama y observó cómo la 
escena en la cama se congeló. Luo Xiu estaba acostado en la cama usando solo ropa 
interior, su cabeza y cuello estaban sobre una almohada ancha, y el niño se durmió 
sobre su pecho. La imagen se ve muy cálida y conmovedora. 
El pecho de Luo Xiu es fuerte y ancho, lleno de sensación de fuerza, la pequeña 
pelota del niño está inclinada como una pequeña nalga y es extremadamente 
linda.Una imagen de padre e hijo hace que Meng Yang no pueda soportar una 
sonrisa conmovedora. . 
Meng Yang sacó la cámara del cajón, fotografió la escena, luego puso la cámara en 
la mesita de noche, se fue a la cama y se acostó junto a Luo Xiu, apoyó la cabeza 
sobre su hombro y miró al niño que estaba a punto de quedarse dormido. 
Meng Yang ahora se siente angustiado incluso cuando piensa que el niño crece, 
incluso si lo toca suavemente, aunque espera que el niño viva bajo la protección de 
él y Luo Xiu para siempre, y no enfrente ninguna dificultad, pero Su amor es 
demasiado egoísta. El amor egoísta solo puede satisfacerse y tocarse a sí mismo, y 
luego daña al niño durante toda la vida, por lo que debe soportar el dolor y dejar que 
Luo Xiu le enseñe al niño a enfrentar todas las habilidades de forma independiente. 
Luo Xiu se sentó y preparó a su hijo para ir a la pequeña cama al lado, pero Meng 
Yang lo jaló y le dijo: "Déjalo dormir aquí". 
"¿Estás seguro?" Luo Xiu lo miró y dijo: "¿Y si lo despierta más tarde?" 
Meng Yang se sentó y lo abrazó alrededor de su cuello y susurró: "No lo 
despertaremos si nos aligeramos". 
"No se ha hecho durante unos meses. ¿Estás seguro de que quieres que sea más 
ligero?" Luo Xiu lo miró y dijo. 
Meng Yang lo pensó seriamente. Luo Xiu estuvo encerrado durante unos meses y 
solo podía probar un poco de dulzura de vez en cuando. Esta liberación debe ser una 
batalla feroz. Ambos no pudieron controlarlo, así que déjalo ir Después de Luo Xiu, 
déjalo ir y pon al niño en la cuna. 
Luo Xiu salió de la cama y caminó hacia un lado de la cama para acostar al niño, 
ponerlo en una pequeña banda de vientre y cubrirlo con una pequeña colcha, y luego 
bajó la tienda de gasa en la cama pequeña para cubrir la cama pequeña. Se volvió 
hacia la cama y presionó a Meng Yang. 
…………………………………… 
Al día siguiente, la cintura de Meng Yang estaba adolorida y no podía levantarse de 
la cama hasta el mediodía. Quería abrazar a la niña pero no tenía esfuerzo. Solo 
podía sentarse en el sofá y dejar que la niñera la pusiera en sus brazos. En unos días, 
regresará a la escuela para estudiar y debería apreciar el tiempo que puede quedarse 
con sus hijos todos estos días. 
Le dijo a Luo Xiu que cuando tenían que trabajar y estudiar, también trataban de 
llevar a sus hijos con ellos. Cuando Meng Yang vaya a la escuela, Luo Xiu llevará al 
niño a la compañía y, después de terminar su clase, Meng Yang irá a la sala de la 
oficina de Luo Xiu, donde podrá acompañar al niño mientras estudia. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Maomao 26 botellas; botellas de aceite rellenas ingenuas e inocentes, Xuyong 20 
botellas; 24081694, Nanyuan Beixun, más de 10 botellas cada año; 9 botellas de 
salsa de maná; 5 botellas de morera; 2 botellas de Xuetang Tang , The 13th Un 
idioma, tinta de loto de agua, tranquilidad y distancia, un faro de estrella, nubes de 
otoño, 1 botella de feicui; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!