Capítulo 19

Cuando llegue la primavera, los estudiantes comenzarán a regresar a la escuela, y los 
estudiantes de primer año de las principales universidades comenzarán a inscribirse. 
La Universidad de Shengya, a la que Meng Yang siempre ha querido ser admitida, 
es una famosa universidad privada en todo el país e incluso en todo el mundo, y esta 
universidad ha producido muchas celebridades. 
La razón por la cual Meng Yang quiere ser admitido en esta universidad es porque 
esta universidad tiene la mejor universidad de incienso del país. Desde que aprendió 
varios conocimientos relacionados con la perfumería desde una edad temprana, el 
conocimiento básico es muy sólido, especialmente la botánica El estudio fue muy 
bueno, por lo que en su vida anterior fue admitido en la Escuela de Fragancias de la 
Universidad Sun Ya. Fue solo después de ingresar a la escuela que la brecha causada 
por su talento se hizo cada vez más evidente. 
Con el fin de salvar a Luo Xiu, Meng Yang se perdió el examen de ingreso al 
Xiangya College de la Universidad Sun Ya, que originalmente no tuvo éxito. Sin 
embargo, la compañía de Luo Xiu invirtió mucho dinero en varias ramas como 
Xiang College y School of Economics cada año. Con los años, la cantidad de 
inversión se ha vuelto muy objetiva, por lo que dejó que la universidad organizara 
un examen de ingreso solo para Meng Yang, y la universidad, naturalmente, no le 
dará esta gran cara de oro. 
El puntaje del examen de ingreso de Meng Yang es muy alto, pero aun así, a los ojos 
de algunas personas, todavía se convirtió en un estudiante que ingresó al Colegio 
Xiang al atravesar la puerta trasera. 
El primer día de clases, Meng Yang se bajó del autobús en la entrada de Xiang 
College, y luego caminó al aula para estudiantes de primer año. El Xiang College de 
la Universidad de Shengya es como un antiguo jardín. Todos los edificios y diseños 
son de estilo clásico. 
Todos los estudiantes se dividen en clases según los grados, pero debido a que es el 
primer día de inscripción, la primera clase se concentra en el aula más grande. Los 
asientos en el aula están dispuestos en forma convexa, y la mesa en el medio y en el 
frente es el primer asiento en el año. 
El puntaje del examen de ingreso de Meng Yang es más alto que el de Jun Chen, 
pero con todas las calificaciones y calificaciones en la escuela secundaria, el puntaje 
general de Yu Junchen es más alto que el de Meng Yang, por lo que se sienta en la 
mesa del medio y Meng Como segundo lugar, Yang se sentó en la primera mesa en 
el extremo izquierdo. 
A la mirada de otros estudiantes, Meng Yang se acercó para sentarse y aquellos 
estudiantes que se conocían estaban usando teléfonos móviles para comunicarse. 
Meng Yang y Yu Junchen son hermanastros, y su matrimonio y compromiso con un 
padre y un hijo, respectivamente, se puede decir que son los chismes más grandes de 
toda la universidad. 
Yu Junchen también miró a Meng Yang, pensando en cómo hablar con Meng Yang, 
tuvo que reconciliarse con Meng Yang y encontrar una manera de hacer que Meng 
Yang confiara en él como antes, para poder tener la oportunidad de saber que los 
antepasados de la familia Meng se quedaron. El contenido de esos libros que bajan. 
También hay solo estudiantes de primer año que tienen la oportunidad de asistir a 
clases en la clase magistral dos veces al mes.Después de que finaliza el período de 
primer año, solo una clase de estudiantes tiene la oportunidad de asistir a clases en la 
clase magistral. 
Entonces, en esta primera clase, los estudiantes están muy emocionados, porque hoy 
es la primera vez que asisten a una clase en la clase magistral, y varios maestros de 
nivel nacional o incluso de clase mundial vendrán hoy. Para la mayoría de ellos, esta 
oportunidad solo puede ser una o dos veces en la vida. 
Cuando se les solicita la música ligera que llega durante el tiempo de clase, todos los 
estudiantes se paran al lado de sus asientos, y varios maestros entran y se sientan en 
el podio delantero, y cada maestro trae dos estudiantes, y ellos también son los 
maestros. Detrás de los asientos, los estudiantes de primer año se sentaron después 
de que los maestros de cada clase también se sentaron. 
Los dos maestros sentados en el medio, uno con una cara seria y ojos indiferentes, 
solo lo miraron y le dieron a los estudiantes de primer año una sensación de miedo. 
Él es el maestro de Yu Junchen y un incienso, fragancia y aromaterapia de primera 
clase. El maestro Xuwangya. El otro es ligeramente rico, con una sonrisa amable en 
su rostro, y también es un maestro de clase mundial de Lin Songtai perfumado. 
Estos dos son reconocidos por el país como un representante de la academia y tienen 
un estatus muy alto en la academia. Sin embargo, los dos no solo son diferentes en 
personalidad, sino también en las inconsistencias entre ellos. También es algo que 
todos en la academia saben. 
Después de sentarse, Xu Wangya miró a todos los estudiantes de primer año 
rápidamente, luego detuvo sus ojos en la cara de Meng Yang y frunció el ceño y 
preguntó: "¿Para quién está preparado este asiento?" 
El líder de grado inmediatamente se levantó y respondió: "La disposición de los 
asientos es la misma que antes, y todos están ordenados en el orden de An An". 
"No estoy preguntando por otros estudiantes". Xu Wangya frunció el ceño: "¿Por 
qué el estudiante que no tomó el examen de ingreso y entró por la puerta trasera 
entró a la escuela? 
El líder de grado miró a Meng Yang y dijo: "Aunque Meng Yang no tomó el 
examen de ingreso con otros estudiantes, la universidad organizó una prueba solo 
para él, y su puntaje general fue el segundo lugar entre todos los estudiantes de 
primer año, así que solo ... ... " 
"Una persona que infringe las reglas eventualmente no estará cubierta por las reglas, 
y los arreglos especiales no se incluirán en las reglas. Es la mayor injusticia para 
aquellos que cumplen con las reglas". Xu Wangya dijo con una cara: "No me 
importa si realmente toma el examen No importa cuál sea su puntaje total, en mi 
caso, no cuenta, así que mueva su asiento hasta el final ". 
El líder de grado miró a Meng Yang nuevamente, y por un momento no supo qué 
hacer. 
Xu Wangya ni siquiera creía que el puntaje del examen de ingreso de Meng Yang 
fuera más alto que el de Yu Junchen, porque Meng Yang y Yu Junchen habían 
participado en una competencia de Hong Dao antes. Resultó conocer a un viejo 
amigo, quien fue invitado por el viejo amigo para ser un juez temporal, y todos los 
concursantes estaban nerviosos y emocionados. En este juego, aunque Meng Yang 
alcanzó las semifinales, pero debido a que estaba demasiado nervioso, cuando 
jugaba incienso y sello, los movimientos eran muy irregulares, y la proporción de 
materias primas para fragancia no coincidía bien, y Xu Wangya fue criticado muy 
miserablemente. . 
Después del hecho de que la calificación del examen de ingreso de Meng Yang fue 
más alta que la de Yu Junchen, incluso otros estudiantes no lo creyeron, y mucho 
menos los de Wang Wangya y Yu Junchen. Y debido a este incidente, los hermanos 
en Yu Junchen se sintieron muy insatisfechos, y todos dijeron cosas malas sobre 
Meng Yang frente a Xu Wangya, y Xu Wangya también odiaba a Meng Yang aún 
más. 
Xu Wangya le pidió al jefe de grado que moviera el asiento de Meng Yang hasta el 
final, pero el jefe de grado se sintió muy avergonzado porque era solo un pequeño 
jefe de grado que no se atrevió a ofender a Xu Wangya ni a Luo Xiu, los dioses 
luchan contra los mortales Sufriendo, no puede permitirse ofender a las personas de 
ambos lados. 
Al ver que el jefe de grado estaba parado en una posición incómoda, Xu Wangya 
estaba listo para dejar que los estudiantes sentados detrás de él comenzaran, y Yu 
Junchen se levantó y dijo: "Maestro, olvídalo hoy. Ya que la escuela está organizada 
así, quiero otros estudiantes No es un contador, el tiempo del maestro es precioso y 
los estudiantes lo han estado esperando durante mucho tiempo. Es mejor guardar 
otras cosas temporalmente ". 
Xu Wangya valoraba mucho al estudiante Jun Jun, porque Yu Junchen era el más 
talentoso de todos sus estudiantes, y sentía que era lo suficientemente talentoso y 
trabajador como para ser mucho más fuerte que otros jóvenes con corazones 
impetuosos ahora, y conocía la etiqueta. Obedecer las reglas, en términos de 
incienso y fragancia, también tiene su estilo cuando era joven. 
Xu Wangya quería decir que se debió a la solicitud de Jun Chen. Hoy, no me 
importa esto por el momento. Meng Yang está agradecido por Jun Chen, pero Meng 
Yang, que ha visto sus pensamientos, se ha puesto de pie. 
"Sr. Xu", Meng Yang primero se inclinó un poco para saludar, luego miró a Xu 
Wangya y dijo: "Siempre piensas que no he seguido las reglas de la escuela para 
comenzar la escuela, entonces, ¿no es digno de estar aquí sentado?" 
Yu Junchen inmediatamente se volvió hacia Meng Yang para guiñarle un ojo: 
"Meng Yang ..." 
"¿Todavía quieres negarlo?", Xu Wangya frunció el ceño. 
"Hasta donde sé, desde el establecimiento de la Universidad Sun Ya, ha habido al 
menos unos cientos de estudiantes como yo que aprobaron exámenes separados. Es 
decir, en las reglas de la Universidad Sun Ya, tales métodos de admisión están 
permitidos. No soy el primer caso, ni es una excepción. El Sr. Xu ha enseñado en la 
Universidad Sun Ya durante más de diez años. Antes de mí, había tantas personas 
que se inscribieron de la misma manera que yo. No planteaste ninguna objeción, 
sino solo contra mí. Si una persona plantea una objeción, ¿puedo pensar que, 
siempre y cuando no esté satisfecho, no cumplirá con las reglas cuando sea viejo y 
los demás no serán considerados? " 
La frente de Xu Wangya se frunció aún más, y su rostro era más difícil de ver, 
porque pocas personas podían dejarlo sin palabras, sin mencionar a Meng Yang, un 
niño peludo que no le importaba. 
Lin Songtai dejó la taza de té y se volvió para mirar a Xu Wangya y dijo con una 
sonrisa: "Sus palabras son muy razonables. Dijiste que su forma de matricularse es 
injusta para otros estudiantes. Entonces solo objetas su forma de matricularse". Su 
injusticia. Aún así, ¿confías en tu edad e identidad, y sientes que puedes decidir si 
seguir o no las reglas? 
Xu Wangya miró fijamente a Lin Songtai, luego miró a Meng Yang y dijo: "Eres 
joven, pero tienes una mente tan profunda, y pones trampas en todas partes. ¿Crees 
que soy alguien, puedes ser atrapado en tus palabras? Tales cualidades y ambiciones 
ciertamente nos morderán en el futuro, y las consecuencias serán terribles ". 
"¿Entonces siempre piensas que una de mis palabras es irracional o falsa? Estoy 
dispuesto a escuchar las enseñanzas", dijo humildemente Meng Yang. 
"No quería tomarme el tiempo de otros estudiantes para hacer más cosas contigo. 
Dado que no te dejas un retiro, entonces lo aclararé". Xu Wangya miró a Meng 
Yang y dijo: "La forma en que te inscribes es Es injusto para otros estudiantes 
porque los puntajes de tus exámenes son falsos y es ridículo. No sabes cómo sentarte 
en tu posición actual y tienes una teoría directa conmigo. ¿Estás derecho? 
"El Sr. Xu ha determinado que mis calificaciones son fraudulentas, por lo que 
explicaré más, y en su viejo corazón es solo sofistería. En ese caso, depende de usted 
hacer preguntas y qué tal tomar otro examen frente a todos sus compañeros de clase 
? " 
"Deje que Luo Qing tome algunas de las preguntas del examen preparadas para 
usted". Xu Wangya giró la cabeza y dijo a los estudiantes que estaban detrás de él, y 
luego miró a Meng Yang y dijo: "Ya que lo pidió, me lo haré saber clara y 
claramente Realidad. Dejo que Jun Chen tome el examen contigo para que puedas 
saber cuál es la brecha ".