Capítulo 56

Luo Xiu se puso de pie, tomó el cuchillo de frutas de la mano del tío Yuan, caminó 
frente a Xu Minhua, palmeó el cuchillo en la mesa de café y vio a Xu Minhua decir: 
"Ya que sientes tu amabilidad de criar, no puedo pagarlo con dinero Entonces, a 
partir de hoy, no gastaré otro centavo por ustedes, o me apuñalarán ahora, y cuando 
les devuelva mi vida, no les pagaré de ninguna otra manera en el futuro. He tenido 
suficiente durante muchos años y no mantendré la llamada relación madre-hijo con 
usted de ninguna otra manera ". 
Xu Minhua se estremeció de ira. 
"Hermano, ¿cómo puedes mover el cuchillo frente a tu madre?", Dijo Luo Qi: "La 
madre también es para ..." 
Luo Xiu giró la cabeza para mirarlo, y Luo Qi inmediatamente perdió la voz y no se 
atrevió a mirar a los ojos ásperos de Luo Xiu. Solo podía apartar la cabeza y evitar la 
vista de Luo Xiu. 
"¿Vas a romper la relación madre-hijo conmigo?", Dijo Xu Minhua, mirando a Luo 
Xiu con una cara fea. 
"Sí", Luo Xiu la miró fríamente y dijo: "Tienes razón, solo quiero cortar la relación 
madre-hijo contigo, completamente cortada". 
"¿Solo para él?", Xu Minhua señaló a Meng Yang y dijo: "Solo para esa persona, 
tienes que ser una persona que no sea filial, ¿no tienes miedo a los truenos?" 
"¡Si Dios tuviera ojos, nunca sería yo! Te he hecho lo mejor posible" Luo Xiu tomó 
el cuchillo, se lo entregó y le dijo: "Solo tienes esta oportunidad, y solo esto 
Oportunidad, no importa dónde apuñales, no importa si estoy vivo o muerto, sigue 
siendo una vida para ti. Si pierdes esta oportunidad, me rendiré cuando te rindas, y 
no te daré una segunda oportunidad. Pero yo Déjame decirte que, incluso si muero, 
¡no quieres obtener mi centavo! " 
Al mirar el cuchillo de frutas frente a ella, Xu Minhua sintió una sensación de miedo 
sin precedentes en su corazón. Sintió que Luo Xiu no la estaba asustando. Estaba 
realmente decidido a cortar los lazos con ella. Sabía muy bien que, aparte de Luo 
Xiu, sus otros hijos no eran confiables. Una vez que la dependencia de Luo Xiu se 
perdiera, su vida se derrumbaría, pero después de tantos años, estaba tan 
acostumbrada, incapaz de hablar palabras suaves. Ven 
En una atmósfera así, los tres hermanos menores de Luo Xiu solo pueden reducir su 
existencia tanto como sea posible, porque saben que mientras hablen, sin importar lo 
que haga, enojarán a Luo Xiu aún más. Pero mirando el duro apoyo de Xu Minhua, 
estaba muy ansioso. Luo Xiu ya ha mostrado un comportamiento tan decisivo. En 
este momento, es el comportamiento más estúpido confrontarlo con fuerza. Xu 
Minhua dijo algunas palabras suaves para asegurarse de que no interferirá con nada 
más en el futuro de Luo Xiu. 
"Como no aprovechas esta oportunidad, no habrá otra oportunidad". Luo Xiu se dio 
la vuelta, le entregó el cuchillo al tío Yuan y se sentó junto a Meng Yang. 
Meng Yang se apoyó en él, tomó su mano y le transmitió su consuelo en silencio. 
Aunque Luo Xiu anunciará todo hoy y romperá la relación con los llamados 
miembros de su familia, deshágase de ellos por completo, pero Meng Yang sabe que 
Luo Xiu no se siente feliz en su corazón, porque el amor se ha desarrollado hasta 
este punto, no es capaz de sí mismo. Algo que hace feliz a la gente. Y Meng Yang 
no se sintió muy feliz, estaba más desconsolado que Luo Xiu. 
Una persona como Luo Xiu parece indiferente, pero en realidad es el más importante 
emocionalmente, pero una vez que sus sentimientos estén agotados, será más 
indiferente que nadie. 
Xu Minhua miró a Luo Xiu y derramó lágrimas. Su corazón ya estaba porque quería 
ser suave por miedo, pero no podía decir palabras suaves en sus labios. No tenía otra 
confianza excepto el estatus de madre de Luo Xiu. Relación, ella no puede tener 
miedo. 
"La familia del maestro Cheng está aquí", informó el tío Yuan a Luo Xiuhui. 
"Déjenlos entrar", dijo Luo Xiu. 
Los hermanos menores de Luo Xiu se miraron, sin saber lo que el Maestro Cheng 
estaba haciendo en este momento. 
El abuelo Cheng y sus dos hijos, así como Cheng Fangfei y Luo Sheng, llegaron 
juntos desde afuera. Tan pronto como entraron en el pasillo, sintieron que la 
atmósfera no era la correcta, pero aún así se sentaron, porque fue Luo Xiu quien les 
pidió que vinieran y dijeron que había cosas importantes sobre el heredero de la 
familia Luo que se anunciaría. 
"Mamá, te ves mal, ¿estás bien?", Preguntó Cheng Fangfei a Xu Minhua con 
preocupación, realmente queriendo probar la razón por la cual la atmósfera es tan 
mala. 
"En estos años, ustedes son como madres e hijas". Luo Xiu miró a Xu Minhua 
irónicamente: "De hecho, ¿Cheng Fangfei es tuya?" 
"De todos modos, ella es la madre de Luo Sheng. Dio a luz un hijo para ti. ¿Estás 
satisfecho de querer que la trate como a un enemigo?" Xu Minhua miró a Luo Xiu y 
dijo: "Te conozco Odio a la familia Cheng y me culpo por no odiar a la familia 
Cheng tanto como a ti, pero ¿quién soy yo para esto? ¿No es por ti? Luo Sheng es tu 
hijo mayor, no has tenido noticias suyas durante tantos años, y la familia Cheng ha 
prestado atención El cultivo puede considerarse como el reembolso de la familia 
Luo ". 
"¿Entonces debería estar agradecido por tus buenas intenciones? ¡Es una pena que tu 
dolor no valga nada!" Luo Xiu miró a Xu Minhua irónicamente, y luego miró a 
Cheng Fangfei, dijo: "¿Dijiste o dije? " 
"Di ... ¿qué?" Cheng Fangfei miró a Luo Xiu y de repente tuvo un mal 
presentimiento en su corazón. 
"Dime quién es el padre biológico de Luo Sheng". Luo Xiu miró directamente a 
Cheng Fangfei. 
"El padre biológico de Luo Sheng, por supuesto, tú, ¿de qué estás hablando?", 
Cheng Fangfei entró en pánico e incluso no pudo hablar sin problemas. 
Otros se miraron y no entendieron a qué se refería Luo Xiu. 
Luo Xiu levantó la mano. El asistente puso los dos documentos en la mano. Todavía 
dijo con firmeza sobre la mesa: "Las dos cosas, una es el informe de prueba de 
paternidad entre Luo Sheng y yo, y la otra es entre Luo Sheng y yo. Se puede 
apreciar el veredicto sobre la relación entre padre e hijo ". 
Luo Xiu y Meng Yang vieron cómo cambiaban sus rostros, y todos mostraron 
expresiones de asombro increíbles, especialmente Xu Minhua y la Sra. Cheng, 
después de escuchar las palabras de Luo Xiu, no pudieron reaccionar, solo la cara de 
Cheng Fangfei Tiene una clara apariencia de pánico. 
El Sr. Cheng miró a Cheng Fangfei. Ni siquiera necesitó leer el informe de la prueba 
de paternidad. Solo vio la verdad de la consternación y pánico culpables de Cheng 
Fangfei. Su respiración gradualmente se volvió más difícil. 
"¡Imposible, absolutamente imposible! Incluso si no quieres que herede la propiedad 
de la familia Luo, ¡no deberías insultar a mi madre y a mí así!", Gritó Luo Sheng en 
voz alta, y luego se apresuró a abrir las dos carpetas. Palabras e imágenes, todo su 
cuerpo estaba rígido, su cerebro dejó de pensar y fue completamente incapaz de 
responder. 
Luo Qi recogió el informe de la prueba de paternidad, lo miró y dijo: "¿Luo Sheng 
no es realmente del hermano? ¿De quién es hijo?" 
"¿Es eso lo que dijo que es verdad?", El hermano mayor de Cheng Fangfei, Cheng 
Kang, la miró nerviosamente y le preguntó: "Esto es él quien te calumnia, o es 
verdad, ¿estás hablando?" 
Cheng Fangfei no podía decir una palabra. A lo largo de los años, siempre pensó que 
solo ella sabía la verdad. No esperaba que Luo Xiu realmente supiera que Luo 
Sheng no era su propio hijo. Cuando descubrí este asunto. 
"Sabía sobre la medicina que usabas en el té que bebí desde el principio". Luo Xiu la 
miró y dijo: "Desde nuestro matrimonio hasta nuestro divorcio, nunca te toqué. 
¿Cómo podría ser Luo Sheng?" Hijo? 
El Maestro Cheng apretó su corazón y respiró con dificultad, sus manos temblando. 
"¿Por qué?", Cheng Fangfei miró a Luo Xiu y preguntó: "¿Por qué ha pasado este 
año y no has dicho esto hasta ahora?" 
"Tienes que pensarlo tú mismo. No tengo la obligación de responderte. ¿No has 
ocultado la verdad durante tantos años?", Dijo Luo Xiu sin comprender. 
"Tú, tú ..." El Maestro Cheng señaló a Cheng Fangfei y dijo: "¡Incluso me 
ocultaste!" 
Cheng Fangfei miró a su padre, y cuando vio la ira de su padre, el pánico en su 
corazón se retiró repentinamente y sintió una sensación muy feliz. 
Cheng Fangfei miró al Maestro Cheng y sonrió y dijo: "Incluso si no te lo dije, ¿no 
lo sabías? Cuando me obligaste a casarme con Luo Xiu, ¿sabías cuánto me odiaba? 
No tengo que estar con Zheng Liang, no puedo amar. Pero no puedo soportarlo. Me 
dejas nacer, criarme, pero trátame como un objeto. Controla y decide mi vida. ¿Qué 
tiene que ver esto con criar un animal? ¿La diferencia? Nunca pensaste que sería 
feliz, cuánto beneficio puede traerte mi matrimonio, soy una persona con emociones 
y emociones, no si me crías, solo puedes tratarme Tipo de mascota. ¡Ahora 
finalmente te dejo sentir el odio y el dolor en mi corazón! " 
El Maestro Cheng estaba tan enojado que no podía decir una palabra, solo se sentía 
oscuro frente a sus ojos y tenía dificultad para respirar. Después de muchos años de 
planificación y dedicación, su arduo trabajo estaba tan vacío que la cesta de bambú 
fue traída. Lo único que consiguió a cambio fue el resentimiento y la venganza de su 
propia hija. 
"Debes escuchar atentamente lo que dijo y luego tener en cuenta". Luo Xiu miró a 
Xu Minhua y dijo. 
"¿Por qué no me lo cuentas antes?", Preguntó Xu Minhua pálidamente. 
"¿Te lo dije antes?" Luo Xiu se burló burlonamente: "¿Sabes que Luo Sheng no es 
mi hijo temprano, y luego continúas siendo forzado por ti y te casas con la persona 
que eliges? En tus ojos, entonces Permíteme elegir, tal vez quiera casarme con 
alguien que no sea tan bueno como Cheng Fangfei. Ver a Cheng Fangfei te engañó 
durante tantos años, pero la tratas como a una hija, siempre espero saber esto. 
¿Cómo se sentirá después del evento ". 
Xu Minhua se apoyó en la cabeza nerviosa y dolorosa, y no tuvo nada que decir, 
sintiéndose exhausto al extremo. 
"¡Papá!", Cheng Kang se recuperó de la conmoción, giró la cabeza para ver que el 
Maestro Cheng tuvo un ataque al corazón, inmediatamente se levantó y corrió, sacó 
la medicina de su bolsillo y lo alimentó. 
"¡Vete! ¡Apúrate!" Cheng Sang empujó a los tres hermanos menores de Luo Xiu 
lejos del sofá, y luego junto con Cheng Kang dejó al Maestro Cheng en el sofá y se 
acostó. 
Luo Xiu se volvió hacia Meng Yang y dijo: "Primero irás a la habitación a 
descansar". 
El padre Cheng sufre un ataque al corazón y puede morir aquí. No quiere que Meng 
Yang vea esa escena. 
Meng Yang giró la cabeza para mirarlo, asintió, luego se levantó y regresó a su 
habitación. 
El guardaespaldas rápidamente tomó la botella de oxígeno del automóvil y llamó a 
una ambulancia. 
Cheng Kang y los hermanos Cheng Sang, uno ayudó al Sr. Cheng a sostener el 
cilindro de oxígeno para dejarlo respirar profundamente, y el otro lo ayudó a 
desabotonarse el pecho, esperando ansiosamente la llegada de la ambulancia. 
Cheng Fangfei vio que Cheng Cheng estaba tan enojado con ella que tuvo un ataque 
al corazón, y tuvo miedo de eso. Tenía una venganza, pero nunca había pensado en 
enojar a su propio padre. 
"Papá ..." Cheng Fangfei se acercó y quiso ayudar. 
"¡Vete!" Cheng Sang se puso de pie, abofeteó a Cheng Fangfei con fuerza y la 
señaló con la garganta, diciendo: "¡Si papá tiene algo bueno, esperarás!" 
Cheng Fangfei cubrió su rostro, las lágrimas seguían cayendo. 
Los tres hermanos menores de Luo Xiu me miran y yo te miro a ti, parado allí sin 
saber cómo reaccionar. 
Luo Xiu solo lo miró con una expresión en blanco. 
El guardaespaldas de la familia Cheng entró rápidamente y dijo: "Acabo de recibir 
una llamada diciendo que el camino que sube a la montaña estaba bloqueado por 
algo volcado y que la ambulancia no podía subir". 
Los hermanos de la familia Cheng de repente volvieron la cabeza para mirar a Luo 
Xiu. Cheng Kang le gritó a Luo Xiu con la garganta: "Luo Xiu, ¿sabes que estás 
asesinando?"