Capítulo 82

Una vez que Una Teng se enteró de que el restaurante había sido vendido, se 
sorprendió mucho, porque ya se lo había dicho al jefe y le había pedido que le 
vendiera la tienda. El jefe estuvo de acuerdo y le dijo que esperaría otros dos años. 
La tienda lo vendió, pero ahora ni siquiera lo saludó, así que vendió la tienda y se 
fue. 
Unateng tomó a los otros empleados y se paró fuera de la sala del jefe original, 
esperando para conocer a su nuevo jefe. 
El asistente salió y dejó que Unateng entrara solo. 
Unateng entró en el salón y vio a Meng Yang sentado en la cama bebiendo té. Se fue 
atónito. 
"¿Me conoces?", Preguntó Meng Yang, dejando la taza de té en la mano. 
"..." Unateng abrió la boca, pero no sabía cómo responder. 
"Te conozco y recuerdo ese valle" Meng Yang sonrió y dijo: "Debería decirse que 
no puedo hacer nada que quiera olvidar, así que si lo recuerdas, solo dilo, no tienes 
que esconderlo" 
"Yo ... te recuerdo y recuerdo ..." Unateng bajó la cabeza, frente a Meng Yang, su 
estado de ánimo era muy complicado. 
"¿Lo es?", La respuesta esperada de Meng Yang fue completamente. Meng Yang lo 
miró de nuevo y preguntó: "¿Todavía recuerdas la promesa que no hiciste?" 
"Lo siento, yo ... es porque ..." Unateng miró a los asistentes y guardaespaldas que 
estaban a su lado, y no continuó hablando. 
"Dáselo a él" Meng Yang tomó la tableta que había preparado y se la entregó al 
asistente, quien se la llevó a Unateng después de que la tomara. 
Unateng escribió rápidamente algunas palabras en la pantalla, luego apagó la 
pantalla y devolvió la tableta al asistente. 
Meng Yang se hizo cargo de la tableta, hizo clic en la pantalla, miró las palabras 
escritas y murió tres días después de su accidente. 
"Seamos más detallados". Meng Yang borró las palabras en la pantalla y le pidió al 
asistente que llevara la tableta a Unateng. 
Unateng escribió en la pantalla, originalmente con la intención de encontrar una 
manera de dejar al jefe en el quinto día para rescatarte, pero tres días después murió 
en un accidente, el alma ha estado flotando, pero no puedo volver al acantilado, no 
sé Cuánto tiempo ha estado flotando, y de repente renació un día, después del 
renacimiento, quiero saber de usted, con la esperanza de ayudarlo a cambiar su 
destino, pero me enteré por las noticias de que se ha casado con el presidente del 
Grupo Luo y observé en secreto sobre Después de seis meses, viendo que su destino 
ha cambiado, pensando que también podría nacer de nuevo, regresé aquí. 
Después de que Meng Yang lo vio, permaneció en silencio durante mucho tiempo y 
su estado de ánimo se volvió más complicado. No sabía si todo esto estaba destinado 
a suceder, y no sabía si debía odiar a Unateng o debería agradecerle. . 
En la vida anterior, Unateng trabajaba como guardia de seguridad en un bar. Debería 
haber ofendido a alguien por su temperamento, y casi fue golpeado y lisiado. Cheng 
Sheng lo dejó rescatarlo. Luo Sheng de la vida anterior, el joven maestro del Grupo 
Luo, el nieto más apreciado por la familia Cheng, todos deberían darle una cara. 
Cheng Sheng vio que Unateng era fuerte y fuerte, con una postura ágil y una 
personalidad directa, pensando en salvarle la vida solo, era amable con él, no se 
preocupe de que esa persona lo traicione, por lo que lo haría Unateng se quedó con 
él como guardaespaldas. 
Cheng Sheng descubrió a Meng Yang en ese momento y cuando Cheng Sheng le iba 
a administrar la poción, vio que Unateng rápidamente la cambió. Cheng Sheng le 
pidió a sus hombres que enterraran a Meng Yang en un lugar distante, y también fue 
Unateng quien llevó a los demás a una montaña remota, y luego propuso 
simplemente arrojar a Meng Yang debajo del acantilado en lugar de enterrarlo. 
Cheng Sheng confió en Unateng, y todos los demás obedecieron sus palabras. 
Meng Yang escuchó a Unateng persuadir a otros, y antes de arrojarlo por el 
acantilado, sintió que Unateng guardaba secretamente una pequeña nota en su 
bolsillo. 
Había varios árboles grandes e imponentes debajo del acantilado. Después de que 
Meng Yang fue derribado, fue bloqueado por el exuberante follaje y la hierba era 
alta y gruesa. Se despertó después de estar en coma por un tiempo. No sabía qué 
medicamento le había cambiado Unateng, aunque no murió, le dolía tanto el 
estómago que seguía sudando y temblando. Sacó la nota y vio que había una cueva 
en cierto lugar. Había comida y sacos de dormir en la cueva, y también podía hacer 
una fogata. Se podía esconder temporalmente en el mundo por hasta cinco días a una 
semana. Bajará para salvarlo. 
Meng Yang soportó el dolor severo en su estómago y caminó muy duro a cada paso. 
Lo encontró durante mucho tiempo antes de finalmente encontrar la cueva. En ese 
momento, no tenía idea de que se quedaría en la cueva durante 15 años. 
Ahora, Meng Yang quiere dejar que Unateng lidere el camino, tiene que ir a la 
cueva nuevamente para despedirse del pasado. 
Unatheng estuvo de acuerdo sin pensarlo mucho. 
Meng Yang le pidió a Luo Xiu que lo acompañara a un lugar. Aunque no sabía 
exactamente dónde estaba, Luo Xiu lo acompañó a ir. Al día siguiente, antes del 
amanecer, partieron. 
Llevaron un automóvil a una montaña lejana, que se detuvo al costado de la 
carretera y tuvo que caminar para llegar a la montaña. Meng Yang originalmente 
pensó que iba a subir la montaña, porque no había encontrado una manera de irse 
durante más de diez años, por lo que supuso que la única forma en que Unateng fue 
al valle fue caerse de la montaña con un cable de acero. El método utilizado por 
aquellos que buscan miel silvestre en la pared de la montaña. 
Pero ahora, Unateng los lleva por un camino muy difícil, y algunos lugares solo se 
pueden pasar de lado. 
El camino de la montaña era muy difícil de caminar. Después de unas tres o cuatro 
horas de caminata, los pies de Meng Yang comenzaron a doler, pero sin saberlo 
entraron en el valle, y Meng Yang no pudo evitar temblar. 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang, miró su rostro pálido y preguntó con preocupación: 
"¿Qué te pasa? ¿Estás incómodo? No sigas adelante, volveré contigo". 
Meng Yang sacudió la cabeza, con lágrimas en los ojos, mirando hacia el camino y 
dijo: "No había tal camino antes, y no había lugar por donde pasar, no ..." 
"No estaba allí antes. Este era el dinero que solía pagar a la gente de la aldea. Me 
tomó un año hacer que ese camino fuera muy difícil", dijo Unateng. 
Meng Yang agarró la mano de Luo Xiu y continuó caminando hacia adelante. 
Después de entrar en el valle, incluso con los ojos cerrados, podía caminar en 
dirección a la cueva. 
El valle es grande y caminaron mucho tiempo antes de llegar finalmente a la cueva. 
Una cueva muy grande con una puerta de madera en la entrada. Meng Yang conocía 
esta puerta de madera y la tenía en su vida anterior. 
Unateng se acercó, abrió la puerta de madera y entró para encender la vela, aunque 
el brillo no era tan bueno como la luz eléctrica, apenas iluminaba la cueva. 
Meng Yang caminó todo el camino, con las palmas de sus manos temblando 
ligeramente, pero cuando llegó a la cueva, de repente se calmó nuevamente.Después 
de estar fuera de la cueva por un momento, tomó la mano de Luo Xiu y entró. 
La pared dentro de la cueva es de cemento, una cama hecha de ladrillos con tablones 
de madera y dos sacos de dormir apilados. En esta cueva, puedes ver rastros de la 
vida de alguien. Hay ollas y sartenes, cuchillos de cocina, hachas, pequeñas estufas 
de hierro y pequeñas estufas. Junto a ellas hay leña seca y varias herramientas para 
disparar, así como aceite, sal y arroz. Un montón de jamón y tocino cuelgan sobre 
las diferentes estufas. Dentro de la cueva, no es demasiado grande, pero no es 
demasiado pequeño, y Meng Yang descubrió que aunque la mayoría de las cosas son 
las mismas que en la vida anterior, todavía hay algunas cosas que no están en la vida 
anterior, y comen mucho más que la vida anterior. . 
"Este valle y esta cueva fueron descubiertos por mi padre cuando estaba buscando 
miel salvaje. Debido a que este valle es tan hermoso, trajo a mi abuelo a echar un 
vistazo. Después de verlo, mi abuelo dijo que era un tesoro de feng shui. Cada vez 
que me caía directamente de la montaña más corta con un cable de acero, y cada vez 
que bajaba, llevaba algo de regreso. Me llevó varios años llevar la cueva a su estado 
actual ". Unateng dijo:" Por lo tanto, hacer una cueva en este valle es porque la gente 
de nuestra familia solía confiar en las montañas para comer montañas, por lo que 
nuestra costumbre es elegir un lugar favorito en las montañas y dejar que los niños 
se traten después de la muerte Las cenizas fueron enterradas en su lugar favorito y se 
convirtieron en parte de la montaña. Las cenizas de mis abuelos y padre y madre 
fueron enterradas en este valle. Cuando era joven, mi padre ocasionalmente me trajo 
aquí por unos días, Dijo que era con mis abuelos. Ahora, de vez en cuando, volveré 
aquí para quedarme unos días para acompañarlos ". 
Meng Yang levantó la mano y tocó la pared, y luego tocó la estufa. Echó un vistazo 
a las diversas herramientas de disparo a su lado, pensando que solo había unos pocos 
encendedores en su vida anterior. Más tarde, tuvo que aprender a perforar leña para 
el fuego. En invierno, el fuego dentro de la estufa no se atreve a romperse. 
"Mi abuelo entiende el feng shui. Estudió en este valle. Supuso que este valle 
debería tener una salida, probablemente hace mucho tiempo. No sé quién selló todos 
los lugares a los que se puede acceder aquí". Probablemente no quiero que nadie me 
descubra ". Unateng le explicó a Meng Yang la razón por la que no había salida aquí 
en la vida anterior, aunque esta razón no es necesariamente cierta. 
En la vida anterior, Meng Yang tenía dolor de estómago porque le dieron 
medicamentos. Después de encontrar la cueva, estaba exhausto. Pensó que Unateng 
definitivamente cumpliría su promesa de llevárselo, porque sintió que lo hizo. 
Cosas, no hay necesidad de engañarlo, así que solo espera. Luego, después de una 
semana, Unateng no apareció y su visión se debilitó cada vez más. Comenzó a 
preocuparse y quería encontrar la salida, pero estaba en este valle, no importaba 
cómo girara, no podía salir. Al final, perdió el tiempo para el tratamiento, sus ojos 
fueron gradualmente invisibles, sus oídos no pudieron ser escuchados e incluso su 
voz no pudo ser escuchada. En ese momento estaba aterrorizado por el miedo y el 
dolor. Lo único que lo apoyaba era que Luo Xiu Definitivamente lo encontrará. 
Luo Xiu miró la espalda de Meng Yang al suelo y no supo por qué. De repente, su 
corazón comenzó a dolerle. Se acercó, levantó a Meng Yang, giró su cuerpo y estaba 
a punto de hablar, solo para encontrar que Meng Yang se cubría el rostro. Lágrimas 
"... Dime, ¿qué pasó?", Luo Xiu le preguntó a Meng Yang con fuerza en sus brazos. 
Las emociones de Meng Yang estaban muy mal en el camino. Quería saber qué pasó 
con Meng Yang. 
Unateng miró el perfil de Meng Yang y se dio la vuelta en silencio y salió, todavía 
se sentía culpable en su corazón porque sentía que había sido cómplice de Cheng 
Cheng. Le enseñó desde una edad temprana que su abuelo y su padre no podían 
hacer nada que lastimara a otros, y que lastimaran a otros, es decir, que debían 
dinero, serían castigados por Dios y renacerían en la otra vida, se convertirían en una 
bestia, serían asesinados y tratados como comida. 
Siguió a Cheng Sheng para pagarle, podía detener el peligro para él o incluso morir 
por él, pero no estaba dispuesto a ser su cómplice en asesinar a otros. Aunque había 
hecho todo lo posible para salvar a Meng Yang, todavía no hizo lo que prometió, por 
lo que siempre se sintió culpable y, después de morir, su alma no pudo volver a lo 
que quería. El lugar que regresó puede ser el castigo del cielo.