Capítulo 28

El hombre vio por la expresión de Meng Yang que Meng Yang lo reconoció, así que 
miró a Meng Yang suavemente y preguntó: "¿Vas a cenar? ¿Qué tal si te invito?" 
Wu Feng y los demás se miraron y pensaron que este hombre era guapo y guapo, 
pero no lo sabían. ¿Cuál es la operación para invitarlos a cenar sin ninguna razón? 
"No, vamos a ir de compras y comer de nuevo, y ya he hecho una reserva". Meng 
Yang se negó con calma. 
Brayley estaba muy sorprendido por la negativa de Meng Yang. Pensó que Meng 
Yang lo reconoció, pero como lo reconoció, ¿cómo podría rechazar su invitación? 
"Adiós" Meng Yang asintió con la cabeza hacia él, luego se volvió y se fue. 
Blaley todavía está sorprendido por el rechazo de Meng Yang, y Meng Yang y ellos 
se han ido lentamente. 
Cuando Yu Junchen pasó por Bray Lei, no pudo evitar mirarlo más, también sintió 
que esta persona parecía familiar. 
"¡Espera un momento, lo pienso!", Dijo Wu Feng en voz alta de repente: "Él no es el 
único, ¿cómo se llama?" 
"Su nombre es Bray Lei, es el vicepresidente de la compañía Persevere de perfumes 
de renombre internacional, y también es un famoso perfumista en el mundo, y 
también es una supermodelo". Qin Hong miró quién era. 
"Sí, sí, es él. Dije cómo se veía tan familiar. Vi su anuncio de perfume antes. ¡Su 
figura es súper buena!", Dijo Wu Feng emocionado: "¿Nos invitó a cenar?" 
¡¿Acabamos de perder algo ?! " 
Todos lo recordaron y comenzaron a hablar de ello. 
"¿Es realmente él? ¡Pensé que era como la apariencia, pero él es un ídolo en el 
mundo de los perfumes!" 
"¿Podemos volver a él ahora?" 
"Sí, somos muy afortunados, incluso cuando conoció a Brayley, ¿todavía nos invitó 
a cenar? ¿Estoy soñando?" 
"Espera un minuto, cometiste un error. Parece que no nos va a invitar a cenar, va a 
invitar a Meng Yang a cenar". 
"Meng Yang, ¿no lo reconociste justo ahora? ¿Entonces te negaste?", Wu Feng miró 
a Meng Yang y preguntó. 
"Lo reconocí", dijo Meng Yang: "Pero no estamos familiarizados con él, no hay 
razón para que nos invite a cenar". 
"¿No te cocinan después de comer?", Dijo Wu Feng: "Debe haberte visto tan 
poderoso, así que quería conocerte. Si puedes hacerte amigo de él, entonces es muy 
ventajoso ir al extranjero. Sí, y si compras especias raras en el extranjero, si puedes 
tener una relación con él, será mucho más fácil ". 
Después de escuchar a Wu Feng, Meng Yang solo sonrió y dijo: "Reservé una 
habitación privada en la Torre Wangcheng, ¿no quieres ir?" 
"Por supuesto que quiero ir, pero ..." Wu Feng también quería seguir persuadiendo a 
Meng Yang, pero fue interrumpido por Qin Hong. 
"Meng Yang tiene razón, no estamos familiarizados con los demás, ¿por qué 
deberíamos permitir que otros te inviten a cenar?", Dijo Qin Hong. 
Cuando Wu Feng escuchó el tono de Qin Hong, supo que estaba celoso. Golpeó a 
Qin Hong con el codo y dijo: "Tienes menos ácido pantoténico. Realmente dije eso 
por el bien de Meng Yang. Todos dijeron que había muchos amigos". Si Meng Yang 
puede tener a Brayley como amigo, habrá más caminos brillantes. Si Meng Yang se 
va a correr al extranjero, definitivamente ayudará ". 
Yu Junchen ha estado reduciendo la velocidad deliberadamente para seguir a Meng 
Yang detrás de ellos. Después de escuchar su conversación, se sorprendió de que la 
persona fuera en realidad Brely, y Brely invitó a Meng Yang a comer. ¿Por qué? 
¿Será tan buena la suerte de Meng Yang? 
Meng Yang y ellos pasearon por la ciudad por un tiempo, luego de comprar muchas 
especias comunes pero de alta calidad, fueron a comer a la Torre Wangcheng. 
Después de comer, regresé a la posada, en comparación con los hoteles fuera de la 
ciudad, todas las posadas de la ciudad no eran muy grandes, y Meng Yang vivía en 
la mejor posada de la ciudad. 
"¿Qué coincidencia? ¿También vives aquí?", Le preguntó Brayley a Meng Yang con 
una actitud amable. 
"Disculpe, ¿es usted Sr. Blaley?", Le preguntó Wu Feng mirándolo. 
"Sí", Braylei miró a Wu Feng y asintió, luego miró a Meng Yang y preguntó: 
"¿Puedo hablar contigo solo?" 
"No es necesario, solo dices qué tipo de especia quieres". Meng Yang ya ha visto 
que esta persona los está esperando específicamente, y la razón por la que los 
esperará es probablemente la especia que quiere. Fue comprado por mí mismo. 
Bray Lei sonrió, pensando que el 28 era realmente inteligente e inteligente, le gusta 
tratar con personas inteligentes, y luego dijo: "Quiero la pelota de Qiong Mizhi y 
Yuli". 
"No", Meng Yang se negó a pensarlo e inmediatamente se negó: "Usaré estos dos 
tipos pronto, y no puedo dejarlos". 
"Pagué cinco veces el precio", dijo Blaley. 
"¿Sientes que me falta dinero?", Preguntó Meng Yang. 
"..." Brayley lo pensó, y luego dijo: "¿Qué tal si lo cambio con otras especias de 
igual valor? Esta vez es como si te debo un favor". 
"Lo siento, no es que no quiera venderte, sino las dos especias que quieres, solo las 
necesito, y son indispensables, por lo que es imposible transferírtelas. Aunque estas 
dos especias son escasas, todavía son No hay tan pocos que compré, y puede haber 
otras tiendas de especias. Si realmente necesitas estos dos tipos de especias, date 
prisa y pregunta en todas partes ". Dos tipos de especias son los dos tipos esenciales 
de especias medicinales en la medicina de Luo Xiu para el dolor de cabeza, por lo 
que es imposible transferir a Brayley. 
"Meng Yang ..." Wu Feng miró a Bray Lei, luego rápidamente siguió a Meng Yang. 
Blaley se volvió para mirar la espalda de Meng Yang y suspiró en su corazón. 
Aunque le gusta tratar con personas inteligentes, no le gusta tratar con personas 
tercas. 
"BOSS, ¿ese joven quería aumentar el precio a propósito? O quería que le 
prometiera una mayor demanda", dijo el asistente de Blaley y dijo: "Escuché que 
hay un viejo dicho en este país llamado terquedad". 
"Realmente no quería transferirlo a mí". Brayley miró la espalda de Meng Yang y 
sonrió de nuevo, "Pero es muy interesante". 
Wu Feng originalmente quería persuadir a Meng Yang, después de todo, era bueno 
dejar que Brayley le debía su afecto, pero vio por la expresión de Meng Yang que 
sería inútil persuadirlo, por lo que continuó sin decir Adelante 
Todos volvieron a su propia habitación. Los otros eran dos o tres personas en una 
habitación. Meng Yang vivía solo en la habitación más grande. Se sentía liviano y 
no estaba acostumbrado a dormir en la misma habitación con los demás. 
Yu Junchen tenía una habitación con Luo Sheng. Cuando Luo Sheng entró al baño 
para ducharse, Yu Junchen se sentó en el sofá por un momento, luego se levantó y 
salió de la habitación. 
Yu Junchen originalmente quería ir a la habitación de Meng Yang y hablar con él, 
pero tan pronto como caminó hacia la esquina, vio la espalda de un hombre alto que 
entraba en la habitación de Meng Yang. Estaba asustado e inmediatamente se retiró. 
Regresa 
Yu Junchen sintió que su espalda parecía familiar. Mirando la altura y la figura, era 
muy similar al Brayley que conoció durante el día. Se asomó en silencio y descubrió 
que la puerta de la habitación de Meng Yang estaba cerrada. 
Después de dudar un momento, Yu Junchen regresó rápidamente a su habitación con 
Luo Sheng. 
Luo Sheng, que se estaba bañando, escuchó el rápido golpeteo de la puerta e 
inmediatamente abrió el baño. Miró a Yu Junchen y preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Acabo de ver eso ..." Yu Junchen dijo con una expresión vacilante, con una 
expresión claramente equivocada en su rostro: "Solo iba a hablar con Meng Yang, 
pero lo vi durante el día El hombre que lo invitaría a cenar entró en su habitación, y 
después de que el hombre entró, Meng Yang cerró la puerta de la habitación ". 
Luo Sheng miró a Yu Junchen dudoso, y no entendió por qué esto lo hizo sentir 
tanto pánico. También escuchó un poco de su conversación durante el día. El 
hombre parecía tener algo que preguntarle a Meng Yang. 
Al ver las dudas de Luo Sheng, Yu Junchen dijo: "Ya es demasiado tarde. Todos 
deben haberse bañado y listos para dormir. Meng Yang también es una persona 
casada de todos modos. Esta vez también dejó que otros hombres Al entrar en su 
habitación, si alguien lo sabe, es probable que salgan algunas palabras desagradables 
... " 
Luo Sheng se congeló por un momento, y después de que su cerebro se volvió 
rápidamente, inmediatamente dijo: "Ve y llama a todos los demás, y vengaremos la 
oportunidad para que Meng Yang nos deje vernos la última vez". 
"Tú, ¿realmente quieres hacer esto? Olvídalo o espera a mañana, le recordaré a 
Meng Yang, deja que le preste atención más tarde", persuadió Yu Junchen. 
"Cuando dejó que tanta gente viniera a mirarnos, ¡no pensó en nuestra cara en 
absoluto y no debemos desaprovechar esta oportunidad!" 
"Sin embargo, no necesariamente hacen nada. Tal vez solo hablan en la habitación. 
El hombre parece estar comprando especias con Meng Yang". 
"No importa si hacen algo, siempre y cuando otros piensen que tienen algo que 
hacer", dijo Luo Sheng: "Olvídalo, no puedes hacer este tipo de cosas, no te ensucies 
las manos por él, puedo hacerlo solo". Ahora ". 
Luo Sheng levantó su teléfono móvil, hizo dos llamadas y luego se vistió y esperó. 
Diez minutos más tarde, llegó la llamada de Luo Sheng. Luo Sheng llamó 
personalmente a los hermanos de Yu Junchen e incluso a los hermanos de Meng 
Yang, y luego todos rodearon a Meng Yang inexplicablemente. En la puerta de la 
habitación, viendo a Luo Sheng tocar a la puerta. 
"¿Quién?", Preguntó Meng Yang en voz alta. 
Luo Sheng no respondió, pero siguió tocando la puerta. 
Meng Yang caminó hacia la puerta sospechosamente, abrió un poco la puerta y vio 
que había tanta gente afuera, que también se congeló. 
Luo Sheng quería abrir la puerta, y Meng Yang presionó la puerta con fuerza, lo 
miró con frialdad y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?" 
"¿Qué voy a hacer, no lo sabes?" Luo Sheng se burló sarcásticamente, luego empujó 
la puerta con más fuerza: "¡Abre la puerta!" 
"Esta es mi habitación. ¿La abres cuando la abres?" Meng Yang ya entendía lo que 
estaba haciendo. Le dio una mirada a los guardaespaldas que habían aparecido 
detrás de la multitud, para que no les importara. 
"Oye, te dije, ¿qué te pasa, llámanos aquí y ponte de pie, qué estás tratando de 
hacer?" Wu Feng, todos han dormido y están confundidos, y aún no se han 
despertado. Conociendo la situación, Luo Sheng los dejó pararse en el pasillo, y 
luego comenzó a llamar a la puerta de Meng Yang. Creyeron que fue Meng Yang lo 
que sucedió. 
"Sí, ¿qué quieres hacer?" 
"Si quieres causar problemas e intimidar a Meng Yang, muchos de nosotros estamos 
aquí, ¡pero no tendrás miedo de ti!" 
"¿Quiénes son esas personas?", Meng Yang miró a las personas con cámaras en sus 
manos y preguntó: "¿Es usted un periodista? ¿Por qué, lleva a alguien a atraparlo? 
Como la última vez que llevé a alguien a ¿Estás atrapado como Yu Junchen? " 
"Sí, estoy aquí para atrapar y violar". Luo Sheng dijo en voz alta: "Has estado 
casado con mi padre, pero en una noche tan grande, todavía hay otros hombres 
escondidos en tu habitación, mi familia Luo es desvergonzada". ¿En serio? 
"Entonces, ¿si no hay otros hombres en mi habitación? ¿Cómo vas a disculparte 
conmigo?", Dijo Meng Yang con la cara fría. 
"¿Lo es? Ábrelo y ve si puedes esconderlo para ti". Luo Sheng se quedó en el pasillo 
después de terminar la llamada, por lo que estaba muy seguro de que nadie se iba. 
Como no se fue, entonces la gente debe Aún en la sala. 
"Está bien que lo veas, pero primero, si no hay otros hombres en mi habitación, ¿qué 
vas a hacer?", Continuó preguntando Meng Yang. 
"¡Deja de decir tonterías, dame un respiro!" Luo Sheng empujó la puerta para 
abrirla. 
Después de que la puerta se abrió, Luo Sheng estaba a punto de entrar corriendo. En 
este momento, la puerta del baño también se abrió, y una persona que llevaba una 
bata de baño salió del interior. Luo Sheng estaba muy emocionado, justo cuando el 
reportero estaba a punto de tomar esta escena. El hombre de repente se quitó la 
toalla que le estaba limpiando el cabello, Luo Sheng también vio su rostro 
claramente y luego se puso rígido. 
"¿Qué estás haciendo?" Luo Xiu vio a un gran grupo de personas de pie afuera de la 
puerta, y Luo Sheng se paró al frente, frunciendo el ceño de inmediato. 
"Tío Luo, Luo Sheng dijo que había otros hombres escondidos en mi habitación, así 
que tomé a alguien para atraparlo". Meng Yang caminó al lado de Luo Xiu y lo 
abrazó. , Él realmente quería humillarme intencionalmente, esta no es la primera vez 
... " 
"Padre ..." Luo Sheng tragó saliva nerviosamente y explicó: "No sé que estás aquí, 
pensé, pensé que él ..." 
"¿Por qué tú?" Luo Xiu miró a las personas detrás de Luo Sheng que sostenían la 
cámara y dijo: "¿Son periodistas? Ya que llamaron a los periodistas, es correcto, lo 
dejaré en claro hoy , Solo déjelos informar. Todo sobre la familia Luo no tiene nada 
que ver con usted. Mi propiedad no será heredada por usted por un centavo. Mañana 
dejaré que las personas sigan los procedimientos legales para cortar la relación entre 
usted y su padre. Soy terco acerca de heredar la industria de la familia Luo. En el 
futuro, mis asuntos, los asuntos de la familia Luo y los asuntos de Meng Yang, no 
requieren que los extraños hagan muchos negocios ". 
La ley no es un juego de niños. No puede ser hoy ni mañana. Si Luo Xiu y Luo 
Sheng realmente pasan por el proceso legal para romper la relación padre-hijo, 
entonces la relación padre-hijo legal no puede restaurarse por al menos diez años. 
No tiene nada que ver con Luo Sheng, porque ya es un adulto. Luo Xiu quería cortar 
por completo sus pensamientos de heredar la industria de la familia Luo de 
antemano, para no tener problemas una y otra vez. Si no es por su ignorancia, ya le 
ha disparado. Déjalo saltar tan feliz. 
"Padre ..." La cara de Luo Sheng cambió mucho. Vio por los ojos de Luo Xiu que 
Luo Xiu estaba realmente decidido esta vez a romper su relación de padre e hijo. 
"No me llames mi padre. No tengo una vida tan buena. ¡Puedo tener un hijo como 
tú! Si no informan públicamente, dejaré que otros medios informen. ¡La propiedad 
no tiene nada que ver contigo! "Luo Xiu lo pensó, y pensó que le gustaría decir 
algunas palabras más:" Si las personas no pueden sostenerse por sí mismas, no 
pueden fortalecerse. Solo las cosas que pueden obtenerse con la propia habilidad 
deberían ser tuyas. "Nada más". 
"Lo siento" Luo Sheng apretó el puño con fuerza. Ni siquiera podía escuchar las 
palabras de Luo Xiu, solo pensando que debía ser paciente por la propiedad de la 
familia Luo. Bajó la cabeza y dijo: "Estoy dispuesto a disculparme con Meng Yang, 
¿cómo puedo disculparme? Está bien ". 
"Disculparse es lo que debes hacer, pero Meng Yang tiene derecho a no perdonarte". 
Luo Xiu lo miró y dijo. 
Luo Sheng dio dos pasos hacia adelante, luego se inclinó hacia Meng Yang noventa 
grados y dijo: "Lo siento, todo lo que sucedió antes es mi culpa, por favor 
perdóname". 
"Si crees que lo que has hecho solo puede ser borrado por completo con una pena, 
entonces solo puedo decir que eres demasiado ingenuo". Meng Yang lo miró y dijo: 
"Pero como tienes que disculparte, al menos Sal con un poco de sinceridad ". 
"... ¿Qué quieres que haga?" Luo Sheng apretó los dientes y preguntó. 
"Según la etiqueta tradicional de nuestro país, en el segundo día de mi matrimonio 
con el tío Luo, deberías darme un té y llamarme papá. Pero llevo un tiempo casado 
con el tío Luo. No se ha hecho de acuerdo con la etiqueta y las reglas. "Meng Yang 
terminó, y le guiñó un ojo al guardaespaldas parado afuera de la puerta. 
El guardaespaldas entró, sirvió una taza de té y se la llevó a Luo Sheng. 
Meng Yang llevó a Luo Xiu a sentarse juntos en el sofá y miró a Luo Sheng. Meng 
Yang no obligó a las personas a arrodillarse. Si Luo Sheng era realmente fuerte, 
podría darse la vuelta y marcharse. 
Había muchas personas paradas afuera, que estaban viendo esta escena. También 
tenían curiosidad. Luo Sheng se daba la vuelta y se iba, o realmente le daba té a 
Meng Yang, y luego lo llamaba papá. 
Luo Sheng apretó las manos con fuerza, de acuerdo con su carácter y temperamento, 
debería haberse dado la vuelta y se fue, pero su abuelo había estado dando vueltas en 
su mente. Para convertirse en un gran problema, tenía que soportar a la gente 
común. Luo Sheng se dijo a sí mismo en el corazón que su padre podría soportarlo 
ahora, y ahora él también puede soportarlo. ¡Cuando tome el control de la familia 
Luo, definitivamente hará que Meng Yang pague miles de veces hoy! 
Luo Sheng tomó la taza de té en las manos del guardaespaldas, luego caminó hacia 
Luo Xiu y Meng Yang y se arrodilló, levantó la taza de té y dijo: "Por favor, que el 
papá tome té" 
El autor tiene algo que decir: originalmente quería actualizarlo más tarde, pero lo 
pensé nuevamente y decidí publicar la actualización en un momento fijo. Cualquiera 
que sea el ranking, déjalo ir. Ahora estoy bastante satisfecho con esta colección. 
A continuación, trataré de mantener una buena actitud y buen humor, y luego 
trabajaré duro para guardar el manuscrito, gracias por su apoyo.