Capítulo 3

Los amigos que vinieron a la fiesta de cumpleaños de las dos personas saludaron a 
Meng Yang y Yu Junchen, y luego les dieron regalos de cumpleaños. 
"Feliz cumpleaños" 
"Feliz cumpleaños, este es un regalo para ti, espero que te guste". 
"Gracias" Meng Yang y Yu Junchen sonrieron y les agradecieron, luego tomaron el 
regalo y lo guardaron. 
"Sus sentimientos son tan buenos que incluso deberían tener un cumpleaños juntos". 
"Sí, mi relación con mi hermano no es tan buena". 
"Es Meng Yang quien está dispuesto a complacerme y tomar mi cumpleaños como 
su cumpleaños juntos", dijo Yu Junchen con una sonrisa. 
"Las emociones son mutuas, y ustedes me conocen. Otros son amables conmigo. 
Quiero duplicarme. Jun Chen a menudo me dice que incluso si todos me traicionan, 
él se mantendrá firme". Apoyarme detrás de mí nunca hará nada que me traicione. 
Incluso si es por sus repetidas promesas, debo ser bueno con él ". 
Yu Junchen sonrió, pero la sonrisa era un poco reacia, y también tenía una 
conciencia culpable especial. 
Después de que la madre de Meng Yang se divorció de su padre, murió poco 
después, y su padre pronto se casó con la madre de Yu Junchen. Yu Junchen estaba 
en la familia Meng cuando tenía diez años. Vivió una vida muy dura antes de 
cumplir diez años. Después de llegar a la familia Meng, vivió una vida con la que no 
podía soñar antes, y su madre le dijo que quería Si quieres vivir este tipo de vida, 
debes complacer a Meng Yang. 
La madre de Meng Yang es una mujer fuerte. El padre de Meng Yang es un amigo. 
Aunque la madre de Meng Yang ha estado ocupada con su carrera, ella sabe 
claramente que el padre de Meng Yang siempre ha mantenido una cierta relación 
con su primer amor, pero para darle a Meng Yang un La familia completa, ella 
eligió fingir no saber. 
Cuando Meng Yang tenía nueve años, la madre de Meng Yang de repente propuso 
el divorcio, y luego entregó la administración de la compañía al subdirector general, 
y transfirió todas las propiedades y acciones a su nombre al nombre de Meng Yang 
y contactó al banco. Después de firmar un acuerdo de gestión, Meng Yang fue libre 
de tratarlo después de convertirse en adulto, y luego de unos meses, la madre de 
Meng Yang murió. 
Este país tiene 16 años y puede casarse a los 18 años. Meng Yang tiene ahora 19 
años y ha estado en control de la economía, por lo que todos los que viven en la casa 
de Meng Yang viven en Meng Yang. Pero sabían que Yu Junchen y Luo Sheng 
estaban juntos temprano en la mañana, pero lo ocultaron solos y aún dependían de él 
para cuidarlo. 
Cuando Yu Junchen se enfrentó a Meng Yang, en realidad tenía una baja 
autoestima, porque Meng Yang era rico y realmente su propio dinero, y Meng Yang 
se veía mejor que él, y había tanta gente que lo rodeaba. Amigo 
Yu Junchen siempre le rogaba a Meng Yang, buscando oportunidades para unirse al 
círculo de amigos de Meng Yang, y luego lentamente se volvió mejor con él. 
Después de que llegaron todos los amigos, Lu Yunjing hizo que se retirara el pastel, 
y luego Meng Yang y Yu Junchen deseaban soplar velas. Meng Yang hizo que Yu 
Junchen pidiera un deseo solo porque había pedido un deseo en su cumpleaños, y 
pensó en su corazón que para él, poder nacer de nuevo es el mejor deseo que se debe 
cumplir. 
"El primer deseo, espero que nuestra familia pueda estar sana y segura, el segundo 
deseo, espero ..." Yu Junchen miró a Meng Yang y dijo: "Espero que Meng Yang 
pueda ser feliz, el tercer deseo ..." " 
El tercer deseo que Yu Junchen no dijo, pero cerró los ojos y pensó en su corazón, 
esperaba poder amar a Luo Sheng de por vida. 
Yu Junchen apagó la vela y, en los vítores de los demás, siguió sonriendo. Y Luo 
Sheng ha estado parado detrás de otros contra la pared, mirando a Yu Junchen con 
ojos tiernos llenos de amor. 
Todos comieron, bebieron y hablaron. Después del banquete, porque era demasiado 
tarde, todos pasaron la noche. Esta villa es bastante grande y pueden vivir dos o 
treinta personas. 
Meng Yang esperó un momento en su habitación antes de recibir la llamada de Lu 
Yunjing. 
"El pez ha entrado en la red, ¿puedo empezar?" 
"Comienza", dijo Meng Yang. 
Los amigos de Meng Yang y Yu Junchen, así como los amigos de Luo Sheng, ya se 
habían acostado y estaban a punto de acostarse, pero de repente fueron despertados 
por el golpe en la puerta, y luego de alguna manera fueron sacados de la habitación 
del piso superior. 
"Es realmente vergonzoso perturbar el descanso de todos", dijo Meng Yang con una 
expresión triste: "Pero en realidad preparé un regalo para Jun Chen hoy, quiero 
sorprenderlo, espero que todos puedan presenciar esta escena juntos, pronto 
Terminará y permitirá que todos vuelvan a dormir, por favor sean pacientes ". 
Después de que Meng Yang terminó de hablar, se volvió hacia la cuenta regresiva 
de la pared de madera: "¡Tres, dos, uno!" 
Después de que terminó la cuenta regresiva de Meng Yang, la pared frente a él se 
abrió de repente a ambos lados, y luego sonó el sonido de chorros de hielo seco y el 
sonido de cañones de color continuo. 
En la sala de flores de cristal, las dos personas que se abrazaban y yacían en la cama 
se sorprendieron por este movimiento, y volvieron la cabeza para mirarlo, luego 
ambos quedaron atónitos. Miraron a Meng Yang en estado de shock, y a Meng Yang 
de vuelta. Para otras personas, él estaba muy tranquilo, tan tranquilo que no tenía 
ninguna expresión en su rostro. 
Meng Yang caminó hacia ellos paso a paso. Otros se sorprendieron cuando vieron 
tal escena. Me miraste y yo te miré a ti, pero no pude reaccionar durante mucho 
tiempo. . 
Meng Yang se acercó a la cama y los miró y dijo: "¿Este regalo de cumpleaños no es 
malo? ¿Te gusta?" 
"¡Tú deliberadamente!" Luo Sheng miró a Meng Yang con enojo. 
"Sí, lo hice a propósito, pero también lo hago por tu bien, para que puedan estar 
juntos públicamente, ¿no?", Dijo Meng Yang con una expresión burlona. 
"Meng Yang, escucha mi explicación. Queremos decirte cuándo encontramos el 
momento más adecuado porque no queremos lastimarte. No queríamos esconderte 
intencionalmente", explicó Yu Junchen con lágrimas en los ojos. 
"Así que piensas, mientras encuentres el momento adecuado para decirme, ya me 
has llevado de regreso, ¿no me está haciendo daño?" Meng Yang miró a Yu Junchen 
con una mirada ridícula. 
"Ya no te amo. Con quién estoy es mi libertad. ¿Qué derechos y calificaciones tienes 
para culparnos?" 
"Es realmente bueno decirlo, al menos es mucho más fuerte que la razón por la que 
Yu Junchen acaba de decir. Aunque la escoria es tan sencilla, pero al menos admite 
que es escoria, bueno, bueno". Meng Yang aplaudió varias veces y lo aplaudió: "En 
realidad, ustedes me han estado llevando juntos por mucho tiempo. Al principio, 
sienten que este sentimiento astuto es muy emocionante, por lo que no quieren 
decirlo. Entonces piensan que realmente se aman y quieren estar juntos en público, 
pero Hice la traición, pero no quería tener la reputación de traición, así que planeé 
romper conmigo primero, y luego lo harás público, para que a los ojos de los demás, 
no tengas ningún lugar donde lamentarme, ¿verdad? " 
"Meng Yang, lo siento, nosotros lo hacemos, deberíamos dejarte claro antes". Yu 
Junchen miró a Meng Yang con cara de culpa y dijo: "Realmente no queremos 
lastimarte, pero no hay forma de que nuestros sentimientos Control, estamos 
enamorados ... " 
Meng Yang lo interrumpió, luego lo miró y dijo: "Si haces lo que haces, ¿lo admites 
o no? Es desagradable volver a levantarte". 
Meng Yang se volvió para mirar a los demás y dijo: "¿Qué tal esta escena? ¿No es 
maravillosa? Puedes recordar estas imágenes para toda la vida. Más tarde, Luo 
Sheng se pondrá una raqueta frente a ti y Yu Junchen actuará frente a ti 
nuevamente". Cuando eres de buen corazón, puedes burlarte de tu atuendo en tu 
corazón ". 
Otros no se atrevieron a ofender a Luo Sheng, inclinando la cabeza y mirando hacia 
abajo, pero pensaron que era una buena nota en sus corazones. 
"Meng Yang" Luo Sheng apretó los dientes y dijo: "¡Te arrepentirás de lo que 
hiciste hoy!" 
Meng Yang se volvió bruscamente y miró a Luo Sheng y dijo: "¿Quieres hacer que 
me arrepienta? Aunque es mejor dejar que venga el caballo, esperemos y veamos, al 
final, quién se arrepiente más". 
Otros regresaron a sus habitaciones después de que Meng Yang se fue. Ahora están 
en un estado de excitación e insomnio, y no pueden esperar para describir lo que 
sucedió en este momento, por lo que este asunto se extenderá lo más rápido posible. 
La pared de madera se cerró lentamente, y cuando Luo Sheng y Yu Junchen se 
quedaron en la sala de flores de vidrio, Luo Sheng saltó de la cama y aplastó todas 
las cosas que se podían romper, pero aún así no podía aliviar la ira en su corazón. Y 
Yu Junchen lloró en sus brazos y siguió llorando. 
A Luo Sheng no le importaba la reputación de traición, los niños ricos que no tenían 
unos cuantos sentimientos enredados, pero era una persona extremadamente 
cariñosa. Este tipo de ser atrapado en la cama y estar rodeado de personas es algo 
que lo hace muy anónimo. . 
Y Yu Junchen tiene mucho miedo de ser subestimado y despreciado, incluso si esas 
personas se deben a la relación de Luo Sheng, es posible que no lo muestren frente a 
él, pero no saben qué decir detrás de él, y no importa lo que haga después, ellos 
Ciertamente se burlará de él en su corazón, hipócritamente. 
Lu Yunjing entró en la habitación de Meng Yang, lo miró y le preguntó: "¿Te 
sientes enojado?" 
"¿Desgasificación?", Meng Yang se sirvió una copa de vino a Lu Yun y se sentó. 
"Este nivel solo puede ser considerado como un pequeño castigo. La emanación real 
todavía está detrás". 
Lu Yunjing no sabía lo que Meng Yang había experimentado en su vida anterior, 
por lo que Meng Yang no pudo explicarle cuánto odiaba y odiaba a Luo Sheng y Yu 
Junchen. Desde la última vida, lo único que amaba profundamente era el hombre 
que lo había calentado. 
"Lo siento, tú también estás involucrado". 
"No importa", Lu Yunjing se encogió de hombros y dijo: "Dado que prometí 
ayudarte, naturalmente no tengo miedo de ofender a Luo Sheng, y mucho menos de 
cómo puede tratarme". 
El abuelo de Lu Yunjing es una persona muy poderosa, mientras su abuelo esté allí, 
Luo Sheng no puede tratar a Lu Yunjing. En la vida anterior, también fue debido a la 
repentina muerte del abuelo de Lu Yunjing que el abuelo de Luo Sheng tuvo una 
oportunidad para la familia Lu. Pero en esta vida, Meng Yang cambiará todos los 
arrepentimientos pieza por pieza.