Capítulo 63

No fue hasta el mediodía que la mesa se abrió para la cena. Meng Yang dejó a los 
niños en el patio para que la niñera cuidara, y luego fue a sentarse con Luo Xiu. 
Los platos en el banquete deben ser indispensables para el pescado grande, la carne 
grande y el aceite pesado. Debido a que hay muchas personas y muchos platos, 
Meng Yang huele incómodo y no tiene apetito. Los platos en la mesa, Meng Yang 
no deben poder comer, por lo que la cocina preparó algunos platos ligeros para él. 
Luo Xiu llenó un poco de arroz en un tazón pequeño, luego tomó unas cucharadas 
de sopa de repollo hervida, y colocó un poco de repollo amarillo brillante en el 
tazón, lo puso frente a Meng Yang para que él lo comiera. 
Meng Yang estaba comiendo con una cuchara, y Luo Xiu le daba algunas verduras 
de vez en cuando, hasta que Meng Yang sacudió la cabeza y dijo que estaba lleno, 
Luo Xiu no continuó dándole verduras. 
Los familiares de la familia Luo observaron los detalles y, a partir de estos detalles, 
quedó claro que Meng Yang ahora estaba en la familia Luo. 
Muchos parientes han venido hoy. Meng Yang ha descansado después del sacrificio 
de los antepasados. Naturalmente, no puede regresar al patio para esconderse 
después de comer, e inevitablemente tiene que hablar con esos parientes o 
escucharlos. Lo que quieren decir, esta es la casa ancestral de la familia Luo, el 
propio Meng Yang debería ser cortés y cortés, y otras palabras los seguirán. 
Por la tarde, los tributos se distribuyeron a todos de nuevo. El tributo en el salón 
ancestral se distribuyó a los familiares de la familia Luo, y el tributo en el patio se 
distribuyó a la gente de la ciudad. Luego, Meng Yang encontró una excusa para 
regresar al patio a descansar. 
Luo Xiu también regresó al patio y se sentó junto a Meng Yang, mirándolo y 
preguntando: "¿Estás cansado?" 
"Una cosa" Meng Yang le dio unas palmaditas suaves al niño. 
Luo Xiu besó la frente de Meng Yang y dijo: "Ve a la cama temprano esta noche y 
te llevaré a salir mañana". 
"¿En serio?" Meng Yang lo miró y le preguntó: "¿No volveremos mañana?" 
"Partiendo al mediodía de mañana, puedes salir a dar un paseo por la mañana. El 
aire de la mañana es bueno. Llevamos al niño a pasear y le dejamos ver lo que nunca 
había visto antes", dijo Luo Xiu. 
"Está bien", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
Meng Yang tomó una siesta al mediodía y se fue a la cama temprano otra vez por la 
noche. Se levantó temprano al día siguiente y caminó con Luo Xiu y sus hijos en la 
ciudad. 
Luo Xiu tomó la mano de Meng Yang y caminó hacia el frente. La niñera empujó el 
cochecito y lo siguió, y había muchos guardaespaldas a su lado. 
La mañana del pueblo es tranquila y hermosa. Caminando por el camino de piedra, 
mirando las casas antiguas a ambos lados, no puedes evitar relajarte. Este es un buen 
lugar para disfrutar de una vida lenta. Debido a que es la temporada baja del 
turismo, no hay muchos turistas en la ciudad, todos son residentes que viven aquí. 
Meng Yang se detuvo frente a una pequeña tienda, recogió un sonajero, fue al 
cochecito y se agachó para burlarse del niño. 
"Bebé mirando esto, ¿te gusta?", Preguntó Meng Yang con un sonajero. 
Luo Junye, que tenía más de dos meses, no parecía interesado en el sonajero en las 
manos de Meng Yang. Sus ojos miraban los coloridos molinos de viento que 
giraban. 
Meng Yang volvió la cabeza y le dio a Luo Xiu un molino de viento para él. 
Después de que Meng Yang tomó el molino de viento, miró al niño y le preguntó: 
"¿Te gusta esto? Ese molino de viento es para ti, el sonajero es para mí y mi padre lo 
comprará para nosotros, ¿de acuerdo?" 
Meng Yang insertó el molino de viento en la carriola, jugó con un sonajero y caminó 
junto con Luo Xiu para mirar. 
Había un puesto que vendía el desayuno al borde de la carretera. Meng Yang sintió 
que la sopa de hueso cocinada en el puesto olía bien, así que llevó a Luo Xiu a 
sentarse y le pidió un plato de wonton. 
Después de que apareció Wonton, Meng Yang y Luo Xiu dividieron sus comidas, 
Meng Yang solo bebió la sopa y le pidió a Luo Xiu que comiera ambos Wonton. 
Al ver que le encanta beber, Luo Xiu preguntó: "¿Beber otro plato de sopa?" 
Meng Yang sacudió la cabeza y dijo: "Es tan delicioso comerlo, pero no es tan 
delicioso solo beber sopa". 
Lo que le gusta a Meng Yang es sentarse al costado del camino con Luo Xiu y 
compartir la felicidad de comer el mismo tazón de wonton en lugar de este tazón de 
wonton y la sopa en sí es particularmente deliciosa. 
Después de comer el wonton, los dos se tomaron de las manos y continuaron 
caminando. En el camino, vieron algunos pequeños bocadillos. Meng Yang tuvo que 
pedirle a Luo Xiu que se lo comprara. Solo disfruta este proceso. 
La esquina de la boca de Meng Yang siempre estaba sonriendo, y Luo Xiu se sentía 
feliz cada vez que veía que Meng Yang estaba feliz. 
"Espera en el futuro, ¿puedo hacer esto a menudo, deambulando por una ciudad tan 
hermosa, y encontrar un lugar donde nadie nos conozca, solo nosotros dos", dijo 
Meng Yang. 
Luo Xiu dijo: "Mientras quieras, no tienes que esperar al futuro, puedes hacerlo 
ahora". 
"Esperemos a que los niños sean mayores, cuando tú y yo no estemos tan ocupados". 
Meng Yang se volvió para mirarlo y dijo: "Los asuntos de la familia Cheng no se 
han resuelto y no me he graduado. También podemos disfrutar de esta vida lenta con 
tranquilidad ocasional ". 
Luo Xiu lo miró y asintió. 
La gente aumentó gradualmente, y muchos residentes de la ciudad corrieron a verlos 
a ambos. Meng Yang no quería ser observado, por lo que regresó con Luo Xiu. 
Después del almuerzo, los dos llevaron a los niños de regreso a la ciudad. 
Habrá un lote de nuevas especias en la rama de aromaterapia. Meng Yang fue al 
almacén de especias para clasificar todas las especias según su calidad. Para ellos, es 
tanto aprender como trabajar. 
Meng Yang una vez más participó en la clasificación de especias raras y preciosas, 
su método de clasificación todavía solo recoge las especias para ver y oler. Otros 
maestros necesitan cortar algunas de las materias primas para quemar, y observar el 
humo y oler el olor a quemado antes de que puedan determinar la calidad de las 
especias, porque el olor de la materia prima en sí es muy diferente del olor después 
de la combustión. Pero como es una especia rara y preciosa, incluso si es solo un 
poco, también es muy preciosa. Solo se puede confirmar después de que todo se 
haya quemado, y es muy derrochador acumularla. 
Meng Yang hizo un registro en el papel de la etiqueta, y luego lo pegó en la caja de 
madera, y luego el personal lo llevó a los maestros, cortó algunos y lo quemó, para 
ver si Meng Yang juzgaba que la calidad era correcta. La calidad se juzga 
correctamente, entonces todas las especias preciosas enviadas después de este 
trimestre serán clasificadas directamente por Meng Yang. 
Aunque no es un gran derecho en la rama de aromaterapia, es un trabajo muy 
importante, por lo general, los maestros están luchando por esto. Y entre más 
especias preciosas esté expuesto, más experiencia ha acumulado Meng Yang, lo cual 
es de gran beneficio para él. 
"Corta menos, demasiado". 
"Ya es suficiente, solo hay una pieza tan pequeña y no te quedará mucho cuando la 
cortes". 
El director de gestión del almacén de especias y el director del departamento de 
finanzas, cada vez que veían a los maestros cortar estas especias raras, era tan 
incómodo como cortar la carne en sus corazones, por lo que cortar un poco también 
vale mucho dinero, y también es rico. Difícil de comprar. 
Estos maestros, naturalmente, no quieren cortar demasiado, pero hay muy pocas 
formas de determinar la calidad, y la calidad no se puede determinar sin 
confirmación. 
Después de que se confirmaron todos los raros tratamientos de aromaterapia, la 
calidad juzgada por Meng Yang era completamente correcta, y no tenía nada de 
malo. 
El director de administración le dijo al director del departamento de finanzas: "Es un 
desperdicio hacer esto cada vez. Después de dejar que Meng Yang lo confirme más 
tarde, elijamos algunas muestras para verificación aleatoria. No es necesario quemar 
todo". 
El director del departamento de finanzas asintió: "Le contaré esto al presidente". 
Cuando pensaron en la especia que habían desperdiciado antes, la quemaron en vano 
y se sintieron muy angustiados. Hay personas como Meng Yang que tienen un 
sentido del olfato tan alto y pueden salvar muchas especias raras en el futuro. 
Aquellos maestros que no estaban acostumbrados a Meng Yang antes, vieron que 
Meng Yang se le dio el derecho de clasificar especias raras esta vez, y no tienen 
nada que decir. Incluso no pudieron evitar la envidia, Meng Yang podría tener un 
sentido del olfato tan sensible y un olfato tan elevado. 
Cuando Lin Songtai vio que Meng Yang ya estaba allí, le pidió a Meng Yang que 
vigilara a Wu Feng y no se equivocaron. Se sentaron y tomaron té. 
Wu Feng se quejó a Meng Yang: "Este producto de color es relativamente fácil de 
reconocer, pero la descripción del olor en el libro es demasiado abstracta, es 
realmente difícil de sentir". 
"Debido a que el olor es originalmente abstracto, ya es muy difícil describirlo". 
Meng Yang sonrió y dijo: "Cada objeto tiene su propio olor único, estos olores 
representan la experiencia de un objeto Por ejemplo, estas plantas, cuánto tiempo 
han estado expuestas a la luz, cuánta agua han absorbido, qué tipo de suelo y medio 
ambiente han cultivado, cuántos nutrientes naturales han obtenido y, una vez que ha 
crecido, qué le ha hecho alguien, Todo se refleja en el olor y es imposible 
falsificarlo ". 
"Hablando de falsificación", dijo Wu Feng: "¿No se escucha a menudo que alguien 
hace especias preciosas falsas para engañar a la gente? También hay perfumes caros 
falsos y similares. También hay perfumes baratos hechos de líquidos químicos, que 
obviamente se usan No es bueno para su salud, pero algunas personas piensan que es 
bueno y barato, así que todavía lo uso ". 
"Esta es la diferencia entre entender y no entender". Meng Yang dijo: "Al igual que 
clasificamos estas especias de acuerdo con la calidad aquí, después de aprender y 
practicar, algunas personas sabrán cómo distinguir la calidad del olor, sin Ni siquiera 
sé cómo aprender y practicar, así que no sé cómo distinguirlo. Ya sea que se trate de 
perfume verdadero o falso o perfume, es lo mismo. Las personas que entienden 
pueden distinguir, las personas que no entienden no pueden distinguir. También hay 
diferencias, porque el olor en sí no es engañoso, depende de si tienes la capacidad de 
distinguir ". 
Wu Feng asintió y pensó que Meng Yang tenía sentido. 
Meng Yang puso a Wu Feng en la canasta y sacó los palos secos. Después de un 
pequeño olor, lo puso en otra canasta y le dijo a Wu Feng algunos consejos para 
distinguir el olor. 
Wu Feng escuchó atentamente y sintió que lo que Meng Yang dijo era mucho más 
fácil de entender que lo que la maestra dijo en el libro. Las personas a su alrededor 
también escucharon con atención y lentamente se conectaron al lado de Jun Chen. 
La gente también desaceleró sus movimientos, escuchando en secreto el contenido 
de Meng Yang. Los maestros se enteraron y no dijeron nada, porque Meng Yang 
habló muy bien. 
"Maestros, ¡buenas noticias!" El vicepresidente Sun entró rápidamente desde el 
exterior y dijo con un poco de emoción: "El presidente acaba de recibir las noticias 
de la Asamblea General, esta reunión de intercambio académico con el equipo de 
psicoterapia extranjero, Ya se decidió por el lado de la reunión general. Deje que 
nuestra sucursal se haga cargo de esta reunión de intercambio ". 
"¿En serio? ¿La rama de Beiyun no tenía más esperanza?", Preguntó un maestro. 
"Por supuesto que es cierto, se ha determinado, y el presidente comenzará a hacer 
los arreglos. Los maestros también pueden prepararse para ello, y la reunión se 
realizará en una hora", dijo el vicepresidente Sun. 
Esta reunión de intercambio académico es muy importante. Sus sucursales y otras 
sucursales están trabajando arduamente para luchar activamente por ella. Ahora se 
determina que han ganado oportunidades en sus sucursales. No solo los maestros 
están muy contentos, sino que también los estudiantes y otros miembros están muy 
contentos. Debido a este comienzo, habrá más beneficios en el futuro. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
20 botellas del crepúsculo tardío; Pinellia floreciente, decimotercera lengua, difícil 
de conseguir 1 botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!