Capítulo 37

Después de que se presentaron los premios, el anfitrión anunció la clasificación de 
los diez primeros, y luego la audiencia se fue, y el periodista entrevistó a los tres 
primeros. 
La pregunta más frecuente de los periodistas fue preguntarle a Meng Yang la 
sensación de ganar el premio de una manera diferente, y Selsey no pudo obtener la 
primera sensación. Ambas respuestas son muy oficiales, y el agua no tiene fugas, 
por lo que estos reporteros inteligentes no pueden preguntar cuál es el contenido más 
poderoso. 
El más lamentable es el tercer lugar: participó en la competencia internacional de 
jóvenes en el último año de este año y se le ha permitido obtener el tercer lugar 
durante muchos años. 
Después del tiempo de la entrevista, regresaron al salón, preparándose para salir del 
pasillo. 
Breley ya estaba esperando el descanso. Miró a Meng Yang que vino y dijo: 
"Felicitaciones". 
"Gracias" Meng Yang agradeció con calma y salió del salón. 
Luo Xiu lo estaba esperando afuera de la sala, y tan pronto como Meng Yang salió, 
Luo Xiu lo abrazó y salió. 
Bajo la escolta del guardaespaldas, Luo Xiu salió del pasillo con los brazos 
alrededor de Meng Yang, y ya había muchos reporteros esperando afuera. Había 
demasiados reporteros durante la entrevista en este momento. La pregunta quiere ser 
respondida personalmente por Meng Yang, e incluso está luchando por tener la 
oportunidad de una entrevista por separado. Después de todo, él es el primer oriental 
en obtener el primer lugar en el Concurso Internacional de Fragancias Juveniles de 
Occidente. 
La situación actual es completamente diferente de la situación de ayer. Ayer, no 
había ningún reportero que quisiera entrevistar a Meng Yang, un participante que 
nunca había oído hablar de su nombre, pero hoy los reporteros están a punto de 
romperse la cabeza para tomar la exclusiva. 
Después de subir al autobús, Meng Yang se arrojó a los brazos de Luo Xiu, lo miró 
felizmente y preguntó: "Tengo el primer lugar, ¿hay alguna recompensa?" 
"¿Qué recompensa quieres?", Luo Xiu acarició su rostro y preguntó, todos los ojos 
estaban mimados. Estaba muy orgulloso de Meng Yang. 
"¿Algo?", Preguntó Meng Yang. 
"Todo es posible". Luo Xiu ahora no tiene nada que prometer a Meng Yang. Está 
dispuesto a darle su propia vida, sin mencionar otras cosas. 
"No lo he pensado todavía. Te lo diré después de pensarlo. Voy a acumular mis 
deseos lentamente, así que tienes que escucharme en el futuro", dijo Meng Yang 
completamente irracional, pero con También es un tipo de felicidad que un ser 
querido no sea razonable. 
"Está bien" Luo Xiu aceptó de inmediato y luego besó sus suaves labios. 
Hay demasiados periodistas que quieren entrevistar a Meng Yang solo, pero Meng 
Yang se negó, por lo que los periodistas solo pueden usar su imaginación, es decir, 
todos dependen de la especulación. Así que hubo algunos rumores de que Meng 
Yang no tenía reputación antes, incluso cuando participó por primera vez en una 
competencia internacional, ganó directamente el primer lugar. Es probable que su 
país lo haya entrenado en secreto durante muchos años, y que no haya participado en 
ninguna competencia antes. No lo dejes exponer con anticipación, afortunadamente 
sorprendió a la industria occidental de perfumes en la Competencia Internacional de 
Jóvenes de Occidente. 
Estos rumores están justificados y justificados. Incluso después de leer el informe, 
los hermanos de Meng Yang casi lo creyeron. Sintieron que Meng Yang podría 
haber sido una persona secretamente entrenada en la academia de fragancias de su 
país. , Específicamente para sorprender a los países occidentales. 
Después de que se enviaron las noticias a China, la industria de las fragancias en 
China también se animó, esta vez, la fama de Meng Yang se extendió al menos por 
completo en la industria de las fragancias en China. 
Los maestros descansan en la villa, mientras Meng Yang y ellos juegan en la 
piscina. Este hotel tiene una gran cantidad de máscaras, por lo que hay muchas 
piscinas grandes y pequeñas, área que solo puede ingresar al área de la piscina de 
esa área, no hay demasiadas personas en esta área y no todos vendrán a la piscina, 
por lo que Meng Yang, pueden jugar felices. 
Luo Xiu se sentó en la silla de playa y Meng Yang tomó protector solar para 
ayudarlo a limpiarse. Luo Xiu no lo dejó quitarse la camisa, lo ayudó a ponerse los 
brazos y se metió la mano directamente para solicitarlo. 
Obviamente fue una solicitud de Meng Yang, pero las acciones de Luo Xiu lo 
hicieron sentir un poco avergonzado. Se sonrojó e instó: "Vamos, no tienes que ser 
tan serio en la pintura, mucha gente ve lo malo que es. " 
"Entonces déjalos que se vean bien, ¿a qué le tienes miedo?" Luo Xiu lo ayudó a 
manchar el frente, y lo tomó en sus brazos y le untó la espalda con seriedad. 
Meng Yang estaba acostado en los brazos de Luo Xiu, sosteniendo sus hombros con 
ambas manos, mordiéndose los labios para sentir las palmas anchas y ligeramente 
ásperas de Luo Xiu, caminando sobre la piel de su espalda, y luego se puso rojo y 
rojo. 
Después de que Luo Xiu finalmente quisiera dejarlo ir, Meng Yang rápidamente se 
levantó y trotó rápidamente y luego saltó a la piscina para calmar su cuerpo ya 
caliente. 
Luo Xiu se sentó en el sillón reclinable, observó a Meng Yang y a sus hermanos 
jugar voleibol acuático, y al ver cómo Meng Yang sonreía alegremente, Luo Xiu 
tuvo una sensación de satisfacción. De repente, una figura se detuvo junto a él, giró 
la cabeza y miró, y continuó mirando a Meng Yang en la piscina. 
"Siempre pensé que Luo Dong era una persona muy sensata". Bray Lei también 
miró la piscina frente a él y dijo: "Inesperadamente, hay un lado tan irracional". 
"Diferentes ángulos conducen a diferentes conclusiones sobre una cosa". Luo Xiu 
respondió: "Crees que la decisión que tomé es irracional, pero creo que es una 
decisión muy sensata para mí". 
"La cooperación con la compañía de mi padre está suspendida. Su compañía 
también debe soportar ciertas pérdidas. Creo que Dong Luo no debería traer sus 
sentimientos personales al trabajo. Meng Yang ha estado atrayendo la atención del 
mundo y se enamorará más de él en el futuro". Si Luo Dong comenzó este negocio 
privado, definitivamente no podrá tomarlo en el futuro, por lo que su empresa 
también pasará a una situación precaria ". 
"Cuando quiero cambiar mi decisión anterior, tengo que soportar algunas pérdidas, 
pero a largo plazo, no creo que mi decisión sea incorrecta, creo que también debes 
ser muy claro en tu corazón, no solo soy una opción". Coopere con la compañía de 
su padre. Meng Yang ha atraído la atención mundial, y estoy feliz de mostrárselo a 
personas de todo el mundo, pero esto no significa que tenga que soportar sus 
acciones ofensivas y no pueda hacer ningún contraataque. Dijo Xiu. 
Brayley siempre había pensado que era muy inteligente y que no tendría nada 
inesperado de lo que esperaba, pero al principio no esperaba que el temperamento de 
Meng Yang fuera tan irritable. Yang piensa que es muy importante. Cuando se usa 
un submarino, Meng Yang debe ser recogido con anticipación. No esperaba que Luo 
Xiu suspendiera la cooperación con la compañía de su padre por un año debido a 
este asunto. Ahora su padre le pidió que se disculpara con Luo Xiu, y él tuvo que 
hacer lo mismo. 
"Pido disculpas a Luo Dong por la ofensa en mi comportamiento y prometo que no 
haré ese movimiento en el futuro. Espero que Luo Dong pueda reconsiderar la 
cooperación con mi padre". 
"Vuelve y dile a tu padre que lo consideraré cuidadosamente". 
Al escuchar esto, Bray Lei supo que Luo Xiu era superficial, y solo pudo decir: 
"Entonces, ¿qué pasa si Luo Dong está dispuesto a reanudar la cooperación con mi 
padre de inmediato?" 
"Algo parecido a las emociones a veces es difícil de controlar para las personas por 
sí mismas, por lo que si le piden que no le guste Meng Yang, esto definitivamente 
no es realista. Pero el comportamiento es controlable, por lo que mi petición es que 
nunca se le permitirá tomar la iniciativa de acercarse nuevamente. Meng Yang tiene 
aún más prohibido hacer cualquier movimiento para perseguirlo ". 
Blaley estaba en silencio. Si estaba de acuerdo con la solicitud de Luo Xiu, 
significaría que ni siquiera tendría la oportunidad de decir la última palabra a Meng 
Yang. 
Meng Yang salió de la piscina y corrió hacia Luo Xiu. Naturalmente vio a Bray Lei, 
pero lo ignoró directamente. Se sentó junto a Luo Xiu y le dijo: "Tío Luo, ve a 
nadar, son mejores que yo. Bueno, no nadé muy bien, me enseñas ". 
Cuando Luo Jiao estaba a punto de levantarse, Bray Lei dijo: "Es mejor comparar 
con Luo Dong. Si Luo Xiu gana, estoy de acuerdo con la solicitud de Luo Dong. Si 
gano, Luo Xiu se reanudará inmediatamente con mi padre. Cooperación ". 
"¿Qué quieres comparar?", Preguntó Luo Xiu. 
"Escuché a un amigo decir que Luo Dong es muy bueno para nadar, entonces, 
¿cómo es mejor que nadar?", Dijo Breley. 
"Espera a que cambie mis bañadores", dijo Luo Xiu. 
"Yo también voy a cambiar" Blaley se giró y se fue. 
"¿Ustedes son mejores que nadar?" Meng Yang miró a Luo Xiu con entusiasmo y 
dijo: "¡Entonces los animaré a un lado!" 
"Bien" Luo Xiu sonrió y tocó el cabello de Meng Yang, luego se volvió y se fue. 
Meng Yang corrió para decirles a sus hermanos y hermanas que Luo Xiu y Bray Lei 
iban a nadar en la competencia y lo dejaron salir de la piscina por un tiempo. 
Cuando Luo Xiu caminó usando toallas de baño y bañador, todos suspiraron su 
figura en su corazón. 
"¡Esta línea muscular, esta proporción de la figura, es simplemente perfecta!", 
Susurró Wu Feng a Meng Yang: "La hormona masculina que camina está hablando 
de una persona como Luo Dong. Esta cifra, combinada con este impulso, puede ser 
fatal". Ah. Debes tener más cuidado de no ser arrebatado por otras pequeñas 
coquetas ". 
Sin mencionar que otros vieron el cuerpo y la sangre de Luo Xiu, e incluso Meng 
Yang miró los bañadores de Luo Xiu y no pudo evitar que los latidos de su corazón 
se aceleraran y su rostro se puso rojo. También lo mató a tiros en el suelo, 
absolutamente nadie tendría la oportunidad. 
Después de un tiempo, Brayley también caminó en traje de baño. Algunas niñas y 
niños al borde de la piscina no sabían a quién mirar. Pensaron en qué día de suerte es 
hoy, y hay un Dios libre ** ¡Se puede apreciar, y dos a la vez! 
"Bray Lei no solo es un famoso perfumista, también es una supermodelo, y es diez 
años más joven que Luo Dong, pero Luo Dong y Bray Lei están juntos, no es 
inferior, no sé a quién mirar De acuerdo ". 
"Para decirme, todavía es más atractivo como Luo Dong. Aunque es mayor, 
lastimará a la gente. Mira lo bueno que es Meng Yang". 
"Aunque Luo Dong se ve muy guapo, todavía me gusta un chico guapo mestizo 
como Brayley, y él es un ídolo en el mundo de los perfumes. Lo he admirado 
durante mucho tiempo". 
"También creo que Luo Dong es mejor. Si Luo Dong también dispara un anuncio o 
algo así, seguramente atraerá a una gran cantidad de fanáticos". 
"Ya tengo un póster para Blei Lei. Si puede haber un póster para Luo Dong con 
bañador o ropa interior, debo pegarme en otra pared y verlo todos los días". 
Después de que Luo Xiu y Blei Lei se calentaron, se pararon junto a la piscina y 
comenzaron a prepararse para el juego. Luo Xiu le pidió a Meng Yang que 
comenzara. 
Aunque Meng Yang sintió que no importaba si ganaba o perdía, Luo Xiu siempre 
fue el hombre más guapo y atractivo en su corazón, pero antes de que comenzara la 
llamada, no pudo evitar sentirse un poco nervioso. Incluso jugó por la mañana. No 
había nadie que estuviera nervioso. 
"¡Prepárate!", Meng Yang gritó en voz alta después de una pausa: "¡Comienza!" 
Luo Xiu y Blei Lei saltaron al agua al mismo tiempo. Los movimientos de los dos 
eran muy estándar. Difícilmente podían escuchar el sonido del golpeteo del agua. 
Los movimientos no parecían grandes, pero la velocidad era muy rápida. Como un 
tiburón balanceándose, pero moviéndose rápido en el agua. 
Todos se pararon en el borde de la piscina y lo miraron seriamente, y no pudieron 
evitar sentirse emocionados y nerviosos. Meng Yang solo pensó en animar a Luo 
Xiu, pero ahora se ha olvidado nerviosamente. 
Antes de que comenzara el juego, los dos habían acordado un total de tres rondas, la 
primera y la segunda ronda, la velocidad de las dos era casi la misma.Durante las 
tres rondas, Luo Xiu comenzó a acelerar y se alejó La distancia de Bryan. 
"¡Tío Luo, vamos! ¡Vamos!" Meng Yang vio a Luo Xiu liderando, excitado como 
un niño, y finalmente gritó. 
Luo Xiu condujo a Brayley a una distancia de medio grupo pequeño, y primero 
completó tres viajes de ida y vuelta. 
Meng Yang estaba esperando en la línea de meta, y cuando Luo Xiu salió del agua, 
abrazó a Luo Xiu feliz y emocionado y dijo: "¡Tío Luo, eres demasiado poderoso! 
¡Sé que definitivamente ganarás!" 
Meng Yang pisó la cara de Luo Xiu y besó fuerte, riendo alegremente. 
Wu Feng se paró a su lado y no pudo evitar sacudir la cabeza, aunque también sintió 
que la velocidad de Luo Xiu era bastante poderosa, pero al ver la cara feliz de Meng 
Yang, sintió que cualquier ventaja a los ojos de su amante se aumentaría 
infinitamente. Meng Yang estaba tan feliz como Luo Xiu ganó el campeonato 
mundial, no se rió tan feliz cuando ganó el campeonato internacional juvenil. 
"Perdí". Bray Lei caminó hacia Luo Xiu y terminó de hablar. Miró a Meng Yang y 
se fue. No esperaba perder a Luo Xiu, que tenía casi diez años, pero quería apostar. 
Para perder, lo que hace él mismo, el juego que promete, debe soportar las 
consecuencias por sí mismo. 
El autor tiene algo que decir: hoy es el Festival del Bote del Dragón, tan ocupado 
que casi lo olvido, les deseo a todos un feliz Festival del Bote del Dragón. No he 
podido comer albóndigas de arroz este año. Hoy voy a comprar dos yemas de huevo 
saladas. ¿Todos comieron albóndigas de arroz? 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [la mina terrestre]: 1 galaxia lejana, 18734551, Ye 
Zhixian; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
60 botellas con un chirrido; 10 botellas con pequeñas estrellas favoritas; 255026159 
botellas; 5 lindas botellas de internautas de esculturas de arena, 5 botellas de 
Xiaoxiao; Yemo Lingxuan, zh-min, Pinellia, @ honey ~ honey, 0987, Qingfeng 
Weilan 2 Botella: Yu, Mo Yu, poco profunda, hijo Fusu, Ito Snow, Escorpio de 
Dayuanzi, 1 botella de hojas caídas a finales de otoño; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!