Capítulo 52

Después de que comenzó el tiempo del juego, los concursantes hicieron los 
preparativos, y Meng Yang y Luo Xiu salieron del hotel. No se quedó para ver la 
transmisión en vivo en la habitación del hotel, porque tenía un juego en vivo con una 
naturaleza salvaje. Sin embargo, todavía hay algo de resistencia en mi corazón. 
Meng Yang y Luo Xiu no regresaron a la mansión, porque Luo Xiu tenía algunas 
cosas con las que lidiar, por lo que vivían en villas en la ciudad. 
Meng Yang durmió un poco tarde ayer, así que se levantó tarde, fue a la sala de estar 
y vio a Luo Xiu sentado en el sofá como si estuviera pensando en algo, y se acercó 
para sentarse y apoyarse contra él. 
Luo Xiu le dio un beso a Meng Yang. 
Meng Yang tomó un sorbo de agua tibia de la criada, y luego miró a Luo Xiu y 
preguntó: "¿Acabo de conocer a Cheng Fangfei para conocerte?" 
"Ella ha estado fuera por un tiempo". Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "¿Lo 
viste?" 
"Me acabo de levantar, ¿cómo podría verlo?" Meng Yang terminó de asentir con la 
nariz. 
Luo Xiu asintió y dijo que entendía. 
"¿Quién es otra mujer?", Preguntó Meng Yang. 
"Mi madre", dijo Luo Xiu. 
"¿Ella también está en este país?", Dijo Meng Yang inesperadamente. 
"La condición de su amante mejoró, y ella lo llevó de vacaciones". Luo Xiu miró a 
Meng Yang y dijo: "Después de un tiempo, ella regresará a China, y definitivamente 
te encontrarás". Por lo tanto, debe hacer algunos preparativos psicológicos para no 
verse afectado por nada de lo que ella dice ". 
"Entonces, ¿qué debo hacer?", Preguntó Meng Yang. 
"Está bien ignorarla. No importa lo que ella haya dicho o hecho, no te preocupas por 
ella, déjame ocuparme del resto, no dejaré que nos moleste por mucho tiempo". 
"Lo has dicho, parece que la situación que acabas de conocer fue muy desagradable. 
Después de que ella regresó a China, inevitablemente será otra tormenta". Meng 
Yang suspiró y dijo: "Sin embargo, ella es tuya después de todo. Madre ". 
"Madre", Luo Xiu sonrió sarcásticamente, y luego dijo: "Puedo soportarla todos 
estos años, pero no quiero que la soportes conmigo, no le debes nada, no hay 
necesidad de ser paciente por casarte conmigo". Ella. Si es necesario, anunciaré de 
antemano que Luo Sheng no es asunto de mi hijo, incluso si se trata de romper su 
relación madre-hijo, nunca dejaré que te lastime ". 
"Creo en ti", dijo Meng Yang, sosteniendo su mano. Sabía que Luo Xiu lo 
protegería, y también se convertiría en el pilar interno de Luo Xiu, apoyándolo y 
calentándolo. 
El juego de tres días está en progreso. Meng Yang no hizo clic en la transmisión en 
vivo para mirar, pero le pidió al asistente que le contara sobre el progreso del juego. 
Tres días después, después de que terminó el juego, Selsey no esperaba el primer 
lugar, aunque no se desempeñó tan bien como algunas personas en el proceso de 
recolección de materias primas, pero su talento para la perfumería no estaba en los 
concursantes. Pudiendo superarlo, utilizó menos materias primas que otros e hizo un 
mejor perfume. 
Yu Junchen y Wu Feng, dignos de su más de un mes de entrenamiento en las 
montañas, obtuvieron muy buenos resultados en el proceso de recolección de 
materias primas, pero el puntaje final del perfume y el voto, aún no lograron ingresar 
a los diez primeros. 
Meng Yang fue al banquete después del juego y, después de felicitar a Selsey, fue a 
hablar con Wu Feng. 
"Escuché que esta vez ha funcionado muy bien en el proceso de recolección de 
materias primas. También ha habido noticias en el país. Ha elogiado su desempeño. 
El trabajo duro en las montañas también es gratificante", dijo Meng Yang. 
"Pero al final, no llegué a estar entre los diez primeros". Wu Feng dijo: "Si 
participas, los tres mejores definitivamente estarán allí. No importa cuán buenos 
seamos en el proceso de recolección de materias primas, la fragancia final es aún 
mejor que otras". 
Meng Yang puso su mano sobre su estómago inconscientemente, pero solo sonrió, 
pero no habló. Incluso si quiere participar, es imposible participar, sin mencionar 
que no quiere participar en tal competencia. 
Yu Junchen se hizo a un lado y los escuchó. Por casualidad vio los movimientos de 
Meng Yang. Se congeló por un momento y su rostro se volvió difícil de ver de 
inmediato, porque pensó en él como la razón por la cual Meng Yang no participó en 
esta competencia. ¿Qué significa acción? 
Meng Yang también notó los ojos y las expresiones de Yu Junchen. Los dos se 
miraron por un momento. Los ojos de Meng Yang estaban llenos de dureza 
intrépida, hasta que Yu Junchen le quitó los ojos inexplicablemente, los dos talentos 
terminaron por un corto tiempo. 'S mirada. 
"Ahora piense en esto, este juego es realmente indescriptible". Wu Feng no notó el 
contacto visual entre Meng Yang y Yu Junchen, y continuó: "Al final, la 
comparación es la capacidad de sobrevivir en la naturaleza y recolectar materias 
primas, o la fragancia. Puntos: si se compara con el primero, ¿por qué el método de 
puntuación y votación sigue siendo el mismo? Si se compara con el último, ¿cuál es 
el punto de lo que hemos hecho durante tres días y dos noches? 
"Al menos esta competencia ha recibido una popularidad y atención sin precedentes, 
y también obtuvo el efecto deseado del organizador, que también es una buena 
manera", dijo Qin Hong. 
"De todos modos, no diré nada la próxima vez. Quien quiera participar participará", 
dijo Wu Feng con un labio en los labios. "¿Por qué trabajo tan duro que solo 
obtienen el efecto que desean?" 
La competencia terminó, Wu Feng y ellos regresan a China. Meng Yang no regresó 
a China al mismo tiempo que él, porque va a participar en una subasta de especias 
muy importante. Se puede decir que participar en esta subasta es la razón principal 
por la que vino a este país esta vez. Uno de los propósitos. 
Las subastas de especias en los países occidentales son aquellas que ofertan más y 
las obtienen, sin el tipo de subastas de adivinanzas en la ciudad nacional de especias. 
Entonces Meng Yang ya está preparado para gastar mucho dinero para obtener estas 
dos especias. 
Meng Yang estaba un poco nervioso, y Luo Xiu sostuvo su mano para consolarlo: 
"No se ponga nervioso, ya que lo quiere, podremos tomarlo. El gran problema es 
gastar más dinero". 
"Revisé mucha información, y no puedo encontrar un mejor sustituto de estas dos 
especias por el momento. Tengo que tomarlo y recuperarlo, para que la situación de 
Sudi mejore", dijo Meng Yang y le dijo: : "Si se puede hacer una oferta aquí, no me 
sentiré nervioso". 
La subasta comenzó. Hoy hay diez especias raras que se subastarán. Quienes 
participaron en la subasta son perfumistas ricos o famosos. Constantemente discuten 
con las personas que los rodean y compiten con sus tarjetas. 
Este tipo de método de licitación, quien recibe más dinero, también tiene una cierta 
habilidad, la habilidad está en el precio de cada oferta y el intervalo de protesta. 
El asistente recibió las instrucciones para disparar las dos especias, y utilizó técnicas 
para ofertar, y fotografió con éxito las dos especias. Aunque el precio era un poco 
alto, valió la pena. 
Al ver a Meng Yang finalmente sonreír, Luo Xiu estaba de mejor humor, sonrió y lo 
abrazó en sus brazos y lo besó. 
En este momento, había dos pares de ojos, prestando atención a cada uno de sus 
movimientos. Meng Yang miró la línea de visión, vio a Cheng Fangfei sentado con 
otra mujer grande de alguna edad, aunque no había visto a esa mujer, Pero 
intuitivamente le dijo que era la madre de Luo Xiu. 
Luo Xiu también miró a los ojos de Meng Yang. 
"¿Esa es tu madre?", Preguntó Meng Yang en voz baja. 
"Sí" Luo Xiu se dio la vuelta y respondió. 
Meng Yang pensó que no se encontraría con la madre de Luo Xiu hasta que 
regresara a China. No esperaba verlo de antemano. Parece que debe encontrarse con 
ella hoy. 
Después de la subasta, el asistente se encargó del resto, y Luo Xiu intentó evitar el 
contacto de Meng Yang con su madre tanto como fue posible, por lo que planeó 
llevarse a Meng Yang directamente, pero su madre y Cheng Fangfei ya habían 
acudido a ellos. 
"¿Soy un tigre?" Xu Minhua miró a Luo Xiu y dijo: "¿Tienes miedo de que no 
pueda comerlo? Oculto de esta manera". 
"Tu conocimiento de ti mismo siempre ha sido muy claro", dijo Luo Xiu sin 
comprender. 
"No tienes que protegerte tanto de mí, ya que es el que elegiste durante tantos años, 
no diré nada, solo sé feliz". Xu Minhua miró a Meng Yang nuevamente y dijo: "¿Te 
llamas Meng Yang?" 
"Sí, mi nombre es Meng Yang, hola suegra", dijo Meng Yang con una sonrisa. No 
quería llamar a la madre de Xu Minhua, y mucho menos llamar a su madre, porque 
para Luo Xiu, ella nunca fue una madre calificada. 
"Como te has convertido en parte de nuestra familia Luo, es tu responsabilidad 
mantener la estabilidad de esta familia junto con otros miembros de la familia Luo, 
en lugar de crear conflictos", dijo Xu Minhua mientras miraba a Meng Yang. 
"Sí, lo recuerdo", respondió Meng Yang obedientemente. 
"Parece un niño bastante bueno". Xu Minhua volvió a mirar a Luo Xiu y dijo: 
"Espero que su elección sea lo que realmente desea. Volveré a China en unos días, 
puede estar tranquilo, siempre y cuando sea realmente bueno". Sí, nunca lo 
avergonzaré deliberadamente ni te haré sentir avergonzado ". 
"Espero que realmente puedas hacerlo". Luo Xiu dijo: "Meng Yang todavía es 
joven, espero que puedas ser más tolerante y menos duro con él. Hay una cosa más 
que te informa que Meng Yang está embarazada, Tendrás nietos de nuevo ". 
Meng Yang le dijo a Luo Xiu que Yu Junchen descubrió que está embarazada y 
sienten que no continuarán escondiéndose. 
"¿En serio? Parece que necesitamos preparar un regalo extra para el nieto que aún 
no ha nacido". Xu Minhua miró a Meng Yang y dijo con calma: "He preparado 
algunos regalos para ti y te los daré después de regresar a casa". 
"Gracias suegra", respondió Meng Yang con una sonrisa. 
Aunque Cheng Fangfei ha aprendido de Luo Sheng que Meng Yang probablemente 
está embarazada, ahora escuchando la confirmación de Luo Xiu, todavía siente un 
poco de pánico en su corazón, pero no puede mostrarlo. 
"Meng Yang" Cheng Fangfei no olvidó el propósito de venir aquí con Xu Minhua. 
Reprimió su pánico y miró a Meng Yang y dijo: "Las dos especias que fotografiaste, 
mamá las necesita mucho ahora". 
El significado de las palabras de Cheng Fangfei es insinuar a Meng Yang qué hacer. 
"¿En serio?", Dijo Meng Yang inesperadamente, "¿Es tan coincidente? Esto fue 
tomado por un amigo mío, y acabo de enviarle un mensaje, diciéndole que fue 
tomado". 
"Dile a tu amigo que estoy ansioso por usar estas dos especias, deja que me las 
transfiera primero", dijo Xu Minhua. 
"Mi amigo también está ansioso por usarlo". Meng Yang se negó: "Lo siento mucho, 
lo fotografié por él. Esto es lo suyo, y no tengo derecho a transferirlo por él". 
"Las cosas están en tus manos ahora, solo piensas en una razón para lidiar con el 
pasado, ¿tus amigos aún pueden tratarte?", Dijo Xu Minhua frunciendo el ceño 
desagradablemente. 
Meng Yang se volvió para mirar a Luo Xiu, avergonzado. 
"Tu personaje que es difícil para un hombre fuerte no ha cambiado en absoluto 
durante tantos años. ¿Tienes que obedecer la desconfianza de Meng Yang", dijo Luo 
Xiu. 
"Solo quiero dos tipos de especias, y estos dos tipos de especias ahora están en tus 
manos. ¿Qué es difícil para un hombre fuerte?", Dijo Xu Minhua. 
"Lo quieres, pero no queremos dártelo, es así de simple". Luo Xiu era demasiado 
vago para decir tonterías y perder el tiempo, y dejó a Meng Yang directamente. 
Xu Minhua los vio irse, reteniendo la ira que estaba a punto de estallar. 
"Mamá ..." Cheng Fangfei miró a Xu Minhua, observando su expresión. 
"Él solo confió en Luo Xiu para malcriarlo ahora". Xu Minhua dijo con una cara 
fría: "Si cree que está embarazada del hijo de Luo Xiu y su estado en la familia de 
Luo es estable, le dejaré reconocer la realidad y dejar que Él sabe quién es el 
verdadero en la familia Luo. No importa cuántos hijos tenga Luo Xiu después, solo 
reconozco a Luo Sheng como su nieto ". 
Cheng Fangfei la escuchó, luego se sintió aliviado y luego dijo: "Las dos especias 
que quieras, encontraré un conocido para encontrar una manera de averiguar si 
puedo comprarlas de otras personas". 
"Si puedes encontrarlo, debes ser rápido. No me importa gastar más dinero". Xu 
Minhua no esperaba que Meng Yang se negara a darle las especias, por lo que no 
continuó pujando. Su amante ahora necesita estas dos especias. , La negativa de 
Meng Yang la ha enojado. 
"¿Cómo puedes ganar dinero?", Dijo Cheng Fangfei con una sonrisa: "Puedes estar 
seguro, solo encuéntralo, te lo compraré lo antes posible". 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que lanzó [la mina terrestre]: Ka Ka Ka, 4 Cq1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
50 botellas para monjes; 12 botellas para estrellas favoritas; 10 botellas para kaka; 5 
botellas para begonia debajo del abismo; 2 botellas para campanas y campanas; 1 
botella para pescado y pescado; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!