Capítulo 33

Meng Yang no solo está ocupado estudiando, sino que también practica para 
competencias en el extranjero, y también tiene que completar el último examen de 
licencia para aromaterapeutas. A veces mi cerebro está realmente cansado, así que 
monto a caballo y corro una vuelta en Longling Mountain para relajar mi cerebro. 
Bray Lei fue invitado por el hermano de Luo Xiu, Luo Qi, para que fuera un 
invitado. Justo al lado de la puerta de la mansión, vio a un noble y elegante caballo 
dorado ligero, y cuando miró a la persona de inmediato, se congeló de inmediato. 
Vivido Parecía ver una ilusión. Bajo la brillante luz del sol, un príncipe elfo hermoso 
y delicado corría hacia él en un caballo. Cómo esperaba que este príncipe palpitante 
pudiera saltar del caballo de inmediato. , Corrió a sus brazos. 
Meng Yang estaba pensando en otras cosas, por lo que no vio a Brayley y se escapó 
a caballo. Los ojos de Blair siguieron a Meng Yang de cerca hasta que Meng Yang 
desapareció ante su vista, y nunca se recuperó. 
"Sr. Brayley, por favor entre". Luo Qi vio que lo ignoró y volvió a alzar la voz: "¿Sr. 
Brayley?" 
Bray Lei se recuperó y se volvió para mirar a Luo Qi. 
"Por favor adentro" Luo Qi levantó la mano. 
"Sr. Luo, eso fue ..." Braylei preguntó tentativamente mientras entraba. Fingió no 
conocer a Meng Yang antes de poder preguntar sobre algo que quería saber. 
"Esa es la esposa de mi hermano mayor. No se casaron mucho antes", respondió Luo 
Qi. 
"¿En serio? Pero todavía se ve muy joven". 
"De hecho, es muy joven, la misma edad que el hijo de mi hermano mayor". 
"¿Oh?", Brayley fingió estar sorprendido: "¿Cómo se conocieron y se casaron?" 
"No lo sé. Mi hermano mayor de repente dijo que quería casarse y que aún amaba al 
predecesor de su hijo". 
"El ex amante de su hijo, ¿qué está pasando?" Brely estaba realmente sorprendida 
esta vez. 
"Ve y habla adentro". 
…………………… 
Cuando llegó el día de irse al extranjero, Luo Xiu acordó con Meng Yang y lo 
acompañaría a ir al extranjero, pero incluso si hubiera hecho todo lo posible para 
liberar tiempo, podría ir al extranjero dos días después que Meng Yang. Sin 
embargo, Meng Yang no jugó el juego tan pronto como llegaron al extranjero, por lo 
que Luo Xiu no tuvo que irse dos días después. 
"Después de organizar tu trabajo, debes venir a mí de inmediato y no puedes 
perderte mi juego, ¿sabes?" Meng Yang abrazó la cintura de Luo Xiu y miró hacia 
arriba. 
"Relájate, no voy a extrañar tu juego", respondió Luo Xiu. 
Después de que Meng Yang y ellos se fueron al extranjero, todavía tenían cuatro o 
cinco días para comenzar la competencia. Luo Xiu no tuvo tiempo. 
Meng Yang levantó los brazos alrededor del cuello de Luo Xiu y besó sus labios con 
los pies, Luo Xiu le rodeó la cintura con un brazo y siguió sosteniendo la barbilla 
para besarlo. 
Luo Xiu envió a Meng Yang fuera del aeropuerto, Meng Yang le dijo adiós a 
regañadientes y luego se bajó del autobús para encontrarse con sus hermanos. 
Cuando van al extranjero, representan tanto a individuos como a escuelas, y hay 
varios maestros en la misma industria. Otra ventaja de ser un maestro es que incluso 
si no obtiene la calificación para participar en competiciones internacionales, la 
escuela puede financiarlo para que lo acompañe a aprender y aprender. 
Se fueron al extranjero unos días antes de que comenzara la competencia porque 
iban a visitar varios parques de perfumes y plantaciones para comprar algunas 
especias. 
Después de bajar del avión, nadie pensó que sería Blaley recogerlos. 
"Bienvenido a ti", Brayley le dio la mano a varios maestros, y luego dijo con una 
sonrisa: "Esta vez el trabajo de recepción de todos, soy totalmente responsable, unos 
viejos caballeros, por favor". 
Los estudiantes estaban muy sorprendidos, porque no importa cómo, nadie como 
Brayley podía hacer el trabajo de recepción. 
Después de ver a los maestros subirse al autobús y salir, Blair se volvió y miró a los 
estudiantes y dijo: "Por favor, suban al auto, estudiantes". 
Después de que los maestros se fueron, los estudiantes finalmente no pudieron 
reprimir su emoción interior. Miraron al ídolo en el mundo de los perfumes 
felizmente y dijeron que querían tomarse una foto con él. 
"En los próximos días, nos reuniremos todos los días, hay muchas oportunidades 
para fotos grupales, así que no te preocupes, ve al hotel a descansar primero", dijo 
Breley suavemente. 
La mayoría de los compañeros de clase están fascinados por los gentiles modales de 
Breiwen, y este mundo de matrimonio entre personas del mismo sexo está fascinado 
por el encanto de una persona, independientemente de su género. 
Más de una docena de vagones negros en la parte de atrás ya están esperando. 
Cuando los estudiantes van a subir al tren uno tras otro, Breley caminó hacia Meng 
Yang y lo miró y le preguntó: "¿Puedes tomar mi auto?" 
Meng Yang lo miró y dijo: "No, estaré con ellos". 
Todos lo miraron y se preguntaron por qué Brayley solo invitó a Meng Yang solo. 
Blaley miró a Meng Yang y sonrió, luego asintió y giró hacia el auto. 
Después de que los estudiantes llegaron al hotel, cada dos estudiantes tenían una 
habitación, y el asistente de Brayley les distribuyó la tarjeta de la habitación. 
Debido a que el número es exactamente singular, Meng Yang está solo en una 
habitación. Meng Yang no está acostumbrado a compartir una habitación con otros. 
Dado que está solo en una habitación, también tiene suerte. 
Cuando llegaron al piso de su habitación, Meng Yang abrió la puerta con su tarjeta 
de la habitación y se congeló cuando entró. Bajó la cabeza y pensó por un momento, 
luego se volvió y salió de su habitación para ir a la habitación de Wu Feng y Qin 
Hong. 
Meng Yang miró las habitaciones de Wu Feng y Qin Hong y le dijo a Wu Feng: 
"Hermano, no quiero dormir solo en una habitación. ¿Puedo dormir en una 
habitación contigo?" 
"Está bien", Wu Feng no preguntó mucho, aceptó de inmediato y luego le dijo a Qin 
Hong: "Ve a la habitación de Meng Yang a dormir". 
Qin Hong alejó a Wu Feng sin dudarlo y miró a Wu Feng con una mirada ofendida. 
"Aturdido qué hacer, ve rápido", instó Wu Feng, le dijo a Meng Yang: "Meng Yang, 
le das la tarjeta de la habitación". 
"Lo siento hermano Qin", dijo Meng Yang después de darle la tarjeta de la 
habitación a Qin Hong. 
"Está bien" Qin Hong salió con la tarjeta de la habitación. 
Después de poner las cosas en su lugar, Meng Yang le dijo a Wu Feng: "Hermano, 
haré una llamada". 
"Bueno", asintió Wu Feng. 
Meng Yang entró al baño con su teléfono móvil y llamó a Luo Xiu. Después de 
responder a la llamada de Luo Xiu, Meng Yang le dijo que había llegado al hotel, 
por lo que prefería llegar más tarde que quedarse despierto hasta tarde. Ahora los 
dos son realmente como personas enamoradas, incluso si están hablando de algo que 
no es importante, pueden hablar durante mucho tiempo, porque son reacios a colgar, 
siempre y cuando escuchen la voz del otro, Hay un sentimiento de felicidad. 
Aunque Meng Yang no quería colgar, para no molestar el trabajo de Luo Xiu, le dijo 
a Luo Xiu que lo contactaría por la noche y luego colgó. 
"¿Llamar a tu esposo?", Dijo Wu Feng, mirando a Meng Yang que salía del baño. 
"Huh" Meng Yang asintió con una sonrisa y se sentó en el sofá. 
"Parece que realmente te gusta Luo Dong". Wu Feng miró la cara de Meng Yang y 
dijo: "Es solo una llamada telefónica. Es una mirada tan feliz y dulce". 
Meng Yang solo sonrió y no habló. Él y el tío Luo ahora están enamorados. Aunque 
el tío Luo nunca lo ha amado, recientemente, Meng Yang ha podido sentir su 
respuesta y amor. 
Qin Hong entró y dijo: "Es hora de comer". 
Cuando Meng Yang y Wu Feng se levantaron juntos y estaban a punto de salir, Qin 
Hong miró a Meng Yang y dijo: "Justo ahora, Blei Lei vino a llamar a la puerta y le 
dijo que era hora de comer. Me vio quien abrió la puerta, obviamente 
Inesperadamente, y en el que vives es una suite de lujo ". 
"¿Qué está pasando?" Wu Feng miró a Meng Yang con dudas. 
"¿Necesitas ayuda?", Qin Hong también miró a Meng Yang y preguntó. 
Meng Yang lo pensó y dijo: "Todavía no sé cuál es su propósito. Creo que quiere 
que lo ayude a adivinar qué especias ofrecer. No quiero aceptar su tratamiento 
especial, así que le di la habitación a Qin. Hermano, debe organizarse al azar ". 
"¿Por qué no creo que este sea el caso? ¿Le gustaría?", Dijo Wu Feng. 
Meng Yang se congeló por un momento y luego dijo: "No está claro cuál es su 
propósito. Encontré una oportunidad para preguntarle. Antes de preguntarle 
claramente, si tenía un comportamiento inapropiado, los hermanos observaron la 
situación para ayudar Lo bloquearé ". 
"Entendido, vamos, el arroz todavía necesita ser comido", dijo Wu Feng. 
Fueron a cenar al restaurante del hotel, y Brayley no apareció por algo 
repentinamente. 
Temprano a la mañana siguiente, los maestros fueron a intercambiar reuniones en 
varios países y, según el plan original, los estudiantes visitarían la plantación para 
comprender el proceso de crecimiento de las materias primas de perfume. Blaley 
personalmente vino a recogerlos y les dijo que los llevaran a su isla privada para 
visitar su propio jardín de perfumes. 
Después de escuchar, los estudiantes sintieron que se trataba de una alegría 
inesperada, todos estaban emocionados y sus corazones estaban llenos de 
expectativas. 
Meng Yang bajó la cabeza y pensó por un momento. No quería ser cariñoso y pensar 
que Breley lo hizo porque se enamoró de él. Pero lo cierto es que Brely nunca hará 
estas cosas por nada. No importa cuál sea su propósito, para evitar que se ponga el 
traje de Brayley todo el tiempo, es mejor evitarlo. 
Partieron del hotel hacia el puerto, abordaron el barco de vapor y lo llevaron a la isla 
privada de Brayley. Mientras estaba en el barco, Meng Yang había estado con Wu 
Feng y Qin Hong. Había visto a Brayley observándolo varias veces, pero no evitó 
mirar hacia otro lado, sino que lo encontró en lugar de mirar hacia otro lado. 
Después de llegar a la isla privada de Brayley, los estudiantes salieron felices del 
barco de vapor y no podían esperar para visitar la isla. 
"No se preocupen, estudiantes, permítanme llevarlos a descansar y comer algo, y 
luego llevarlos a visitarlos". Brayley dijo con una sonrisa: "De hecho, la razón 
principal para invitar a todos a venir hoy es porque tengo algo en que pensar Si 
quieres preguntarle a Meng Yang, estoy seguro de que no vendrá si lo invito solo, 
así que cambié mi itinerario original y espero que no te importe ". 
Todos los estudiantes miraron a Meng Yang, pensando que tenían la bendición de 
Meng Yang, para poder venir a la isla privada de Brayley, pero aun así, todavía 
estaban muy felices. 
La cara de Wen Yuan cambió de inmediato. Si supiera que habían venido aquí por 
Meng Yang, no vendría. Yu Junchen bajó la cabeza ligeramente, sin expresión en su 
rostro, nadie sabía lo que estaba pensando. 
"Quiero darte una breve introducción a esta isla. Esta isla se llama Sirio. Traducido, 
significa amor, y esta isla tiene un encanto fascinante. Después de tu visita, 
entenderás lo que dije. Significado ". Bray Lei miró a Meng Yang y dijo:" He estado 
estudiando tu aromaterapia oriental durante dos años. Meng Yang, espero ayudarte a 
confirmar la calidad de varias especias con tu sensible sentido del olfato. , Puedo 
llevarte a visitar mi estudio privado y sala de colección solo ". 
La mayoría de los estudiantes miraban a Meng Yang con ojos envidiosos. 
"Lo siento, Sr. Brayley, todavía soy un estudiante y no puedo ayudar a las personas 
a juzgar la calidad de las especias, por lo que es más apropiado que el Sr. Brayley le 
pida a una persona más profesional que se identifique". Meng Yang ya lo ha visto, 
dijo Brayley. La razón es solo una excusa. 
"Eres demasiado modesto, creo que tu fuerza ha alcanzado los estándares 
profesionales". Bray Lei miró a Meng Yang y dijo. 
Si Meng Yang todavía no muestra el significado en sus ojos, entonces es realmente 
estúpido. Incluso Yu Junchen pudo ver que a Blaley le gustaba Meng Yang. 
Brely no dijo nada más, deja que la gente haga arreglos para que los estudiantes 
suban al autobús y los lleven al antiguo castillo en el centro de la isla para descansar. 
Blaley personalmente ayudó a Meng Yang a abrir la puerta y luego esperó a que 
subiera al autobús. Meng Yang, que originalmente estaba a punto de subir al 
autobús, se detuvo y observó su movimiento. 
"Gracias, señor Blaley". Wu Feng caminó frente a Meng Yang y subió al autobús. 
"Gracias" Qin Hong también asintió con la cabeza a Braylei, luego se subió al 
autobús. 
Meng Yang finalmente se subió al autobús. 
Ante esta situación, Brayley solo sonrió levemente y luego los ayudó a cerrar la 
puerta. 
Los estudiantes miraron el hermoso paisaje como una pintura al óleo a través de la 
ventana del auto. No pudieron evitar admirarlo, y luego conversaron con Meng 
Yang. 
"Inesperadamente, pudimos venir aquí gracias a la bendición de Meng Yang". 
"¿Esto en realidad no es algo particularmente sorprendente? ¿No lo dijo el maestro 
antes de venir? Meng Yang debería ser capaz de obtener una muy buena 
clasificación esta vez. Los genios como Meng Yang no son valorados por otros 
maestros internacionales. ¿Lo normal? 
"Lo mismo es cierto para los genios como él. Realmente tiene muchos beneficios. 
También tenemos envidia". 
"Entre los estudiantes del Maestro Xu y el Maestro Lin, originalmente pensé que Yu 
Junchen sería el genio que atrajo la mayor atención. Inesperadamente, Meng Yang 
apareció de repente, y ahora ni siquiera Yu Junchen puede compararse con él". 
"Aunque ahora está claro que Meng Yang es más poderoso que Yu Junchen, nadie 
está seguro de lo que sucedió después. Quizás Yu Junchen pueda superarlo y superar 
a Meng Yang nuevamente". 
Wen Yuan se sentó en el auto y dijo con una cara fría: "Si supiéramos que Brayley 
nos había invitado a venir por Meng Yang, no deberíamos venir aquí. Parecía que 
estábamos expuestos a la luz de Meng Yang. ¿Mojar su luz? 
"Todos los demás quieren venir. Es inútil oponerse a nosotros, y no podemos actuar 
solos", dijo Zhao Zhi. 
Wen Yuan estaba muy feliz cuando estaba en el barco. Sentía que tenían suerte, y 
Bray podía invitarlo a visitar su isla privada. Ahora que sabe la razón detrás de esta 
buena suerte, ya no puede estar feliz. 
Yu Junchen miró por la ventana y meditó. Recordó que Brayley acababa de mirar a 
Meng Yang a los ojos. Había determinado que a Brayley le gustaba Meng Yang, 
pero con las lecciones de la última vez, no se atrevió a actuar a la ligera. Sintió que 
había cometido un error. Si no le contaba apresuradamente a Luo Sheng que alguien 
había entrado en la habitación de Meng Yang la última vez, ahora encontraría una 
manera de agarrar el mango de Meng Yang. La situación podría ser completamente 
diferente. 
Comieron y bebieron en el castillo, y después de un descanso, comenzaron a visitar 
la isla. Tal como dijo Brayley, esta isla realmente tiene un gran encanto. Cuanto más 
la entiendes, más te fascinan. 
Aunque Meng Yang se negó a ayudar a Brayley a confirmar la calidad de las 
especias, Brayley invitó a Meng Yang a visitar su estudio solo, y Meng Yang 
también se negó. 
Por la noche, Bray Lei vino a Meng Yang y le dijo que quería hablar con él. 
Después de pensarlo un rato, Meng Yang pensó que debería hablar con él, por lo que 
le pidió a Wu Feng que fuera a la habitación de Qin Hong por un tiempo. Y vuelve 
en diez minutos. 
"¿Qué quieres decir?" Meng Yang lo miró y preguntó. 
"Deberías haber sentido mis sentimientos por ti, así que me has estado evitando, 
¿verdad?", Dijo Blaley sin rodeos. 
"Quiero recordarle, Sr. Brayley, que ya estoy casado", dijo Meng Yang con 
solemnidad y seriedad: "Mantener una distancia adecuada de mí es respeto por mí y 
respeto por usted mismo". 
Blaley dijo: "En realidad, no tienes que protegerte contra mí de esta manera. No te 
haré nada antes de que te divorcies. Ahora, solo quiero ser un amigo común contigo. 
Pero espera a que te divorcies de tu marido actual Después de eso, espero que 
puedas darme la oportunidad de perseguirte ". 
"¿Por qué quieres que me divorcie de mi esposo?", Dijo Meng Yang disgustado. 
"Después de que rompiste con tu ex novio, pronto te casaste con tu padre. Antes de 
eso, ni siquiera conocías a tu esposo actual, así que no puedes casarte por amor. 
Aunque siempre quise No, cuál es la posibilidad de su matrimonio, pero supongo 
que su contrato de matrimonio es muy probable, solo un matrimonio sin nombre ". 
"No tengo la obligación de responder a tu conjetura, cómo estás en tus asuntos, no 
tiene nada que ver conmigo, solo necesitas saber, amo mucho a mi esposo, 
estaremos juntos de por vida, absolutamente imposible divorciarse, así que quieres 
la oportunidad No hay posibilidad ", dijo Meng Yang firmemente en sus ojos. 
"Amas a tu esposo, pero él no necesariamente te ama. Ni siquiera tienes un esposo y 
una esposa. Con tus ilusiones, ¿cuánto tiempo puede durar tu matrimonio?", 
Preguntó Brayley. 
"¡Sr. Brayley!" Meng Yang dijo solemnemente: "Sus palabras han sido planteadas, 
¿cuáles son sus calificaciones para comentar y juzgar el matrimonio entre mi esposo 
y yo? ¡Creo que no tengo nada que hablar con usted, por favor!" ¡Fuera! 
Pero Brayley dijo de repente con una sonrisa feliz: "No me negó de inmediato, 
demostró que mi suposición era correcta. Resulta que usted y su esposo realmente 
no tienen marido y mujer". 
Meng Yang estaba realmente enojado. Sacó su teléfono móvil, marcó el teléfono de 
Luo Xiu y le pidió a Luo Xiu que enviara a alguien para que lo recogiera. 
"Hola, tío Luo, ahora estoy en la isla Sirius, tú haces gente ..." Las palabras de Meng 
Yang aún no habían hablado, y Brayley había tomado el teléfono. 
"¡Devuélveme!", Dijo Meng Yang enojado. 
"¿Meng Yang?", La voz de Luo Xiu vino del teléfono. 
Bray Rae sostuvo el teléfono celular de Meng Yang y lo miró seriamente, diciendo: 
"Dado que usted y su esposo tienen un acuerdo matrimonial nominal, ¿es mejor 
divorciarse temprano?" 
Meng Yang se levantó violentamente y agarró su teléfono móvil. 
El autor tiene algo que decir: hoy estaba realmente llorando. Desde que escribí el 
primer libro, si hay muy pocas colecciones, preferiría no ingresar v. No cepillo una 
colección. Tengo que trabajar duro para persistir, así que no puedo esperar hasta 
Este libro es bastante hermoso justo después de ingresar los datos V, y dije que lo 
cepillé. Otros autores escriben bien, pero la colección es solo unos pocos miles, ¿es 
mi culpa? ¿Culparme por tener demasiadas colecciones, por lo que otros autores 
bien escritos no pueden coleccionarlas? 
Hoy pongo mis palabras aquí: entre todas mis cosas, si una colección fue cepillada, 
un auto me atropelló cuando salí. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias por los angelitos que lanzaron [minas]: Tao Qi, Lan Haizhi y los internautas 
de esculturas de arena son mucho más lindos, 4 Cq1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
10 botellas de un loco; 5 botellas de Shu Shu, Qiong Yu, Pian Mi Shi Qi y Yo Yo; 
No. 4 botellas Cq4; 2 botellas de zorros de pelo blanco; hojas de otoño tardías, 
pinellia, botellas 360507341 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!