Capítulo 32

Luo Sheng respiró hondo y dijo a sus amigos: "Esta fiesta de hoy está especialmente 
preparada para celebrar el primer lugar de mi pequeño papá en la competencia. 
Aquellos que vinieron hoy serán amigos en el futuro. Espero Todos pueden llevarse 
bien y no discutir más ". 
Casi todos mostraron una mirada de asombro. Me miraron y yo te miré a ti. 
Pensaron que estaban oyendo o soñando, de lo contrario sería imposible decir esas 
palabras de la boca de Luo Sheng. 
Meng Yang sonrió, luego miró el vino cuidadosamente arreglado en la larga mesa 
junto a él, y le indicó a Luo Sheng que trajera una copa de vino. 
Luo Sheng se acercó y sirvió una copa de vino tinto y se la presentó a Meng Yang. 
Meng Yang miró el vino en su mano y dijo: "Vino blanco". 
Luo Sheng se dio la vuelta de inmediato para cambiar ante los ojos conmocionados 
de los demás.Después de respirar secretamente, dejó el vino tinto y le sirvió otro 
vaso de vino blanco a Meng Yang. 
Después de recibir la copa de vino, Meng Yang dijo a todos: "Gracias por venir a 
celebrar por mí hoy. Como pueden ver, me he reconciliado con Luo Sheng. Luo 
Sheng está dispuesto a admitir y respetar a mi anciano, estoy muy feliz, Así que 
déjenle pasar las cosas que han pasado, y lo más importante ahora y en el futuro. 
Hoy todos se divertirán, espero que todos se diviertan y se diviertan, y me gustaría 
expresar mi gratitud a todos ". 
Meng Yang tomó el vaso, tomó un pequeño sorbo y luego le entregó el vaso a Luo 
Sheng, sonriendo y dijo a los demás: "No se queden aquí, es raro tener un buen 
clima, ve a jugar Vete ". 
Aunque los otros aún son desconocidos, después de que Meng Yang sacó a la gente, 
salieron en parejas y en tres, y susurraron para discutir lo que estaba sucediendo. 
"¿Qué le pasa a Luo Sheng? ¿De verdad admitir que Meng Yang es el padrastro? 
¿Es esto imposible?" 
"Luo Sheng dijo sobre Meng Yang antes, eran sus dientes, quería arrancarlo, y ahora 
un cambio tan repentino es demasiado increíble". 
"¿No es por las noticias anteriores?" 
"¿Pero no hay seguimiento para las noticias? Luo Sheng y su padre no admitieron 
que las noticias son ciertas". 
"Busquemos una oportunidad para preguntarle a Luo Sheng qué está pasando". 
Mientras disfrutaba del paisaje, Meng Yang caminó hacia el pabellón y le dijo a Luo 
Sheng que estaba detrás de él: "Escuché que el agua de manantial en Bishui Villa es 
muy buena. Puedes usar el agua de manantial para hacer té para mí". 
"Sí" Luo Sheng inmediatamente se dio la vuelta y volvió para hacer que Meng Yang 
hiciera té. 
Meng Yang entró en el pabellón y se sentó, Luo Sheng pronto trajo el té en persona. 
Meng Yang abrió la tapa de la taza de té y la miró, y dijo: "No bebo té verde, me 
duele el estómago y preparo una taza de té negro". 
"Sí", Luo Sheng no dijo nada, e inmediatamente se dio la vuelta para hacer otra taza 
de té negro. 
Las acciones de Luo Sheng, y mucho menos las de otros, incluso Yu Junchen 
estaban conmocionados y muy incómodos. Finalmente entendió lo que dijo Luo 
Sheng justo ahora, pero cuando vio a Luo Sheng tratar a Meng Yang con tanto 
respeto y bajo perfil, se sintió muy tenso e incómodo. 
Después de entregar el té, Meng Yang tomó un sorbo de la taza de té y lo puso sobre 
la mesa de piedra junto a él. Le dijo a Luo Sheng: "Espero que todo lo que hagas 
hoy sea del corazón y continúe siendo mantenido en el futuro. Luego, en el futuro, 
podremos vivir en armonía sin pelear. Ve a hablar con tus amigos, todavía estarán 
esperando tu explicación. Te llamaré si hay algo ". 
"Está bien", asintió Luo Sheng, luego se volvió hacia sus amigos. 
Xiao Ke caminó hacia Meng Yang y le preguntó en voz baja: "¿Estás realmente 
reconciliado con Luo Sheng?" 
Aunque Xiao Ke pensó que era imposible, todavía estaba preocupado. 
"Es cierto en la superficie, pero realmente no es cierto ..." Meng Yang sonrió y dijo: 
"Es realmente bueno o falso, quiero arrepentirme en cualquier momento, ahora 
quiero ver si realmente Qué soportable ". 
Xiao Ke comprendió de inmediato lo que quería decir y asintió levemente: 
"Necesito que lo pruebe por ti. ¿Tiene paciencia?" 
"Está bien", acordó Meng Yang. 
"Esto es solo el comienzo, es mejor no ir demasiado lejos, es apropiado, de lo 
contrario no podrá jugar", susurró Lu Yunjing. 
"Lo sé, sé lo que tengo", dijo Xiao Ke: "Si solo tienes que jugarlo una vez, no 
tendrás que jugarlo. Qué pena". 
Wu Feng caminó hacia Meng Yang y le preguntó: "¿Qué demonios está pasando? 
¿No está aquí para jugar hoy?" 
"Hermano, todo lo que tienes que hacer es jugar todo lo que quieras. Debes jugar, 
comer y comer, y otras cosas no tienen que molestarse", dijo Meng Yang. 
"Entonces podemos echar un vistazo, el paisaje aquí es realmente bueno, si algo 
sucede, llámenos", dijo Wu Feng. 
"Bueno, vete" Meng Yang asintió. 
Después de beber té, Meng Yang también caminó con Lu Yunjing y Xiao Ke. 
Xiao Ke de repente señaló la superficie del estanque y dijo: "Estos peces se ven 
bien, con patrones dorados en el fondo rojo, y la forma también es hermosa. Sabrá 
que el precio es caro a primera vista. Es mejor usar estos peces". ¿Me gusta? 
"Esta es la villa de la familia Cheng, Luo Sheng es solo el nieto de la familia Cheng, 
¿es posible que no pueda hacer lo que el Señor puede dar aquí?", Dijo Lu Yunjing. 
"Aunque Luo Sheng es nieto, la expectativa del abuelo Cheng de él es mayor que la 
de su nieto, e invierte más en él que en su nieto". Meng Yang dijo: "Simplemente 
aproveche esta oportunidad para ver. El abuelo Cheng está dispuesto a hacer esto 
por el nieto Luo Sheng ". 
"¿Entonces lo llamé?", Preguntó Xiao Ke. 
Meng Yang asintió. 
Xiao Ke se dio la vuelta y caminó unos pasos detrás, luego gritó: "Luo Sheng, ven 
por un momento". 
La llamada de Xiao Ke no solo fue escuchada por Luo Sheng, sino también por 
otros. Cuando Luo Sheng pasó, otros no pudieron evitar rodearlo, queriendo ver lo 
que querían que Luo Sheng hiciera. 
"Luo Sheng, dijo tu pequeño papá, estos peces en el estanque hacen que la gente 
tenga ganas de verlos. Dije que si le gustan, sería mejor llevarlos de vuelta para 
verlos. ¿Qué piensas?", Preguntó Xiao Ke a Luo Sheng cuando los miró. 
Luo Sheng miró a los pocos peces en el estanque con asombro, y esos precios eran 
los segundos más caros, pero ahora son difíciles de comprar con dinero. Lo más 
importante es que a su abuelo le gustan mucho estos peces, cada vez que viene Echa 
un vistazo. 
"Parece imposible". Xiao Ke miró a Meng Yang y dijo: "Realmente pensé que tu 
hijo será filial contigo a partir de hoy". 
"Meng Yang ......" Yu Junchen quería dar un paso adelante y fue detenido por Luo 
Sheng. 
"Varios peces no valen nada. Dado que al pequeño papá le gusta, dejaré que la gente 
recoja las cosas y las recoja. El pequeño papá lo lleva de vuelta para mirar y jugar", 
dijo Luo Sheng y se giró para alejar a Yu Junchen. 
Yu Junchen lo miró con los ojos muy abiertos, y el pez favorito de esos abuelos, ni 
siquiera obtuvo el consentimiento de su abuelo, ¿dijo que lo enviara? 
Luo Sheng no le daría el pescado a Meng Yang sin el consentimiento de su abuelo, 
porque sin el consentimiento de su abuelo, el gerente de la villa no podía hacer que 
la gente lo pescara, así que solo llamó a su abuelo antes Lleva gente y cosas a pescar 
al estanque. 
Después de poner el pez en una pecera de porcelana blanca que solo dos personas 
podían levantar, se los llevó a Meng Yang frente a él. 
Meng Yang asintió con satisfacción: "Es bueno, se ve más hermoso en el futuro 
cercano, envíelo a la casa principal de Longling Mountain, deje que el ama de llaves 
lo ponga en mi salón". 
Después de que se llevara la pecera, Meng Yang dijo que tenía hambre, y Luo Sheng 
inmediatamente pidió a la gente que notificara a la cocina, y luego los llevó al 
comedor. 
Después de entrar en la habitación elegantemente amueblada, Meng Yang se sentó 
en el asiento superior del asiento principal, y los otros se sentaron a ambos lados. 
Meng Yang se volvió para mirar el incensario que humeaba humo junto a él, se 
levantó y caminó lentamente, y lo observó con atención.El incensario de bronce era 
del tamaño adecuado y el patrón era muy hermoso, Meng Yang vio Esta es una 
antigüedad, y el valor es extremadamente alto. 
Luo Sheng dijo antes de que Meng Yang dijera: "Si a papá le gusta, lo volverá a 
unir". 
"Entonces no seré cortés contigo", dijo Meng Yang con una sonrisa, luego regresó 
para sentarse en la cama. 
Yu Junchen bajó la cabeza y apretó los puños con fuerza. La última vez le dijo a Luo 
Sheng que le gustaba mucho el quemador de incienso, y Luo Sheng dijo que era una 
pena que a su abuelo le gustara, de lo contrario vendría a dárselo, pero ahora Meng 
Yang Yang solo le dirigió algunas miradas, y Luo Sheng lo envió directamente. 
Aunque sabía que Luo Sheng tenía un propósito, todavía se sentía enojado. 
El camarero entró con una bandeja para servir. 
"Este es pescado hervido en agua de manantial. La sopa de pescado tierna y tierna es 
deliciosa y dulce. Es nuestro plato estrella en Bishui Villa. Por favor, beba un poco 
de sopa para calentar el estómago y pruebe este pescado". 
Meng Yang tomó un bocado de sopa de pescado, asintió con satisfacción y luego 
preguntó: "¿Es este pescado espinoso?" 
"No hay espinas pequeñas, solo una pequeña espina de pescado y espinas grandes. 
Déjame elegir a los invitados". 
"No necesitas hacerlo tú mismo" Meng Yang dejó el tazón de sopa y miró a Luo 
Sheng. 
"Iré", dijo Luo Sheng. 
El camarero le dirigió a Luo Sheng una mirada de sorpresa, pero se levantó y se hizo 
a un lado. 
Luo Sheng ayudó a Meng Yang a escoger las espinas y espinas de pescado, y luego 
puso la carne de pescado frente a Meng Yang. 
Meng Yang dio un pequeño mordisco con palillos y dijo: "Sí, es un plato de autor". 
Después de todos los platos servidos, Luo Sheng ayudó personalmente a Meng Yang 
a poner la mesa. 
Yu Junchen no tenía apetito. Vio a Luo Sheng esperar a que Meng Yang comiera, y 
se sintió triste y triste, pero Luo Sheng le dijo que no dijera una palabra, de lo 
contrario toda su paciencia sería en vano. 
Los amigos de Luo Sheng miraron a Luo Sheng y miraron la comida frente a ellos, y 
no pudieron comer más, estaban muy enojados por Luo Sheng. Lu Yunjing y Wu 
Feng están muy felices de comer, después de todo, el sabor de estos platos es 
realmente bueno. 
"¡Meng Yang!", Un amigo de Luo Sheng no pudo evitar pararse en la mesa y 
golpearse, gritándole a Meng Yang: "¡No vayas demasiado lejos!" 
Meng Yang levantó lentamente la cabeza y miró al hombre con ojos fríos. 
Meng Yang le pidió deliberadamente a Luo Sheng que lo sirviera para la cena. El 
mismo Luo Sheng no pudo evitar servirle a Meng Yang seriamente en presencia de 
su hijo filial, pero los amigos de Luo Sheng no pudieron evitar enojarse, acariciando 
la mesa y regañando demasiado a Meng Yang. Meng Yang pensó que esto era 
demasiado para lo que Luo Sheng le había hecho en su vida anterior. No puso la 
cara de Luo Sheng en el suelo y la pisó, ya era muy amable y dejar que le sirviera 
algunos platos fue demasiado. 
Meng Yang le dio al hombre una mirada fría y no habló, porque en este momento, 
no necesitaba hablar. 
"¿Es el padre filial de este hijo, no está justificado?" Xiao Ke miró al hombre y dijo: 
"Y esto es asunto familiar de otra persona. Luo Sheng no dijo nada. ¿Por qué gritas 
aquí?" Tal vez sea un poco curioso, ¿verdad? " 
"Luo Sheng, eres el hijo biológico de tu padre. ¡Por qué no estás enojado con él! ¡Si 
todavía tienes un poco de agallas, abofetealo y échalo!" 
"¡Cállate!" Luo Sheng se levantó y gritó: "¡No puedo encargarme de mi negocio! ¡Si 
no te acostumbras, sal!" 
"Tú ..." Du Ming miró a Luo Sheng con incredulidad y dijo: "Te conozco desde que 
tenía unos años, y he estado en amistad por más de diez años. Entre estos amigos, 
hay algunos que son realmente buenos para ti así. , ¿No lo sabes? ¡Incluso los 
verdaderos ancianos deben respetarse mutuamente, pero ahora te está torturando 
deliberadamente! Lo que crees que haces hará que realmente deje atrás el pasado y 
se lleve bien contigo. ¿En serio? ¡Despierta! 
"Dije, así que no tienes que hacer mucho negocio, ¡hago todo lo que hago! ¡Desde 
hoy, no te tengo como amigo, me dejas!", Le gritó Luo Sheng feo. 
"Está bien, ¡déjame alimentar al perro con amabilidad!" Du Ming se volvió enojado. 
Meng Yang tomó la sopa de pescado y tomó un sorbo, luego se burló un poco, 
pensando que esta persona realmente tomó a Luo Sheng como amigo, pero fue una 
pena que su cerebro no fuera muy bueno y que fuera emocional. 
"Lo siento todos, él es un personaje tan egoísta y de mal genio, por favor no se 
preocupen por eso", dijo Luo Sheng a Meng Yang después de decirle a otras 
personas: "No te enfades, papá, encontraré Oportunidad de enseñarle ". 
Los amigos de Luo Sheng se miraron, y todos sintieron que la postura de bajo perfil 
de Luo Sheng era demasiado. Realmente ni siquiera necesitaba dignidad y cara. 
¿Realmente vale la pena? 
Los amigos de Yu Junchen, desde el advenimiento de Meng Yang, no han podido 
descubrir cuál es la situación, y ahora aún no está claro, y no hay posición para que 
intervengan aquí. Pero también comenzaron a preocuparse, incluso Luo Sheng 
sucumbió a Meng Yang. Solían pararse del lado de Yu Junchen porque Yu Junchen 
y Luo Sheng se juntaron. Ahora parece que están tratando de complacer a Yu 
Junchen en vano. Demasiado 
Después de comer, Meng Yang y Lu Yunjing y sus hermanos caminaron por la villa 
antes de irse. 
Luo Sheng personalmente ayudó a Meng Yang a abrir la puerta del auto y dijo: "He 
enviado a alguien a la casa principal por lo que mi padre ha visto". 
Meng Yang dijo después de subir al autobús: "Estoy muy satisfecho con su 
desempeño de hoy, y espero que puedan continuar manteniéndolo en el futuro". 
"Gracias pequeño papá" Luo Sheng cerró la puerta, y luego observó mientras el auto 
se alejaba, sus manos temblando. 
Meng Yang pensó, la paciencia de Luo Sheng es todo por la propiedad de la familia 
Luo, pero cuando sabía que no era la propia familia de Luo Xiu, la propiedad de la 
familia Luo no tenía nada que ver con él. Cuando lo obtuviera, ¿qué tipo de 
expresión tendría cuando recordara todo ahora? Meng Yangguang se sintió muy 
feliz cuando lo imaginó, y no pudo evitar reírse. En su vida, no será puramente 
bueno o malo, sino que solo será mejor para lo bueno y peor para lo malo. 
Luo Sheng regresó a su propia habitación en la villa y destrozó todo lo que pudo, 
pero su ira no pudo ser disipada. Estaba tan enojado que sus ojos eran rojos y verdes, 
y quería tomar un cuchillo para golpear a Meng Yang. Pero ahora debe soportar, 
debe soportar. La idea de esto fue solo el comienzo, y volvió a temblar. 
Yu Junchen había estado parado en la esquina observando a Luo Sheng rompiendo 
las cosas sin aliento, viendo a Luo Sheng temblar de ira, cerró los ojos con dolor y 
luego se acercó para abrazarlo y lo consoló: "Está bien, ahora estás Tu paciencia lo 
vale. Puedes estar tan orgulloso de ti mismo porque todos los ganadores tendrán un 
período de tiempo que la gente común no podrá soportar. Después de que tengas 
éxito, todo lo que pase ahora será una prueba de tu perseverancia. ". 
Luo Sheng abrazó fuertemente a Yu Junchen, escuchando las palabras de Yu 
Junchen, lentamente se calmó. 
El autor tiene algo que decir: espero que pueda recoger mi columna, gracias. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias por los angelitos que lanzaron [mina terrestre]: 22785622, Lan Haizhi, 
coilwu, Ye Zhixian, Joanna__Kain 1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
No esperes 100 botellas; Zhaoyue todavía tiene 10 botellas; Rong, tu tío de repente, 
5 botellas; zorro de pelo blanco 4 botellas; gato grande 3 botellas; ∑ (~ □ ~;) ¿Eres 
un demonio, Jing Yan, Sakura Snow? 2 botellas; ma4241 botellas; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!