Capítulo 31

El segundo día después de regresar de Anshi a Anluo, Meng Yang le dijo a Luo Xiu 
que esperaba que Luo Xiu pudiera enviar a alguien para ayudarlo a hacerse cargo de 
su compañía. Después de una cuidadosa consideración, Luo Xiu le dijo varios planes 
para dejarlo Lo eligió él mismo, y Meng Yang no sabía mucho al respecto, por lo 
que le pidió a Luo Xiu que lo ayudara a decidir. 
Medio mes después, Sun Fengfei, presidente de Xiangmeng, llegó a Meng Yang con 
muchos documentos. 
"Tía Sun, ha pasado mucho tiempo" Meng Yang entró en la pequeña sala de estar y 
miró a Sun Fengfei. 
"Meng Yang, no te he visto en mucho tiempo. Escuché que tu universidad es 
notoriamente estricta. ¿Estás ocupado estudiando?", Dijo Sun Fengfei con una 
sonrisa. 
"Está bien estudiar y puedo afrontarlo. Solo tengo que estar ocupado preparándome 
para la competencia", dijo Meng Yang después de sentarse. 
Sun Fengfei asintió y dijo: "Para convertirse en un perfumista exitoso, es necesario 
participar en la competencia". 
"Tía Sun, has trabajado duro todos estos años". Meng Yang miró a Sun Fengfei y 
dijo sinceramente y agradecida. 
"Yo ... me da vergüenza, no hice que la compañía se desarrollara mejor, y la 
compañía no es tan buena como un año. Mi habilidad no se puede comparar con tu 
madre, quiero hacer que la compañía sea mejor y más grande, para mí Es realmente 
difícil ". Sun Fengfei recordó todos estos años y fue muy emotivo. 
La madre de Meng Yang y Sun Fengfei eran amigos íntimos. Cuando la madre de 
Meng Yang se enteró de que tenía una enfermedad terminal, le entregó la compañía 
a Sun Fengfei, quien entonces era vicepresidente. El corazón de Yang le está muy 
agradecido. 
Meng Yang realmente no es bueno en la operación y administración, y no tiene 
ningún interés en este aspecto. Lo que puede hacer ahora es confiar en Luo Xiu, para 
que la empresa no sea eliminada por los tiempos y también pueda obtener un 
estudiante de primer año completamente transformado. 
La compañía Mengjia estará afiliada al Grupo Luo, y Luo Xiu enviará a alguien para 
hacerse cargo de la compañía. Desde la marca hasta el sistema de gestión interno de 
la compañía, todo estará sujeto a una rectificación importante. Si quieres tener una 
nueva vida, tienes que soportar el dolor y descartar la anterior. 
Aunque Sun Fengfei ya no participará en la administración de la compañía en el 
futuro, para agradecerle, Meng Yang aún le dará al presidente el salario anual que se 
merece, que es permitirle recibir la pensión por adelantado. 
Después de que Meng Yang firmó todos los documentos, dejó Sun Fengfei para 
almorzar juntos. Los dos conversaron sobre muchas cosas pasadas y se perdieron el 
tiempo en que la madre de Meng Yang todavía estaba allí. No fue sino hasta la tarde 
que Meng Yang envió a Sun Fengfei lejos. Poco después de que Sun Fengfei se fue, 
Luo Xiu regresó. 
Después de regresar de la ciudad de Yan, Meng Yang comenzó a ayudar a Luo Xiu 
a tratar los dolores de cabeza, por lo que le pidió a Luo Xiu que regresara a casa a 
tiempo. 
La forma de la aromaterapia, además de oler incienso, fumigación, remojo, puntos 
de masaje y meridianos con aceites esenciales mezclados, etc. Meng Yang le pidió 
al ama de llaves que creara una sala de aromaterapia al lado de la habitación, que sea 
cómoda y cómoda. La gente envía agua termal todos los días, suficiente para 
mejorar la eficacia de la medicina. 
Meng Yang vertió el jugo de la fragancia medicinal en el agua termal, y luego lo 
mezcló con una mano, y con la otra abrió la tapa de la tabla de madera en la pared 
para establecer la temperatura del agua. 
Luo Xiu terminó de lavarse el cuerpo y salió de la sala de lavado alrededor de la 
toalla de baño. Meng Yang volvió la cabeza para mirar su figura y no pudo evitar 
tragar. Luego dijo: "La temperatura del agua se ha ajustado. Las horas servirán ". 
Luo Xiu entró en la bañera de madera alrededor de la toalla y se sentó en el agua de 
espaldas a Meng Yang. Meng Yang se limpió la espalda con una toalla. 
Los músculos de la espalda de Luo Xiu son fuertes, y su espalda le da una sensación 
sólida y confiable. Esto es el resultado de su constante estado físico en el gimnasio 
de la oficina, incluso si está ocupado. 
Meng Yang aflojó la toalla, se frotó las manos sobre los hombros y la espalda, y 
luego lo abrazó lentamente por detrás: "Tío Luo ..." 
Luo Xiu cerró los ojos e hizo todo lo posible por contenerse. 
Meng Yang puso su rostro sobre la espalda de Luo Xiu. La respiración de Luo Xiu 
se hizo más pesada y la respiración de Meng Yang se hizo cada vez más rápida. 
Luo Xiu de repente se dio la vuelta, abrazó a Meng Yang y lo besó profundamente, 
Meng Yang se congeló por un momento, luego lo abrazó alrededor de su cuello para 
responderle. Los corazones de los dos son profundamente cariñosos: cuanto más se 
besan, más emocional y más emocional, como si todo el amor en sus corazones 
estuviera en este beso, expresándose el uno al otro. 
Luo Xiu aflojó a Meng Yang, sosteniendo su rostro, mirándolo a los ojos y diciendo: 
"Quiero tenerte a mi lado para siempre, no importa cuántos años después, no te 
dejaré ir, Le pediré a alguien que cancele el acuerdo prenupcial mañana, ¿está de 
acuerdo? " 
Meng Yang estaba confundido por sus ojos besados.Después de escuchar las 
palabras de Luo Xiu claramente, asintió y dijo: "Lo haré". 
Luo Xiu besó los labios de Meng Yang nuevamente, y luego dijo: "Recientemente 
tienes que participar en competiciones importantes, y no puedes distraerte. Después 
de haber participado en todas las competiciones, hagamos un buen trabajo y 
hablemos más sobre el futuro. ¿De acuerdo? 
"Está bien" Meng Yang asintió nuevamente. 
Los dos se besaron de nuevo. 
……………………………… 
Después de que Luo Xiu se empapó durante media hora, Meng Yang lo dejó 
acostarse en la cama de aromaterapia nuevamente, cubierto con una cubierta de tela 
y fumigó durante media hora. Después de la fumigación, Meng Yang le pidió que se 
diera la vuelta y se recostara en la cama de aromaterapia, y luego se sentó boca 
arriba para ayudarlo a masajear los puntos de acupuntura y los meridianos con 
aceites esenciales. 
Después de darle un masaje a Luo Xiu, Meng Yang también sudaba. Cuando Luo 
Xiu entró en la ducha, él también regresó a la habitación y entró al baño para darse 
una ducha. 
…………………………………… 
Meng Yang y sus hermanos participaron en la competencia nacional juvenil. 
Después de tres días, realizaron tres rondas de competencia. Meng Yang ganó el 
primer lugar en la competencia y Yu Junchen obtuvo el segundo lugar. Wu Feng 
jugó de manera excepcional e inesperada. Ganó el tercer lugar. Los tres mejores 
estudiantes pueden participar en la Competencia Juvenil Internacional Occidental. 
Aunque la Escuela de Fragancias de la Universidad Sun Ya es reconocida como la 
primera escuela de incienso del país, hay varias otras escuelas que también son muy 
fuertes. Se puede decir que son seguidas de cerca por la Escuela de Fragancias de la 
Universidad Sun Ya. Los estudiantes muy poderosos, para reducir la presión de la 
competencia, obtener más atención y recursos, elegirán específicamente otras 
escuelas. 
Esta vez, todos los lugares para participar en la Competencia Internacional del Oeste 
estaban ocupados por sus universidades. Se puede decir que la escuela estaba 
bastante molesta. Los líderes escolares estaban muy contentos, por lo que les dieron 
elogios y recompensas públicas. 
Después de la conferencia de reconocimiento y premiación, los estudiantes deben ir 
a clase, y aquellos que no tengan clase estarán listos para irse a casa. 
Después de dos días de descanso, los hermanos y hermanas de Meng Yang dijeron 
que lo ayudarían a celebrar a él y a Wu Feng. Salieron de la universidad para hablar 
sobre cómo celebrarlo. 
Luo Sheng está parado afuera del Colegio de Hong Kong esperando a Meng Yang. 
Después de que Luo Sheng salió de la posada la última vez, corrió a la familia 
Cheng para discutir contramedidas con su abuelo y, bajo la guía de su abuelo, 
decidió regresar con la familia Luo y luego trabajar en el grupo Luo lo antes posible. 
Y esforzarse por obtener la aprobación de Luo Xiu. Sin embargo, quería regresar a 
la casa principal de Longling Mountain varias veces, los guardias al pie de la 
montaña no le permitieron subir la montaña, y mucho menos regresar a la casa 
principal. Entonces solo pudo salir de la Academia de Hong Kong y evitar que 
hablara con él antes de que Meng Yang subiera al auto del guardaespaldas. 
Meng Yang vio a Luo Sheng desde la distancia. Inconscientemente pensó que Luo 
Sheng llegó a ser igual a Jun Chen, pero cuando lo vio mirándose a sí mismo, pensó 
que no debería haber podido regresar a la casa principal de la familia Luo, por lo que 
quería encontrarlo. Avance 
"Meng Yang ..." Luo Sheng caminó hacia Meng Yang. 
"¿Qué quieres hacer de nuevo?" Wu Feng bloqueó a Meng Yang y miró a Luo 
Sheng con ojos feroces. 
"Quiero hablar contigo". Luo Sheng miró a Meng Yang y dijo que ya se había ido 
por completo. Antes de ver a Meng Yang, parecía disgustado y de alto perfil. 
"No tiene nada que hablar contigo, date prisa", dijo Wu Feng con disgusto. 
"Hermano", Meng Yang le dio unas palmaditas en el hombro a Wu Feng y dijo: 
"Vuelve primero, quiero escuchar lo que quiere decir". 
Wu Feng quería persuadir a Meng Yang para que ignorara a personas como Luo 
Sheng. Meng Yang miró al guardaespaldas que no estaba muy lejos, indicando que 
no tenía que preocuparse. Wu Feng también le dijo que tuviera cuidado de no 
confiar en esta persona fácilmente antes de irse con otros. 
"No quiero quedarme aquí y escucharte. Voy a la cafetería fuera del Grupo Luo a 
tomar una taza de café. Si quieres decir algo, ven solo. Solo te daré una taza de 
café". Luego, ve al estacionamiento frente a ti, y después de que el guardaespaldas 
abra la puerta, sube al auto y vete. 
Luo Sheng condujo en su automóvil y lo siguió. 
Meng Yang entró en la espaciosa y cómoda habitación individual.Después de que 
ordenó su café, Luo Sheng ya había entrado. 
"¿De qué quieres hablar conmigo?", Preguntó Meng Yang, mirándolo. 
"Quiero disculparme antes de las cosas", dijo Luo Sheng con una mirada sincera. 
"¿A qué tipo de cosas te refieres?", Preguntó Meng Yang después de una sonrisa. 
"Todas las cosas". Luo Sheng respondió: "Te traicioné, antes de romper contigo, lo 
que asocio con Jun Chen. Tomo a alguien para humillarte, quiero expulsarte de la 
familia Luo, y Desprecio las cosas que te insultan, te pido disculpas por todo, lo 
siento, me equivoqué antes ". 
"¿Y? Acepto tu disculpa, o no acepto tu disculpa, ¿cuál es el punto para ti?" Meng 
Yang miró a Luo Cheng, que parecía sincero y pensó, pretendiendo ser realmente 
así. . 
"En lugar de pelear así, es mejor llevarse bien en paz. Estoy dispuesto a aceptar el 
hecho de que te has casado con mi padre, y mi padre y yo somos, después de todo, 
pro-padre e hijo. La relación de sangre no puede romperse si lo decimos". 
"Pero si te perdono, ¿de qué me sirve?" 
"Mi abuela ahora no puede regresar debido a su amor ... debido a algunas cosas, 
pero regresa solo tarde o temprano. Si mi padre corta legalmente a mi padre y a mi 
hijo debido a su relación, entonces espere a mi abuela Después de regresar, ella no te 
perdonará fácilmente. Mi relación con mi padre no es buena, porque no he crecido 
con mi padre desde que era un niño, así que mi padre te está enfrentando a ti y no a 
mí. Pero mi padre siempre ha sido con mi abuela. Todos son muy filiales. ¿Crees 
que mi padre se enfrentará a mi abuela o tú? " 
"Me estás amenazando" Meng Yang ya conoce el propósito de Luo Sheng. Su plan 
con su abuelo debe ser al menos hasta que la madre de Luo Xiu regrese. Que Luo 
Xiu no rompa los lazos con él. Por eso llegó a disculparse con una voz tan baja y 
dijo que quería llevarse bien con él. De hecho, también tenía la intención de usar a la 
madre de Luo Xiu para amenazarlo. 
La madre de Luo Xiu estuvo en el extranjero y acompañó a su amante durante 10 
años para recibir tratamiento. El amante de la madre de Luo Xiu estaba muy 
enfermo, por lo que la madre de Luo Xiu no quería dejarlo en un solo paso, incluso 
Meng Yang se casó con Luo Xiu Una gran cosa, su madre no regresó, se puede ver 
cuánto le gusta a la madre de Luo Xiu este amante. 
"No te estoy amenazando, pero no creo que tenga sentido que sigamos luchando así, 
así que realmente tengo ganas de vivir contigo en paz". 
Meng Yang se burló en su corazón y dijo después de pretender pensar: "Aunque lo 
que dijiste tiene sentido, pero déjame aceptar tu disculpa tan fácilmente, no estoy 
dispuesto". 
"Entonces, ¿qué quieres?" 
"Espero que puedas mostrarme tu sinceridad". 
"Dijiste que lo haré". 
"Antes que nada, me he casado con tu padre. Ya es cierto que soy tu mayor. Espero 
que tomes la actitud hacia los mayores cuando me enfrentes en el futuro". Para 
celebrar, también llamas a Yu Junchen y tus amigos, déjame ver si realmente has 
decidido admitir que soy un anciano y poder llevarte bien conmigo ". 
"Está bien, el banquete se celebrará pasado mañana, y asumiré todos los costos", 
dijo Luo Sheng. 
"Nos vemos pasado mañana". Meng Yang se levantó y se alejó. Como tomó la 
iniciativa de enviarlo a la puerta, quería ver cómo podía aguantar. 
Luo Xiu y Luo Sheng disuelven legalmente la relación entre padre e hijo, y lleva 
tiempo pasar por el procedimiento. Hay dos formas de llevar a cabo el 
procedimiento: una es personalmente el padre y el hijo, porque hay que cortar 
algunas cosas. El segundo es que el padre de repente descubrió que el niño no era 
biológico propio, sino que también tenía que pasar por los procedimientos para 
cortar legalmente la relación entre padre e hijo. 
Meng Yang adivina que Luo Xiu debe ser la segunda opción. Cuando llegue el 
momento, arrojará el informe de ADN y el libro sobre la relación entre padre e hijo, 
y lo arrojará a la cara del Maestro Cheng. 
Después de que Meng Yang ingresó a la oficina de Luo Xiu, caminó directamente 
hacia Luo Xiu, se sentó en el reposabrazos, abrazó el cuello de Luo Xiu y le dijo que 
Luo Sheng había acudido a él. 
"¿Tu madre realmente me odia?", Preguntó Meng Yang. 
Luo Jiao hizo una pausa después de escribir sus manos y dijo: "Incluso si ella 
regresa, no tienes que escuchar lo que ella dice". 
"¿Pero qué pasa si ella me intimida? ¿La ayudarás o me protegerás?", Preguntó 
Meng Yang con tono preocupado. 
Luo Xiu dijo: "Puedes estar seguro de que te protegeré y no dejaré que nadie te 
intimide, incluso si ella es mi madre". 
"Con tus palabras, me sentiré a gusto, gracias tío Luo". Meng Yang besó la cara de 
Luo Xiu, se levantó y se sentó en el regazo de Luo Xiu, lo miró y dijo: "Mi hogar 
Ganó el primer lugar en la competencia juvenil. La última vez que dijiste que sí, 
tienes que prometerme una solicitud ". 
"Dijiste" Luo Xiudao. 
"Quiero que me acompañes a ir al extranjero para participar en la competencia". 
Luo Xiu abrió el horario en su computadora, y después de mirarlo, estuvo de 
acuerdo: "Está bien, haré todo lo posible para organizar la hora". 
"Gracias tío Luo", terminó Meng Yang y besó la boca de Luo Xiu. 
Luo Xiu abrazó los labios y la lengua rosa de Meng Yang y chupó seriamente. 
Los dos se besaron seria y placenteramente, y el tiempo pasó rápidamente. 
…………………………… 
Meng Yang designó a Luo Sheng para que se hiciera amigo de él en la Villa Bishui 
en la familia de Cheng. Después de que Luo Sheng obtuvo el consentimiento de su 
abuelo, inmediatamente le pidió a alguien que se preparara. 
El día de la fiesta, Luo Sheng se llevó a Yu Junchen y sus amigos, y se dirigió a 
Bishui Villa para esperar a Meng Yang. Creyeron que eran los mismos amigos que 
se reunían como siempre y llamaron a todos sus amigos. Ido. 
Después de llegar a Bishui Villa, Yu Junchen estaba planeando jugar primero en la 
villa, pero Luo Sheng les pidió que esperaran en la sala de recepción. Aunque no 
sabían qué estaban esperando, no pidieron mucho. De todos modos, había mucha 
gente allí. Juntos, podemos chatear por un tiempo solo chateando. 
Yu Junchen se levantó y caminó hacia la mesa junto a los bocadillos de frutas, se 
sirvió un vaso de jugo recién exprimido. Cuando estaba a punto de beber, Luo Sheng 
se acercó a él y le susurró: "No importa lo que pase más tarde No digas nada sobre 
nada, solo guarda silencio ". 
"¿Qué pasará en un momento?", Preguntó Yu Junchen dubitativo. 
"Ahora debo lograr la reconciliación temporal con Meng Yang. Para un futuro y 
plan a más largo plazo, debo tener suficiente paciencia, que no puede ser tolerada 
por la gente común, es una de las condiciones necesarias para las personas exitosas". 
Los ojos de Luo Sheng Dijo firmemente. 
"¿Meng Yang?", Preguntó Yu Junchen inesperadamente: "¿También vendrá Meng 
Yang?" 
"¡Me crees, todo es solo temporal, y todo lo que hago ahora algún día se duplicará 
para hacerlo regresar! ¡En ese momento, definitivamente lo dejaré morir mejor que 
la vida!" Luo Sheng apretó los dientes, y él Esto no es tanto para Jun Chen como 
para decirse a sí mismo. 
Luo Sheng no espera que Meng Yang se reconcilie con él, pero sabe que Meng 
Yang no perderá la oportunidad de torturarlo. 
Cuando Yu Junchen estaba a punto de continuar preguntando qué estaba pasando, 
Meng Yang ya había traído a Lu Yunjing y sus hermanos, así como a Xiao Ke y sus 
amigos. 
El amigo de Luo Sheng y el amigo de Yu Junchen se pusieron de pie 
inmediatamente después de que lo vieron. Pensaron que Meng Yang había causado 
problemas a la gente. Pensaron que Meng Yang era realmente audaz. Este es el lugar 
de la familia Cheng. Atrévete a venir. 
En el lado de Meng Yang, aparte de Lu Yunjing, nadie sabía por qué Luo Sheng 
estaba aquí. Entonces, las personas de ambos lados comenzaron a ceder el uno al 
otro nuevamente. 
Meng Yang volvió la cabeza y miró a Luo Sheng. 
El autor tiene algo que decir: todos están felices el 1 de junio, les deseo a todos un 
corazón infantil y sean felices como niños todos los días. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por la solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por los angelitos que lanzaron [granadas]: 1 de Wakui y la estrella distante 
Gracias por los ángeles que lanzaron [minas]: 6 estrellas distantes; concubina, 
conoce AMOR (dulce lirio), no hay forma de ser perezoso (-.-), Yanyan, teñido de 
Yefeng, coilwu e Hisui 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
A los internautas entusiastas les encanta aprender 76 botellas; 2,184,195,969 
botellas; Juncang bambú y mapache 20 botellas; Hekui 12 botellas; distante star 
river 9 botellas; Zifei fish 6 botellas; Muzi, Ma Xiaozier, Zuo Qing, un Haibao 5 
botellas de tabletas de leche; por favor llámeme 4 botellas de Sparrow God, L, 
Xiaolu; 3 botellas de hojas de otoño tardío, bollos estúpidos, piercing hinchado; 
botellas 192204672; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!