Capítulo 4

Al día siguiente, Meng Yang regresó a su casa con las personas que se mudaron de 
la compañía. Tan pronto como entró en la casa, vio que todos en esta familia lo 
estaban esperando. Cuando vieron entrar a Meng Yang, se sintieron un poco 
avergonzados. 
Meng Yang era demasiado vago para prestarles atención, y llevó a las personas 
directamente arriba para empacar sus cosas importantes y luego se alejó. 
Después de que Meng Yang condujo a las personas hacia arriba, su padre, su 
madrastra y Yu Junchen lo siguieron cuidadosamente para ver qué Meng Yang trajo 
a tanta gente para hacer. 
Pensaron que Meng Yang trajo a alguien para tirar las cosas de Jun Chen, pero lo 
vio llevarlo a su propia habitación y les dijo a tres de ellos que necesitaban ser 
empacados y llevados. Varias otras personas fueron al estudio de su madre. 
Hay algunas cosas muy importantes en este estudio, por lo que hay dos tipos de 
cerraduras, contraseña y llave. Solo Meng Yang puede abrir esta puerta. 
"Meng Yang, ¿estás planeando mudarte?" Zhao Juan y Yang Su se miraron, luego se 
miraron a Xiang Meng Yang y continuaron: "Meng Yang, sé que estás enojado, pero 
realmente estamos No quería lastimarte, así que seguí ocultándote, y cosas como las 
emociones no pueden ser forzadas ... " 
"¿Dije a quién estoy tratando de forzar?" Meng Yang la interrumpió y le dijo: "Si 
quieres verlo, quédate quieto y no les impidas mover cosas". 
"¡Meng Yang! ¡Esto es claramente lo que hiciste demasiado!", Dijo Yang Su con la 
majestad y postura de su padre: "Ranging Luo Sheng, ya sea para ti o para la 
compañía, es muy incómodo. ¡Lo razonable! Además, Luo Sheng no se casó 
contigo. Con quien quiera estar es su libertad, incluso si no es Jun Chen, serán otras 
personas. Deberías estar contento de que Jun Chen esté con él, de lo contrario lo 
harás Este tipo de cosas, la compañía será destruida en tus manos, ¿sabes? " 
"Cada palabra que dices me hace sentir mal, ¿puedes callarte?", Dijo Meng Yang sin 
comprender. 
"Meng Yang, sé que este asunto es definitivamente inaceptable por un tiempo. De 
hecho, Jun Chen es muy culpable e incómodo en su corazón, y ya es un castigo para 
ti dejar que tanta gente hable de que él se está burlando de él Ha fallecido. Luo 
Sheng ahora está particularmente enojado. Jun Chen ya te ha pedido que intercedas 
con Luo Sheng. Puedes disculparte con Luo Sheng en persona y dejar que se calme. 
Incluso si este asunto ha pasado, ¿de acuerdo? " 
Zhao Juan y Yang Su cantan una cara blanca y una cara negra una por una, tanto 
suaves como duras para Meng Yang, ambos quieren que se disculpe con Luo Sheng 
en persona, que Luo Sheng salve un poco de cara, pero también que no se preocupe 
por Jun Chen, deja que Yu Jun Chen puede seguir viviendo en esta casa. 
La madre de Meng Yang se hizo cargo de su abuelo materno. Esta empresa se 
dedica principalmente a perfumes, aromaterapia, aceites esenciales y otros 
productos. Aunque no es una gran empresa o una gran marca, también es una marca 
antigua pequeña y conocida en la industria debido a su alto costo. Por lo tanto, es 
muy popular entre la gente común. 
La madre de Meng Yang es muy buena para hacer negocios, pero no heredó el 
regalo de su abuelo en perfumería. Meng Yang también es el mismo. Aunque 
aprendió el conocimiento de la perfumería desde una edad temprana, su talento en 
perfumería solo puede considerarse correcto. El sentido del olfato no es 
particularmente sensible, y el cociente no es muy alto, lo cual es completamente 
incomparable con Yu Junchen, quien más tarde ganó el título de genio del perfume. 
El abuelo de Meng Yang dejó más de cincuenta libros a su madre sobre perfumería, 
incienso y aromaterapia, que fueron transmitidos de generación en generación por 
los antepasados de la familia Meng. Los contenidos grabados en el libro están todos 
alterados, algunos todavía están reemplazados por símbolos. Cuando Meng Yang era 
joven, su madre le enseñó la forma correcta y le dijo que nunca debía olvidar. Pero 
en la vida anterior, aunque Meng Yang tenía razón, porque el sentido del olfato no 
es lo suficientemente sensible y el sentido del olfato no es una razón muy 
importante, no puede entender ni comprender el profundo contenido del libro. Pero 
después del renacimiento, Meng Yang fue a leer estos libros nuevamente y le resultó 
más fácil de entender. 
En la vida anterior, Meng Yang se sintió decepcionado porque no podía entender el 
contenido del libro, y se sintió decepcionado con las esperanzas y el sustento de su 
madre. Yu Junchen dijo que lo ayudaría cuando lo supiera, y porque confiaba en Yu 
Junchen, Fue lo suficientemente estúpido como para escribir estas cosas que no 
deben circular en el orden correcto y mostrárselo a Yu Junchen. Más tarde, Yu 
Junchen se convirtió en un famoso perfumista y aromaterapeuta a una edad 
temprana. Estas cosas jugaron un papel clave. 
En esta vida, Yu Junchen solo ha leído el contenido de dos de ellos, y solo el 
contenido de estos dos libros ha beneficiado enormemente a Yu Junchen, quien tiene 
una gran fragancia, incluso antes de ingresar a la universidad. Ha sido seleccionado 
como discípulo por el famoso maestro de perfumes Xu Wangya, y ocasionalmente 
lo llevarán a Jun Chen cuando vaya a otros países para participar en la exhibición y 
compra de materias primas. 
De pie frente al estudio, Yu Junchen vio a Meng Yang personalmente empacar esos 
libros antiguos con cuidado, y luego los puso en la caja antirrobo con un candado de 
combinación, listo para ser trasladado. Estaba inmediatamente ansioso porque tenía 
una corazonada Desde entonces, ya no puede saber nada en esos libros. 
"Meng Yang, todos los errores, todos mis defectos, te pido disculpas, ¿puedo 
arrodillarme por ti?" Yu Junchen realmente se arrodilló en la puerta, miró a Meng 
Yang con entusiasmo y rezó: "Te lo ruego, siempre que puedas perdonarme y 
pedirme disculpas. Me mudaré de esta casa. No volveré si no te enojas, ¿de 
acuerdo?" 
Zhao Juan vio a Yu Junchen arrodillarse y disculparse con Meng Yang. Estaba muy 
angustiado. Estaba enojado y le dijo a Meng Yang: "Meng Yang, Jun Chen ya se 
arrodilló para admitirte que estaba equivocado. ¿Qué más quieres? ¿Está esto 
justificado? 
"Sí, Meng Yang". La tía de Meng Yang también dijo: "Es toda una familia, ¿por qué 
hacer las cosas tan feas? Jun Chen te ha suplicado tanto, perdónalo, Luo Sheng ama 
a Jun Chen no te ama a ti, No es culpa de Jun Chen. De hecho, todos pensamos que 
incluso si estás enamorado de Luo Sheng, es posible que no puedas casarte con él, y 
obviamente Luo Sheng ama a Jun Chen, y la posibilidad de que Jun Chen se case 
con Luo Sheng. También es más grande, así que nos estamos escondiendo de ti, 
también es para ti y para la empresa ". 
Meng Yang bloqueó automáticamente todas las palabras que dijeron y pidió a las 
personas de la empresa de mudanzas que retiraran todas las cosas empaquetadas. 
Esas personas cruzaron el cuerpo de Yu Junchen, colocaron la caja antirrobo en el 
carrito afuera y luego empujaron el carrito directamente al elevador. 
"Meng Yang", Yu Junchen estaba aún más ansioso cuando vio que los libros habían 
sido retirados. "Romperé con Luo Sheng. ¡Mientras puedas perdonarme, nunca lo 
volveré a ver! ¡Asegúrate de limpiar con Luo Sheng! ¡No te mudes! " 
Finalmente, Meng Yang revisó el estudio para ver si había algo cayendo, y después 
de confirmar que todo lo que había que sacar se había mudado, salió y dijo: "He 
vendido esta casa, tienen dos días Puedes mover tus cosas en dos días. La casa será 
propiedad de otros en dos días. Si no te vas, no me culpes por no llamarte ". 
"¿De qué estás hablando?" Yang Su miró a Meng Yang en estado de shock y 
enojado y dijo: "¿Vendiste la casa?! Esta es la casa que compré con tu madre, soy tu 
padre, ni siquiera me pasaste ¡Atrévete a vender la casa si estás de acuerdo? " 
Zhao Juan no tenía prisa, así que rápidamente siguió a Meng Yang y le dijo: "Meng 
Yang, realmente estás yendo demasiado lejos. Aunque eres un adulto, pero tu padre 
todavía está allí, ¿cómo no puedes ir sin su consentimiento? ¿Solo vender la casa? Y 
vendiste la casa, ¿dónde vivimos? " 
"¿Dónde amas vivir y dónde tienes algo que ver conmigo? ¿No está tu hijo con Luo 
Sheng ahora? Una de las propiedades de la familia Luo es el negocio inmobiliario. 
Además de más dinero, hay más casas. El señor más joven de la familia Luo , Solo 
te doy una villa o mansión, ¿por qué molestarse en vivir en mi casa ". 
La cara de Zhao Juan y Yu Junchen era aún más fea debido a las palabras de Meng 
Yang. Si realmente vivieran en la casa enviada por Luo Sheng, entonces Yu Junchen 
pasaría de estar asociado con Luo Sheng a ser adoptado por Yu Junchen. Esto es 
completamente diferente. Si Yu Junchen tuviera la reputación de ser criado, no solo 
serían menospreciados, sino que la familia Luo y el abuelo de Luo Sheng no estarían 
de acuerdo en casarse con los dos. 
Yu Junchen no esperaba que Meng Yang lo hiciera absolutamente, incluso la casa 
fue vendida, rápidamente siguió a Meng Yang abajo, mirando a Meng Yang pálido y 
dijo: "Meng Yang, ¿qué quieres que haga? Mientras lo digas, lo haré ". 
Meng Yang se burló y dijo: "He vendido la casa y he terminado de hablar de eso. 
Después de eso, lo que sea que quieras hacer, tienes que confiar en mí para que me 
apoye. Mis días han terminado. También debes aprender Autosuficiencia ". 
"Meng Yang!" Yu Junchen se detuvo para dejar a Meng Yang: "Estás tomando tu 
propio futuro, y toda la compañía está a expensas de la ira, ¿sabes? Sé que lo siento 
por ti, puedo disculparte, Puedo compensarlo, pero sinceramente espero que no tome 
mis errores a cambio de un castigo para usted ". 
"Siendo un ser humano, a veces no te desprecies demasiado, ¿realmente crees que 
Luo Sheng es tan poderoso que quiere tratarme así? ¿Puedes hacerlo? Todavía tienes 
que preocuparte por dónde debes vivir después", finalizó Meng Yang. Él se alejó. 
"¡Detente por mí! ¡Esta es mi casa, que te permitirá venderla! ¡Te detendrás por 
mí!", Gritó Yang Su y salió corriendo. 
Zhao Juan se sentó en el sofá con las piernas suaves y luego miró a Yu Junchen y le 
preguntó: "¿Afectará esto tu matrimonio con Luo Sheng? ¿Qué debo hacer?" 
Yu Junchen se sentó con una cara fea. No sabía qué hacer por ahora, así que tuvo 
que hablar con Luo Sheng. 
Yang Sugang acaba de alcanzar a Meng Yang. Meng Yang ya se había marchado. 
Solo podía caminar de regreso a la casa a toda prisa. 
Cuando la madre de Meng Yang y Yang Su se divorciaron, Yang Su también obtuvo 
algunas propiedades, pero Yang Su comenzó a hacer varias inversiones para 
demostrar su habilidad, pero todas las inversiones fallaron y todo el dinero se perdió. 
Ahora Meng Yang ha vendido la casa, y no será responsable de todos sus gastos. Se 
puede decir que se extraerá el fondo de la tetera. La brecha entre Jun Chen y Luo 
Sheng se ampliará de inmediato. 
"Hermano, Meng Yang vendió la casa, ¿dónde vivimos en el futuro?" La tía de 
Meng Yang estaba apurada y lo regañó con enojo: "¡Este Meng Yang también está 
demasiado templado y su corazón es demasiado cruel! ¡Ni siquiera me importa tu 
querido papá y vendí la casa! ¿Qué puedo hacer? " 
"¡No te muevas! ¡Esta es mi casa, y definitivamente no me moveré!" Yang Su apretó 
los dientes. 
Meng Yang ha completado todos los procedimientos de transferencia. Esta casa ya 
ha cambiado de propietarios. No pueden evitar moverlos. 
El autor tiene algo que decir: olvidé que es el 1 de mayo de la próxima semana, así 
que no puedo solicitar la lista. No puedo actualizar demasiadas palabras antes de 
estar en la lista, por lo que el próximo capítulo se actualizará cada dos días. 
Lamento mucho no haber confirmado el buen momento. 
Esto sucedió nuevamente, y no sé qué decir, por desgracia.