Capítulo 18

Antes de que comenzara oficialmente la ceremonia de compromiso, Yu Junchen 
estaba en la sala, hablando con sus amigos. 
"Luo Sheng merece ser el maestro de la familia Luo. Escuché que es necesario 
celebrar un banquete aquí, incluso si es rico, puede que no sea posible". 
"Eso es todo. Por supuesto, puedes usar el hotel que quieras, y usarlo cuando 
quieras, y no necesitas gastar un centavo. Solo tienes que dar una orden, y alguien lo 
preparará de inmediato. , ¿Verdad Junchen? " 
"No lo sé muy bien, todo fue arreglado por Luo Sheng", dijo Yu Junchen con una 
sonrisa. De hecho, lo sabía muy bien. Luo Sheng fue personalmente al gerente 
general del hotel y lo dijo varias veces. Sí, pero el dinero debe ser pagado. 
Todos los gastos de Luo Sheng ahora los da su abuelo. Al Sr. Cheng realmente le 
gusta el nieto de Luo Sheng, pero él ha cultivado tanto a Luo Sheng y su inversión 
en Luo Sheng es mejor Más, por supuesto, es permitir que Luo Sheng traiga más 
beneficios a la familia Cheng después de heredar el Grupo Luo. 
"Jun Chen, ¿vendrán los padres de Luo Sheng hoy?" 
"¿No estás diciendo tonterías? Ciertamente vendrás, ¿cómo puede su hijo 
comprometerse y los padres no están presentes? ¿Verdad, Jun Chen?" 
Yu Junchen solo sonrió y no respondió, porque no estaba seguro de si el padre de 
Luo Sheng vendría, solo que la madre de Luo Sheng definitivamente no vendría. 
"¿Entonces Meng Yang se unirá? Todavía me siento muy sorprendido cuando creo 
que Meng Yang realmente se casó con el padre de Luo Sheng". 
"Debe ser porque Luo Sheng se parece a su padre. Meng Yang no puede estar con 
Luo Sheng, por lo que decidió casarse con el padre de Luo Sheng". 
"Realmente Meng Yang hizo este tipo de cosas, pero Jun Chen, después de que 
Meng Yang se casó con el padre de Luo Sheng, ¿no debería afectar tu estadía con 
Luo Sheng? En caso de que Meng Yang golpee al padre de Luo Sheng ¿Qué es el 
viento al lado de la almohada ... " 
Originalmente, estas personas eran amigas de Meng Yang y Lu Yunjing, pero no 
esperaban que Meng Yang se casara con el padre de Luo Sheng. Lamentaron haber 
estado de pie demasiado temprano, pero ahora es demasiado tarde para arrepentirse. 
Según el personaje de Meng Yang, él incluso A mi padre ya no le importaba, y 
mucho menos a estas personas, por lo que ahora solo pueden mantenerse firmes del 
lado de Yu Junchen y luego esperar que Yu Junchen se case con Luo Sheng con 
éxito, de lo contrario serán blancos El equipo se fue. 
Además, algunas personas solo pueden considerarse ricas en casa. En el pasado, las 
condiciones eran mucho peores que las de la familia de Lu Yunjing, y mucho peores 
que las de Meng Yang. En comparación con la familia Luo, eso era muy diferente. 
Nunca he visto al propio Luo Xiu, pero creo que dado que Luo Xiu y Luo Sheng son 
padre e hijo, deben verse muy similares. 
"El padre de Luo Sheng no estuvo en desacuerdo con nuestro compromiso, y creo 
que mi relación con Luo Sheng puede superar todo", respondió Yu Junchen. 
Los otros se miraron y luego continuaron: "Luo Sheng es el único hijo de su padre. 
Su padre no se volverá a casar hasta ahora. Debe haberse hecho. Luo Sheng debe 
heredar todo. Después de todo, son padre e hijo. ¿Qué es tan fácil de provocar? El 
padre de Luo Sheng, al final, ciertamente respetará la elección de Luo Sheng ". 
"Sí, Meng Yang definitivamente piensa que mientras se case con el padre de Luo 
Sheng, definitivamente evitará que Luo Sheng esté con Jun Chen, pero hoy Luo 
Sheng no se va a comprometer con Jun Chen, su propósito no es absolutamente 
Posible de lograr ". 
"Para decirme, incluso si Luo Sheng se parece a su padre, no son la misma persona. 
¿Cómo lo hizo Meng Yang, compartiendo la misma cama con alguien que puede ser 
su padre?" 
"Pero Luo Sheng se ve tan guapo. Si se parece a su padre, entonces su padre debe 
haber sido muy bueno". 
"Pero dónde está su edad, incluso si se ve bien y los dos están juntos, debe ser como 
padre e hijo". 
"Sí, Meng Yang es realmente cruel consigo mismo para desmantelar a Jun Chen y 
Luo Sheng. El padre de Luo Sheng es mucho mayor que él. Están juntos ... Solo de 
pensarlo, incluso me puse de pie". 
"Aunque hay tantos esposos y esposas hoy en día, Meng Yang también es una 
persona con ciertos activos, y también es un gran joven que no tiene comida ni ropa 
desde la infancia. Tiene que aprender a casarse con alguien que pueda ser su padre 
para cambiar su vida". ". 
Al escuchar sus palabras, la sonrisa de Yu Junchen, que había tratado de mantener, 
gradualmente se volvió cada vez más reticente. Afortunadamente, el personal de 
servicio vino a informar a la ceremonia de compromiso que estaba a punto de 
comenzar, y rápidamente se levantó y salió. 
Al comienzo de la ceremonia, Yu Junchen vio que los padres de Luo Sheng no 
estaban presentes. Para decir que su corazón no estaba perdido, debe ser falso, y los 
invitados que vinieron no vinieron tanto como el día en que Meng Yang y Luo Xiu 
se casaron. Este jardín Aunque el hotel es muy hermoso, ciertamente no es 
comparable con la ostentación y el significado de la familia Luo. Yu Junchen solo 
puede consolarse en su corazón. Cuando él y Luo Sheng se casen, obtendrá todo lo 
que quiere. 
Después de que la ceremonia terminó por un tiempo, Meng Yangcai y Luo Xiu 
aparecieron juntos en el banquete de compromiso, y todos los miraron. 
Los que no habían visto a Luo Xiu, especialmente los de Yu Junchen, se 
sorprendieron mucho después de ver a Luo Xiu. 
"¿Es ese el padre de Luo Sheng? ¿Por qué no se parece en absoluto a Luo Sheng?" 
"Debería ser, ves a Meng Yang sosteniendo su mano, Luo Sheng y Jun Chen 
también están caminando hacia ellos". 
"¿El padre de Luo Sheng es tan joven? Si él es el hermano de Luo Sheng, lo creo". 
"¡Sí, mirando a alguien que no parece tener un hijo tan grande como Luo Sheng!" 
"¡Y se ve demasiado guapo, mucho más guapo que Luo Sheng!" 
"La figura también es muy buena, al igual que un modelo masculino, y tiene tanto 
temperamento como impulso, es simplemente una hormona masculina andante". 
"Solía pensar que solo me gustan las chicas y no siento ningún hombre, pero si es 
este hombre, realmente puedo". 
"Yo también". 
Meng Yang miró a Luo Sheng y Yu Junchen, y dijo con una sonrisa: "Felicitaciones 
por su compromiso y les deseo a todos juntos para siempre". 
Meng Yang pensó, ustedes dos deberían estar juntos por el resto de su vida, no 
separarse y dañar a los demás. 
Luo Sheng ignoró a Meng Yang, pero miró a Luo Xiu y dijo: "Padre, hoy mi abuelo 
y mi tío también están aquí. Sería mejor aprovechar esta oportunidad hoy y te 
sientas y hablas con calma. Esas cosas anteriores, Déjalo pasar cuando haya pasado 
... " 
"Luo Sheng", interrumpió Meng Yang y dijo: "No eres demasiado joven y ya estás 
comprometido. ¿Por qué eres tan ignorante? Algunas cosas pueden ser algunas 
palabras simples. Solo ve, ¿no te importa si no te importa? " 
Cuando Luo Xiu se hizo cargo de la industria de Luojia, el tío de Luo Sheng arregló 
el accidente automovilístico hecho por el hombre. Este asunto no es un secreto, y 
todos los que lo saben lo saben. El tío de Luo Sheng quería la vida de Luo Xiu en 
ese momento, y la familia Cheng le hizo muchas cosas excesivas a la familia Luo. 
Luo Sheng ahora solo unas pocas palabras, quería que Luo Xiu ignorara sus 
presunciones. 
"¡Cállate!" Luo Sheng miró a Meng Yang enojado y dijo: "¡No hay nada de ti 
hablando aquí!" 
"No tengo nada que ver con tus abuelos y tíos". Xiu Luo miró inexpresivamente a 
Luo Sheng y dijo: "Estás frente a tus abuelos y a ellos, no me importa, pero si crees 
que lo haré". Por tu bien, solo diles lo que piensas, luego piensas demasiado ". 
"Padre ..." Luo Sheng realmente esperaba que Luo Xiu pudiera ver a su abuelo 
educarlo durante tantos años y poder reconciliar a su abuelo y sus tíos. La victoria es 
buena para ambas partes, y con él como empate en el medio, la cooperación entre 
los dos será más fuerte. 
Meng Yang vio los pensamientos de Luo Sheng y se burló de él por ser cariñoso en 
su corazón. Nunca quiso pensar en eso. Cuando su abuelo y su tío querían matar a la 
familia Luo y Luo Xiu, ¿por qué no vio su parte? ¿Quieres hacer esas cosas? Ahora, 
¿por qué debería pedirle a Luo Xiu que se reconcilie con la familia Cheng por su 
bien? 
"Vamos" Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo. 
"Está bien" Meng Yang asintió. 
Luo Xiu originalmente no quería venir hoy, y Meng Yang lo persuadió para que 
mostrara su rostro, porque Meng Yang sabía que Yu Junchen no quería que 
apareciera con Luo Xiu, pero cuanto más no quería, Meng Yang quería hablar con 
Luo. Xiu apareció juntos. 
Después de ver irse a Luo Xiu y Meng Yang, su abuelo llamó a Luo Sheng para 
saludar a los invitados, y Yu Junchen fue rodeado inmediatamente por sus amigos. 
"¿Ese es el hombre que Meng Yang tomó hace un momento, es el padre de Luo 
Sheng?" 
"... Sí" Yu Junchen asintió. 
"Parece que tiene unos treinta años como máximo, y no tiene una relación padre-hijo 
con Luo Sheng". 
"Los padres de Luo Sheng ... se casaron antes", dijo Yu Junchen. 
"Pero se ve realmente más joven que sus compañeros, he visto a muchos tíos 
guapos, pero como él, un tío guapo con una figura tan hermosa y un tío tan 
encantador, lo vi por primera vez. ". 
"Sí, y él es el presidente del Grupo Luo, rico y poderoso, y atractivo. ¡Meng Yang 
ganó dinero al casarse con él!" 
Estas personas estaban tan emocionadas después de ver a Luo Xiu. Uno de ellos 
finalmente notó el cambio en la tez de Yu Junchen, tosió varias veces y le recordó: 
"La apariencia de una persona no es lo más importante. ¿Puede un matrimonio ser 
feliz y capaz? La clave no es si realmente se aman ". 
Los otros respondieron y luego dijeron: "Así es, Luo Sheng ama tanto a Jun Chen, y 
los dos deben estar felices. La posibilidad de que Meng Yang sea feliz es demasiado 
pequeña. Después de todo, él es como el padre de Luo Sheng. Gente, quiero enviarle 
demasiado, y no sé cuánto tiempo puede soportar Meng Yang en este tipo de vida. 
"Sí, entonces Meng Yang no podrá luchar contra esas personas, y será imposible ser 
feliz. Tal vez se divorciará temprano porque no puede soportarlo". 
El padre de Meng Yang y la madre de Yu Junchen, así como la tía, tío y tía de Meng 
Yang, también estaban allí. Después de ver a Luo Xiu, se sorprendieron más que los 
amigos de Yu Junchen, pero vieron la sorpresa hasta Fue solo después de que Meng 
Yang y Luo Xiu se fueron que se recuperaron, y luego se miraron en silencio y no 
supieron qué decir.