Capítulo 44

Luo Xiu se acomodó en el muslo de Meng Yang. Meng Yang ayudó a Luo Xiu a 
masajearse la cabeza mientras le contaba sobre la rama de aromaterapia durante el 
día. 
Luo Xiu estaba demasiado cómodo para ser presionado por Meng Yang, y su 
cómodo cerebro había sido vaciado. Aunque escuchó las palabras de Meng Yang en 
sus oídos, no estaba pensando, por lo que no respondió a Meng Yang. 
"¿Escuchaste lo que dije?" Meng Yang apretó la nariz descontento cuando vio que 
estaba en silencio. 
Luo Xiu regresó a Dios y le dijo: "Bueno, estoy escuchando, continúa". 
Meng Yang continuó expresando su preocupación: "Aunque, como dijiste, cuando 
entré en la rama de aromaterapia, pude aprender más cosas, pero escuché que la 
rama de aromaterapia es muy profunda. Cosas, sin experiencia, y no son 
particularmente buenos en eso. Hablemos de estrategias, pero no tienes un solo 
dedo. ¿Qué pasa si estás calculado? " 
Luo Xiu se sentó y puso a Meng Yang en sus brazos y dijo: "No te preocupes, 
aunque eres joven y experimentas pocas cosas, pero eres inteligente y fácil de 
aprender, no es fácil ser engañado, siempre que seas lo suficientemente cuidadoso, 
te daré otras cosas Retroceda. No se preocupe por la profundidad del agua. Le 
enseñaré a nadar. Cuando lo aprenda, podrá comprender la diversión de nadar en 
aguas profundas ". 
Meng Yang abrazó el cuello de Luo Xiu y dijo: "Eso es lo mismo. ¿Por qué tengo 
miedo de otros animales de aguas profundas con tu monstruo marino? Incluso los 
tiburones tigre y las grandes ballenas, si se atreven a intimidarme, tú ayudas Les 
enseño y cooperaré con ustedes ". 
"A Ruzi también se le puede enseñar". Luo Xiu se giró y presionó el cuerpo de 
Meng Yang, comenzando su movimiento de cintura esta noche. 
…………………………………… 
El procedimiento para que Meng Yang se convirtiera en un miembro menor de la 
rama de aromaterapia se completó rápidamente. A partir de ahora, puede entrar y 
salir de la rama de aromaterapia libremente sin la guía de Lin Songtai. El lugar más 
visitado por Meng Yang son los archivos, donde busco y tomo prestados los 
registros de casos típicos y procedimientos de aromaterapia. 
En este día, después de que Meng Yang terminó de tomar notas y devolvió los 
registros de aromaterapia que había leído, fue a Wu Feng para ver si estaban 
ocupados y estaba listo para volver a la escuela con ellos. 
Cruzando el paseo marítimo, Meng Yang entró en una habitación de puerta abierta, 
buscó a Wu Feng entre la multitud ocupada y caminó hacia él. 
"Hermano", exclamó Meng Yang. 
Wu Feng se volvió para mirarlo y dijo: "¿Has terminado de tomar notas?" 
"Huh", Meng Yang asintió y preguntó: "¿Cuánto tiempo, chicos?" 
"Definitivamente no va a terminar dentro de un rato". Wu Feng miró de reojo a su 
lado, su rostro descontento con las mayúsculas. 
Meng Yang siguió su mirada y miró a un lado, viendo que Fu Yuqian estaba sentado 
como un capataz y descansaba, y Yu Junchen y varios de sus hermanos estaban 
sentados a su lado, todos hablando con Fu Yuqian. Obviamente, esto es lo que todos 
los miembros preparatorios deberían hacer juntos, pero Fu Yuqian solo dejó que Wu 
Feng lo hiciera, pero Yu Junchen se sentaron y descansaron. Esto muestra cuán 
arrogante es Fu Yuqian en los momentos normales y cuán bajo es el estado del 
estudiante preparatorio aquí. 
"Si vas a buscar un lugar para descansar o vuelves a la escuela primero, no te quedes 
aquí, él volverá a molestarte", dijo Wu Feng a Meng Yang. 
Meng Yang reprimió la ira que gradualmente salía de su corazón y se volvió para 
irse. 
"Detente", gritó Fu Yuqian. 
Meng Yang se detuvo y se volvió para mirarlo y preguntó: "¿Pasa algo malo?" 
"Hay demasiadas cosas que necesitan ser resueltas, y ahora el personal no está lo 
suficientemente ocupado, y ustedes también han ayudado en el pasado", dijo Fu 
Yuqian en tono de comando. 
"Eres un miembro junior y yo también soy un miembro junior. ¿Por qué me pedirías 
que haga algo?", Preguntó fríamente Meng Yang. 
"¡Solo porque he sido miembro junior durante varios años, soy tu predecesor!" 
Meng Yang dijo con una sonrisa burlona: "Todavía te sientes muy orgulloso, 
¿verdad? He sido un miembro menor desde que entré y solo has sido miembro 
menor durante varios años, ¿no te sientes avergonzado y orgulloso?" 
Fu Yuqian se levantó violentamente, mirando a Meng Yang y diciendo: "¿Qué 
quieres decir? ¿Soy sarcástico?" 
"Hechos tan obvios están aquí, ¿todavía necesito sarcasmo? ¿Y no lo dijiste tú 
mismo? Has sido un miembro junior durante varios años. Con un tono tan orgulloso, 
pensé que estabas hablando de un miembro senior Bueno, no importa cuán malo sea, 
debe ser un miembro intermedio ". 
Fu Yuqian corrió hacia Meng Yang con ira, y Yu Junchen lo sostuvo: "Hermano, 
olvídalo, no te preocupes por él. Meng Yang, no necesitas decir una palabra, 
Hermano es tu predecesor, deja que No es excesivo que hagas algo ". 
"¿Qué clase de predecesor es él?", Dijo Meng Yang con desdén: "Si me quedara 
aquí por unos años y fuera solo un miembro menor, ni siquiera vendría aquí otra 
vez, y dejaría el club de aromaterapia. Pero realmente no tiene ninguna habilidad". 
Solo intimido al miembro de reserva por ser un miembro regular, pero todavía me 
siento muy orgulloso. Realmente no entiendo. ¿De qué estás orgulloso? " 
Las palabras de Meng Yang enfurecieron a Fu Yuqian, pero no pudo refutarlo. 
Apartó la mano de Yu Junchen y corrió hacia Meng Yang para comenzar 
directamente. 
Meng Yang deliberadamente no se escondió y cayó al suelo con su fuerza. 
"Meng Yang", Wu Feng se apresuró hacia Meng Yang y le preguntó con 
preocupación: "¿Estás bien?" 
Con la ayuda de Wu Feng, Meng Yang se puso de pie. Wu Feng miró a Fu Yuqian y 
dijo: "Solo eres ..." 
Meng Yang detuvo a Wu Feng y le dijo que no hablara, luego aplaudió y dijo: 
"Todos lo vieron, fue su primer movimiento". 
"¿Qué pasa si empiezo primero? ¿Quieres volver?" 
Meng Yang levantó el puño y lo agitó. Fu Yuqian levantó la mano para bloquearlo. 
Meng Yang detuvo el puño hasta la mitad y pateó el estómago de Fu Yuqian. 
"¡Hermano!", Yu Junchen se agachó inmediatamente para ayudar. 
Pero Meng Yang se movió más rápido que ellos. Inmediatamente se agachó y 
pellizcó el cuello de Fu Yuqian con una mano, la rodilla de un pie presionó contra su 
estómago, y la otra mano pellizcó su acupuntura con fuerza. 
La gente sobre Fu Yuqian quería alejar a Meng Yang, y Wu Feng inmediatamente 
los alejó, sin dejar que tocaran a Meng Yang. 
Las lágrimas de Fu Yuqin salieron con dolor, pero no podía hacer ningún sonido, ni 
siquiera podía moverse, y su estómago sería más doloroso si luchaba. 
La gente de ambos lados luchó, y la pelea fue un desastre. 
Hubo estudiantes preparatorios que no pertenecían a ambos lados y corrieron a 
notificar al administrador. 
El administrador llevó a alguien a correr y se apresuró a ver esa escena, gritando en 
voz alta: "¡Dame un alto! No quiero quedarme más, ¿verdad?" 
El personal se apresuró a separar a todos. 
"¿Qué opinas de este lugar? ¡Atrévete a pelear aquí!" El administrador se acercó 
rápidamente y preguntó: "¿Quién se mueve primero?" 
"¡Primero movió las manos!", Wu Feng señaló a Fu Yuqian. 
"¡Lo empujé un poco, fui yo quien pateó primero!", Dijo Fu Yuqian, cubriéndose el 
estómago con una mano y señalando a Meng Yang con un dedo, todavía estaba 
temblando de dolor. 
El administrador vio que los principales culpables de la pelea eran Meng Yang y Fu 
Yuqian. Sabiendo que no podía controlar este asunto, los llevó a todos a la oficina 
del vicepresidente. 
El vicepresidente se reunió con los maestros para discutir algunos de los próximos 
arreglos de trabajo. De repente, el asistente informó que Meng Yang y Fu Yuqian y 
un grupo de miembros preparatorios estaban peleando. Después de vivir tantos años, 
era la primera vez que alguien se atrevía a pelear aquí. Todos se levantaron y 
salieron a ver qué estaba pasando. 
Después de correr a la oficina, el vicepresidente los miró y preguntó: "¿Qué 
demonios está pasando? ¿Por qué pelear?" 
"¡Es su primer movimiento!" 
"¡Obviamente eres tú!" 
"¡Golpeaste a nuestro hermano!" 
Un grupo de personas se peleó de nuevo, y el vicepresidente aplaudió fuertemente la 
mesa y dijo en voz alta: "¡Cállate por mí!" 
Después de que todos se callaron, el vicepresidente volvió a preguntar: "¿Quién se 
movió primero?" 
El administrador dijo: "Fueron Fu Yuqian y Meng Yang quienes comenzaron a 
pelear primero". 
El vicepresidente miró a Meng Yang y luego miró a Fu Yuqian y preguntó: "Dijiste, 
¿qué está pasando?" 
"¡Él me insultó primero! ¡Me dio una patada en el estómago con los pies y me 
golpeó en el suelo!", Dijo Fu Yuqian enojado. 
"¿Por qué te regañó, por qué te golpeaste en el suelo?", Volvió a preguntar el 
vicepresidente. 
Fu Yuqian apretó los dientes y no habló. 
El vicepresidente miró a Meng Yang nuevamente y preguntó: "Usted dijo, ¿por 
qué?" 
"Fu Yuqian es responsable de organizar la preparación de los estudiantes para 
limpiar los artículos. Incluso si él no hace nada por sí mismo, dejará que todos sus 
jóvenes se sienten y descansen, dejando que todos los demás miembros lo hagan. 
Por supuesto, dado que Los miembros regulares de la rama de aromaterapia pueden 
intimidar la "buena tradición" de los miembros preparatorios. No dije nada, pero él 
los dejó limpiar juntos. Le pregunté por qué me ordenó. Dijo que había sido un 
miembro menor durante varios años. , Es mi predecesor, dije que fue un miembro 
menor durante varios años, no avergonzado sino orgulloso, se apresuró y comenzó a 
atacarme, ya que comenzó primero, naturalmente no puedo soportar y ser golpeado 
por él, Así que lo pateé ". 
"¿Es esto cierto?", El vicepresidente miró a los demás y preguntó. 
Todos incumplieron, porque Meng Yang no dijo una mentira. 
"¿Es eso lo que dijo?", Le preguntó de nuevo el vicepresidente a Fu Yuqian. 
Fu Yuqian todavía apretó los dientes en silencio. 
"Dado que todos incumplieron con lo que dijo, entonces esto es tu culpa". El 
vicepresidente miró a Fu Yuqian y dijo: "Usted, como senior, ha arreglado las cosas 
injustamente. Este es el primer error. Está buscando Es el segundo error para los 
miembros del mismo nivel que tú. Este es el tercer error. Lo haces primero ". 
El vicepresidente miró a Meng Yang y dijo: "Tienes algo mal. Está en problemas 
contigo. Puedes venir y decirme en lugar de discutir con él, pero también humillarlo 
y empeorar las cosas. También eres responsable". ". 
Meng Yang sacudió su puño, sabiendo que el vicepresidente se estaba preparando 
para golpear 50 tableros grandes cada uno, y luego las cosas grandes se convirtieron 
en cosas pequeñas. 
"Una bofetada no hace ruido". Un maestro dijo con irritación: "Durante tantos años, 
nunca ha habido una pelea en nuestro club. ¿Por qué causó algo tan malo tan pronto 
como vino? 
Meng Yang se volvió y miró al maestro y dijo: "¿Por qué no te abofeteo, lo escuchas 
personalmente?" 
"¡A la mierda las cosas!" El maestro dio unas palmaditas en la mesa y me regañó: 
"¿Te atreves a vencerme? ¡¿Realmente pensaste que tenías el título de genio, así que 
eres invencible?! Creo que eres rampante y no sabes cuál es tu apellido !!! " 
"¿Qué no puedo atreverme?", Dijo Meng Yang con la cara fría: "Es un gran 
problema ir a la reunión general, ir a la evaluación de los líderes generales y 
preguntar si no vale la pena respetar a este tipo de predecesor que se especializa en 
intimidar a nuevas personas". ¡No debería ser posible no contraatacar o maldecir, 
para mantener su "buena tradición"! " 
"Meng Yang", gritó el vicepresidente, "¡Dices menos!" 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [Landmine]: Dream back to Tang Dynasty 1; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!