Capítulo 77

El examen final había terminado: Meng Yang y ellos pudieron relajarse durante 
unos días y luego partir hacia el condado de Quyao. 
Luo Xiu y sus amigos acordaron montar a caballo en la granja de caballos. Sucedió 
que el examen de Meng Yang había terminado. Luo Xiu lo llevó a relajarse. Meng 
Yang no había estado montando durante mucho tiempo. Luo Xiu dijo que lo llevaría 
a la granja de caballos. Él naturalmente estuvo de acuerdo felizmente. 
Tres autobuses turísticos están a punto de conducir. Un joven con una cara hermosa 
en el autobús vio a caballo de Meng Yang a distancia e inmediatamente dijo en voz 
alta: "¡Alto, alto!" 
"¿Qué pasa?", Preguntó dudoso Zhao Dehao. 
"¡Hay un caballo dorado allí, tan hermoso!" Zhao Yi estiró el cuello y miró hacia 
allí. Se enamoró del caballo a primera vista. Solo con mirarlo, supo que 
definitivamente no era barato, y su padre estaba seguro No lo compraré para él, pero 
puedo verlo más. 
"¿No es ese Luo Dong, el presidente del Grupo Luo?", Dijo un hombre de mediana 
edad en el auto de atrás. 
"¿Dónde?" 
"El que condujo el caballo dorado ligero". 
"Es realmente incómodo, ¿quién está sentado de inmediato? ¡De hecho, deja que 
Luo Dong lidere el caballo!" 
"¿No estás pidiendo tonterías? Debe ser el que dio a luz al pequeño príncipe del 
Grupo Luo, quien además de él puede dejar que Luo Dong lidere personalmente el 
caballo". 
"Ah, mire, el Sr. Li, el Sr. Qi y el Sr. Él están todos aquí". 
"Sr. Wang, ¿no está familiarizado con Luo Dong? Saludemos a Luo Dong". 
"... Bueno, vámonos" Wang Xuan sabía que estas personas querían conocer a Luo 
Xiu a través de él. Aunque no quería ser un casamentero, simplemente lo conoció. 
Se bajaron del autobús y caminaron hacia Luo Xiu y ellos, pero cuando se 
acercaban, fueron detenidos por el guardaespaldas de Luo Xiu. Aunque el 
guardaespaldas conocía a Wang Xuan, había demasiadas personas que no sabían, así 
que Todavía tiene que seguir las reglas, uno de los guardaespaldas se volvió para 
explicar la situación a Luo Xiu, y después de obtener el permiso de Luo Xiu, dejó 
pasar a esas personas. 
"¿No estás ocupado durante este tiempo? ¿Cómo puedes venir hoy al hipódromo?", 
Preguntó Wang Xuan después de acercarse. 
"Date prisa y relájate, ven y relájate". Luo Xiu miró a las personas que caminaban 
detrás de Wang Xuan y dijo: "¿Ven a hablar sobre cooperación?" 
"La cooperación se negoció ayer, y estamos aquí para relajarnos". Qi Yan dijo: "Se 
la presentaré. Este es Zhao Dong de Hengfeng. Estos dos son sus amigos, el Sr. Sun 
y el Sr. Qian". Estos tres son sus hijos, el Maestro Zhao, el Maestro Sun y el 
Maestro Qian ". 
"Hola, Dong Dong, este es Yu Dehao de Hengfeng. Tuve una cooperación con Luo 
Group Branch antes". Zhao Dehao se acercó para darle la mano a Luo Xiu y luego 
los saludó con Li Yan. 
Las otras dos personas de mediana edad también le dieron la mano a Luo Xiu para 
saludarse y presentarse. 
Luo Xiu les estrechó la mano a los tres para saludarse, y luego se dio la vuelta y 
ayudó a Meng Yang a abrazarse a medias de inmediato. 
Los otros tres jóvenes guapos que vinieron con los tres presidentes miraron a Meng 
Yang con ojos envidiosos. Luo Xiu no solo era rico y poderoso, sino que también se 
veía muy guapo. Si tenían la opción, seguramente También quiero elegir a Luo Xiu 
así, pero su matrimonio no es su turno para decidir. 
"¿Este debería ser el Maestro Meng?", Zhao Dehao miró a Meng Yang y dijo. 
Luo Xiu asintió alrededor de Meng Yang. 
"Este es mi hijo Zhao Yi". Zhao Dehao inmediatamente presentó: "Era un estudiante 
de primer año en el St. Yaxiang College y era estudiante de la Sra. Luo". 
"Hola" Meng Yang les asintió con una sonrisa. 
Zhao Yi miró al caballo y lo miró más de cerca. Volvió a mirar a Luo Xiu. Pensó en 
un hombre tan bueno. Si pudiera encontrarlo antes, entonces este caballo sería suyo 
ahora. . 
Pasaron un tiempo descansando en las gradas, por lo que esas personas no se fueron 
de inmediato, y todos se sentaron a hablar con Luo Xiu. Después de todo, la 
oportunidad es rara. Por supuesto, no pueden irse de inmediato. 
Meng Yang estaba bebiendo jugo y estaba sentado y escuchándolos. Sintiéndose un 
poco aburrido, se levantó y caminó hacia el caballo, queriendo cabalgar un rato. 
Al ver que Meng Yang se había acercado, Zhao Yi también se levantó y caminó 
detrás de Meng Yang, tratando de hablar con Meng Yang. 
"Maestro Meng", Zhao Yi sonrió y miró a Meng Yangzi y dijo: "Me alegro de 
conocerte". 
Meng Yang se volvió para mirar a Zhao Yi, luego sonrió y asintió, y no habló. 
"¿Al Maestro Meng le gusta montar a caballo?", Preguntó Zhao Yi. 
"Tomé un curso electivo y ocasionalmente monté", dijo Meng Yang a la ligera. 
"Este caballo es realmente hermoso y se ve muy noble", alabó Zhao Yi. 
"Gracias", dijo Meng Yang. 
"¿Puedes ... puedes dejarme montar un rato?" Zhao Yi miró a Meng Yang con ojos 
suplicantes y ansiosos. "Solo dos minutos, por favor". 
Meng Yang lo miró y no habló, pero el significado de rechazo ya era muy obvio. 
El rechazo de Meng Yang parecía decepcionado en el corazón de Zhao Yi. Cuando 
conoció a Meng Yang, hizo esa solicitud. De hecho, quería probar si Meng Yang era 
un buen conversador. Pero ahora parece que obviamente no es un buen conversador. 
"Lo siento, es mi brusquedad". Zhao Yi miró a Meng Yang con una mirada de 
disculpa y dijo que espera tener una buena relación con Meng Yang, porque si puede 
tener una buena relación con Meng Yang, habrá muchos beneficios. Para él, la 
mayor ventaja es que tiene la oportunidad de acercarse a Luo Xiu. Incluso si solo es 
un amante de Luo Xiu, es mucho mejor que ser tratado como un compañerismo. 
"El maestro Meng Yang es ahora una celebridad en toda la industria de la 
aromaterapia. Muchos de mis compañeros de clase son como yo. Te admiro mucho. 
Tengo la suerte de hablar contigo hoy. Después de regresar a la escuela, debo 
presumir ante ellos". Zhao Yixiao Dijo. 
Desde el principio, Meng Yang vio los motivos ocultos de Zhao Yi, y de esta breve 
conversación, ya podía sentir sus intrigas. No es de extrañar que pudiera destacarse 
de los muchos hijos ilegítimos de Zhao Dehao y Zhao Dehao lo trajo de vuelta para 
criarlo, pero él Si usas este truco con él, realmente te lo perdiste. 
"No sé si el Maestro Zhao ha escuchado esto alguna vez. Tenía miedo de Jingsheng 
al ser mordido por una serpiente durante diez años", preguntó Meng Yang. 
Zhao Yi miró a Meng Yang con recelo, no entendió por qué Meng Yang lo 
preguntó, porque incluso este estudiante de primaria debe haber escuchado esta 
frase. 
"El maestro Zhao es tan inteligente que debe saber el significado de esta oración, 
¿verdad?", Dijo Meng Yang con una sonrisa. 
Zhao Yi pensó rápidamente. Creyó haber oído que el hermanastro de Meng Yang le 
había robado a su novio, y luego se casó con el padre de su novio, es decir, se casó 
inmediatamente con Luo Xiu. ¿Qué significa Meng Yang? 
Zhao Yi pensó: Meng Yang fue realmente mordido por una serpiente durante diez 
años y tenía miedo de la cuerda del pozo. La preparación era tan pesada. Volvió la 
cabeza para mirar a Luo Xiu en el soporte distante, luego se volvió y le dijo a Meng 
Yang: "Maestro Meng Yang No me entendí, realmente te adoro, así que pensé que si 
podía hacerme amigo de ti, no había otra idea ". 
"Entonces lo diré. El Maestro Zhao y yo no somos el mismo tipo de personas, por lo 
que es imposible hacerse amigos". 
"¿No es el mismo tipo de persona?", Zhao Yi ha notado que Meng Yang lo odia. 
Cree que Meng Yang no puede menospreciar su identidad como un niño ilegítimo. 
Este es su mayor dolor y lo que más lo irrita. Meng Yang ya ha hablado. Es tan 
difícil entender que no está enojado, dijo con rencor: "¿El Sr. Meng me miró con 
desprecio? Sra. Luo, Presidenta del Grupo, Realmente no puedo permitirme ser su 
amigo, pero no puedo permitirme ser su amigo, pero El Feng Shui se da vuelta, tal 
vez algún día, la buena suerte vendrá a mi lado, el Maestro Meng no será así, no te 
arrepientas en el futuro " 
"Sé que tienes grandes ambiciones, porque te sientes inferior a tus antecedentes, por 
lo que quieres ser un hombre y pisar a todas las personas que te desprecian". Meng 
Yang dio un paso más cerca de él y lo miró a los ojos y dijo: "En el sueño de 
medianoche, cuando la noche es tranquila, cuál es tu corazón, solo tú lo sabes. 
Puedo ver que eres el tipo de persona a la que no le gustará tu cuerpo y tu mente en 
cierto momento, este sentimiento, ¿Debe hacerte sentir mucho dolor? 
Zhao Yi estaba enojado por lo insoportable que Meng Yang había estado 
desmantelando y escondiendo profundamente en su corazón. Apretó el puño con 
fuerza y miró a Meng Yang. 
Meng Yang le sonrió, luego giró sobre su caballo, giró sobre su caballo y corrió 
lentamente. 
En la vida anterior, para Yu Junchen, Meng Yang era solo un cañón y un peldaño. 
Este Zhao Yi era el mayor oponente de Yu Junchen. Este Zhao Yi, en su vida 
anterior, era el hermano de Yu Junchen. Hizo todo lo posible para tener una buena 
relación con Yu Junchen. Luego se enamoró de Cheng Sheng y utilizó varios medios 
para seducir a Cheng Sheng y destruir los sentimientos entre Cheng Sheng y Yu 
Junchen. Cuando Yu Junchen se enteró y lo interrogó, también dijo que era muy 
impresionante, diciendo que lo que hizo fue exactamente lo que Yu Junchen había 
hecho. Todos compiten en su propia habilidad, y nadie piensa que los medios están 
sucios. Sin palabras. 
La clave es que Zhao Yi casi tuvo éxito, pero como Yu Junchen y Cheng Sheng son 
"amor verdadero", Cheng Sheng todavía ve su verdadero rostro después de todo, y 
su final no es mejor que Meng Yang. 
Meng Yang pensó que había cambiado completamente la trayectoria del destino de 
la vida anterior, pero ahora parece que incluso si se cambia la trayectoria del 
conjunto, todavía hay algunas superposiciones. Cara Es solo que Luo Xiu no es 
Cheng Sheng. El método que Zhao Yi usó en Cheng Sheng no pudo tener ningún 
efecto en Luo Xiu, y no pudo tener la oportunidad de estar cerca de Luo Xiu. 
Meng Yang pensó, qué tipo de personaje puede ser Zhao Yi, no lo tomó en serio. 
Zhao Dehao es un luchador de Scum Boys. Se divorció cuatro veces y se casó cinco 
veces. Todavía hay muchos amantes afuera. Aunque estos no tienen nada que ver 
con Meng Yang, las cosas que hace hacen que Meng Yang se sienta muy disgustado 
con esta persona. 
El carácter de Zhao Yi fue causado por sus padres, pero estos no tienen nada que ver 
con Meng Yang y el entretenimiento social de Luo Xiu, siempre pregunta y nunca 
expresa su opinión, y cree que Luo Xiu es Nunca habrá demasiado contacto personal 
e intercambios con personas como Zhao Dehao, a lo sumo es suficiente para pasar 
por alto. 
Al ver a Meng Yang montar el caballo cada vez más lejos, Zhao Yi respiró hondo y 
lamentó no haber controlado sus emociones, pero no importó. Se consoló y dijo que 
lo importante es cambiar el camino, y no hay nadie con quien no pueda lidiar. 
Zhao Yi ajustó su expresión facial y regresó a las gradas para sentarse. Los otros dos 
jóvenes solo vieron a Zhao Yi hablando con Meng Yang. Aunque no sabían lo que 
decían, estaban un poco envidiosos. Desprecio a Zhao Yi en mi corazón, creo que es 
solo un niño ilegítimo que no puede subirse a la mesa, pero la familia Zhao es más 
fuerte que ellos dos, así que no importa cuán infelices sean, todavía deben ser 
corteses con Zhao Yi. .