Capítulo 83

De hecho, Meng Yang no se sentía demasiado triste, porque después de todo, era 
una cuestión de su vida anterior, y ahora está muy feliz, pero cuando se recuperó de 
sus recuerdos, descubrió que había estallado en llanto en el inconsciente. Se acabó 
todo. 
Luo Xiu miró la cara de Meng Yang y sintió dolores en su corazón. Quería saber 
qué pasó con Meng Yang. 
Meng Yang se secó las lágrimas y sacudió la cabeza. "No preguntes, por favor, no 
preguntes". 
Meng Yang no quería contar la vida pasada de Luo Xiu, porque vino a despedirse 
del pasado, no para transferir el dolor, especialmente para no transferir su tristeza al 
corazón de Luo Xiu. 
Si Luo Xiu conoce la experiencia de su vida anterior, definitivamente será más triste 
y doloroso que él. No quiere dejar que Luo Xiu asuma este tipo de dolor después de 
despedirse del pasado y olvidar la tristeza. Si Luo Xiu es torturado por este tipo de 
dolor, Entonces tampoco podrá salir del dolor debido a la angustia de Luo Xiu, por 
lo que no debe comenzar un ciclo tan vicioso y olvidar todo en su vida anterior 
como una pesadilla, que es la mejor manera. 
Luo Xiu observó los ojos de Meng Yang en silencio durante mucho tiempo. 
"Por favor", Meng Yang miró a Luo Xiu nuevamente y rezó con seriedad. 
"... Está bien". Luo Xiu quería saber la razón, pero al mirar el grito ansioso de Meng 
Yang, y su mirada casi suplicante, no pudo forzarse a obligar a Meng Yang, solo 
pudo aceptar su solicitud. . 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang con fuerza, y los dos se pusieron de pie por un 
momento. Meng Yang levantó la cabeza y le dijo a Luo Xiu: "Quiero pasar la noche 
aquí, ¿te quedarás conmigo?" 
"¿Quédate aquí por una noche?" Luo Xiu miró la cueva que apenas podía vivir y 
dijo: "Si quieres vivir, te acompañaré después de dos días. Estos dos días permiten 
que la gente limpie este lugar". 
Meng Yang negó con la cabeza nuevamente y dijo: "No es necesario limpiar, solo 
quédese por una noche, saldremos temprano por la mañana mañana y nunca 
volveremos, ¿de acuerdo?" 
Luo Xiu suspiró en su corazón. Incluso aceptó no cuestionar la pregunta y pensó que 
quería saber. ¿Cómo podría no estar de acuerdo con la solicitud de Meng Yang? 
Luo Xiu le dijo al asistente que se quedara aquí esta noche y dejara que el 
guardaespaldas se preparara para ello. El asistente llamó inmediatamente a las 
personas en la villa y les pidió que enviaran inmediatamente carpas y sacos de 
dormir, así como comida y artículos de tocador. 
Muchas personas que estudian psicología eligieron la psicología porque sufrieron un 
trauma en el pasado o cuando eran muy jóvenes. Después de que Meng Yang 
comenzó a estudiar psicología, también se centró en la investigación y el estudio 
exhaustivo, los métodos de autocuración del trauma psicológico. 
Meng Yang tomó la mano de Luo Xiu, cerró los ojos y avanzó paso a paso. En la 
vida pasada, esperaba que Luo Xiu estuviera a su lado, por lo que ahora tenía que 
cumplir los deseos de la vida anterior, tomar la mano de Luo Xiu y caminar por el 
lugar donde había pasado la vida anterior. Quiere usar el método de reemplazo de 
memoria, reemplazar el recuerdo de la vida anterior con el recuerdo del presente, y 
cada vez que piensa en esto aquí, Luo Xiu estará a su lado y ya no se sentirá triste. 
El padre de Unateng construyó un pequeño huerto aquí y plantó algunas hortalizas. 
Debido a que la tierra es fértil, algunas hortalizas pueden seguir creciendo incluso si 
no se manejan especialmente. Junto con todo tipo de verduras y frutas silvestres, así 
como nueces silvestres, castañas silvestres y similares, se conservan después de 
secarse al aire y se pueden comer durante mucho tiempo. Aunque es muy difícil 
recolectar estas cosas, al menos no tiene hambre, a veces puede elegir y elegir 
recolectar más de su comida favorita. 
Mientras caminaba, Meng Yang abrió lentamente los ojos, reprimió fuertemente el 
pánico y la tristeza que recordaban su vida anterior, e intentó concentrarse en el 
paisaje frente a él. El paisaje de este valle es realmente hermoso, las plantas crecen 
muy bien y los diversos paisajes formados naturalmente son más artísticos que los 
artificiales. En su vida anterior, cuando no estaba completamente ciego, 
simplemente entraba en pánico en todas partes para encontrar la manera de irse. 
Pensó en qué paisaje quería disfrutar. Cuando estaba completamente fuera de la 
vista, era aún más imposible disfrutar del paisaje. 
El oscuro recuerdo de la vida anterior se superpone con la imagen frente a él ahora, 
y él ya puede verla, y Luo Xiu está a su lado, sosteniendo su mano y caminando con 
él. 
Luo Xiu giró la cabeza para mirar la cara de Meng Yang. Sintió que Meng Yang 
parecía haber vagado por el mundo, pero miró todo lo que tenía enfrente en serio. 
Sintió una sensación de ritual de Meng Yang. Meng Yang parecía estar haciendo 
algo. Hay muchas cosas que necesitan una sensación de ritual. Aunque tiene muchas 
dudas en su corazón y quiere entender lo que está sucediendo, tiene el 
presentimiento de que si tiene que entender las dudas en su corazón, definitivamente 
será el mayor daño para Meng Yang. Entonces decidió no preguntar. 
Cuando oscureció, Meng Yang estaba sosteniendo la mano de Luo Xiu y regresó a 
la cueva. El valle es demasiado grande y, en medio día, es absolutamente imposible 
caminar por todos los lugares. 
El guardaespaldas colocó una cama simple en la cueva, varias luces de emergencia 
iluminan el pueblo de montaña con mucha luz, Meng Yang se agachó junto a la 
estufa y colocó un encendedor sin usarlo. Lo he hecho muy bien, pero en su vida 
anterior, había una gruesa capa de capullos en su palma. Esta vez su palma era 
bastante suave y tierna. Después de un giro rápido, la palma se puso roja y caliente, 
y la velocidad no fue tan rápida como la vida anterior. Hay No tuve chispa en el 
tablero. 
Luo Xiu caminó a su lado y se agachó, tomó su mano, frotó suavemente su palma y 
dijo: "No juegues, si no dominas la tecnología, esto no puede hacer fuego". 
Meng Yang miró la amplia palma de Luo Xiu y cerró los ojos, superponiendo esta 
escena con los recuerdos de la vida anterior. 
Finalmente, Meng Yang dejó de perforar para encender fuego y usó un encendedor 
para prender fuego en la estufa y comenzó a quemar agua caliente. 
El guardaespaldas trajo la comida, y había pescado, carne y verduras, así como sopa 
de pollo matsutake, que olía particularmente delicioso. Meng Yang estaba un poco 
hambriento. Miró los platos y tragó saliva, pensando en estos platos, tendría tantos 
como quisiera comer en el futuro, y él y Luo Xiu se quedaron aquí solo por una 
noche, saliendo temprano mañana por la mañana, y luego más tarde. Él no vendría, 
así que le pidió al guardaespaldas que le quitara la comida y se preparara para 
cocinar. 
Meng Yang lavó los champiñones frescos de la montaña y abrió el agua hervida, 
luego hirvió el agua y la puso en una olla para cocinar. Después de cocinar, se 
cocinaron los hongos de la montaña y se lavaron y cocinaron varias verduras 
silvestres, y no se puso nada. Cómelo sin aceite ni sal. 
Meng Yang puso las dos grandes muñecas en una pequeña mesa y miró a Luo Xiu, 
diciendo: "Dado que todos hemos venido a este tipo de lugar aislado, intentemos la 
comida más original, comamos esta vez, ¿de acuerdo? " 
Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "No es gran cosa, simplemente decides. No 
tienes que preguntarme si estoy bien". 
"Entonces me das de comer", dijo Meng Yang mirando a Luo Xiu. 
Luo Xiu recogió los palillos que dejó el guardaespaldas, le dio un mordisco a Meng 
Yang y luego lo mordió. Incluso sin sal, el sabor no es realmente bueno. Sin aceite y 
agua, apenas pueden llenar sus estómagos, pero no son para el buen gusto ni para la 
plenitud, sino solo para apreciar esta atmósfera. Meng Yang una vez más se 
superpone a lo que sucedió ahora con los recuerdos de las imágenes oscuras de la 
vida anterior.Aunque su vida anterior ha sufrido ceguera, ahora ha descubierto una 
ventaja, es decir, la falta de imágenes en la vida anterior lo hace más fácil para él 
ahora. Realizar superposición de memoria. 
Después de comer todos los platos, los dos se sentaron y hablaron en un susurro. 
Aproximadamente una hora después, los dos simplemente se lavaron, luego se 
acostaron en el catre, cubiertos con una colcha y se prepararon para dormir. 
Meng Yang se apoyó en los brazos de Luo Xiu y susurró: "Dijiste, ¿por qué alguien 
encerraría este valle? ¿Podría ser que hay algo escondido aquí?" 
No es una cosa simple encerrar completamente un valle así. No es una cuestión 
simple. La persona que puede hacer esto ciertamente no es una persona común. Al 
menos, definitivamente hay muchas personas que pueden usarlo. 
"Si tiene curiosidad, encontraré una manera de comprarlo aquí para el desarrollo, de 
modo que la gente pueda encontrarlo, ya sea que se encuentre o no, dependiendo de 
la belleza del paisaje aquí, obtenga algunas cabinas de aire y casas de bambú, y 
luego use madera entre las cabañas". Conectado por un puente, también puede hacer 
una piscina dentro o fuera de la casa de madera y disfrutar del paisaje mientras se 
baña. Intente mantener la belleza original y hacer que las personas vivan 
cómodamente. Aunque el control remoto es un poco remoto, puede crear una 
leyenda para crear Es misterioso formar un servicio de apoyo con la villa y 
convertirse en un lugar turístico. Alguien definitivamente vendrá ", dijo Luo Xiu. 
"Dije Luo Dong, ¿no puedes tener un negocio lleno de cerebros?" Meng Yang dijo 
impotente: "No quiero volver aquí en el futuro, todavía no quieres hacer ningún 
desarrollo y no dejes que la gente vaya específicamente a ver si es así". Alguien ha 
escondido algo aquí, ya sea oculto o no, es de alguien más. Incluso si hay algún 
tesoro, que continúe oculto aquí ". 
Meng Yang sostuvo a Luo Xiu, puso su rostro sobre su pecho y sintió la temperatura 
de su cuerpo seriamente. Entre innumerables sueños y fantasías, ahora finalmente se 
siente real. Meng Yang pronto se durmió, y en el sueño, Luo Xiu lo había estado 
abrazando con tanta fuerza. 
Luo Xiu sostuvo a Meng Yang por una noche, y tan pronto como amaneció al día 
siguiente, se despertaron para irse. 
Meng Yang se puso la ropa y vio a Luo Xiu pensando en lo que estaba pensando 
muy en serio. Preguntó dudosamente: "¿Qué pasa? ¿Qué estás pensando?" 
"Parecía tener un sueño anoche, pero no podía recordar cuál era el contenido del 
sueño". Luo Xiu se esforzó mucho por recordar la imagen del sueño, lo que parecía 
ser un contenido muy importante. 
"Si no puedes pensar en ello, no tienes que pensar en ello. La gente soñará 
innumerables veces en esta vida, pero hay muy pocos sueños que puedan 
recordarse". Meng Yang dijo: "No pienses en eso, volvamos y limpiemos, yo Echo 
de menos al niño ". 
Después de que todo estaba lleno, al igual que cuando vino ayer, Luo Xiu tomó la 
mano de Meng Yang y se fue. 
Meng Yang no miró hacia atrás por completo, por lo que miró hacia adelante y dejó 
atrás todo el dolor que pertenecía a la vida anterior, y nunca miró hacia atrás. 
Incluso si recordaba ocasionalmente aquí, solo pensaría en Luo Xiu que lo 
acompañaba. La foto alrededor. 
Después de caminar durante tres o cuatro horas, caminó hacia la carretera fuera de la 
montaña. Luo Xiu abrió la puerta y le pidió a Meng Yang que subiera primero al 
auto. Meng Yang nunca miró hacia atrás y finalmente se despidió del pasado. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por los ángeles que lanzaron [minas]: Jing Yan, wx10271; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Las primeras 10 botellas de Huadeng; wx10277 botellas; 188513515 botellas; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!