Capítulo 30

espués de desayunar, Meng Yang y ellos se dirigieron directamente al Jardín 
Pinxiang más grande de la ciudad. Las subastas trimestrales para las cuatro 
estaciones se llevan a cabo aquí cada año. 
Lin Songtai y Xu Wangya, así como otros maestros del Sheng Yaxiang College, 
también han llegado y están sentados y conversando mientras toman el té. Yu 
Junchen ya había llegado, pero la cara de Xu Wangya no era muy buena, y Yu 
Junchen también bajó ligeramente la cabeza y no habló ni se comunicó. 
Meng Yang fueron a saludar a varios maestros. 
"Siéntate todo", dijo Lin Songtai con una sonrisa: "¿Escuché que la subasta de 
especias de ayer fue todo incluido por Meng Yang?" 
"No está todo cubierto", respondió Meng Yang: "Al principio, había algunas cosas 
que no creía que fueran necesarias, y no había ninguna oferta. Más tarde, si lo 
piensa, incluso si no lo necesita por el momento, siempre es útil Cuando estaba 
encendido, fotografié todo detrás ". 
Lin Songtai y varios maestros a su alrededor sonrieron, mientras que Xu Wangya y 
los otros maestros a su alrededor no fueron tan buenos. 
"Maestro, si hago esto, ¿no debería causar problemas?" Aunque Meng Yang sintió 
que no necesitaba ocultar su fuerza, era mejor preguntar. 
"Todavía eres un estudiante. Todavía es necesario mostrar tu fuerza tanto como sea 
posible. Después de que se abra tu fama, debes recordar dejar algo de comida para 
los demás", dijo Lin Songtai. 
"Sí, el estudiante lo escribió". Meng Yang también lo pensó. Para él ahora, es lo más 
importante para abrir su reputación y poder participar en subastas de mayor nivel en 
el futuro. 
"¿Vendrás conmigo más tarde y adivinarás cómo pujar?", Preguntó Lin Songtai. 
"Gracias por su disposición a darme una oportunidad. Si adivino el precio 
correctamente, ¿podré comprarlo yo mismo?", Preguntó Meng Yang. 
"Por supuesto", dijo Lin Songtai. 
"Gracias maestro" Meng Yang agradeció con alegría. 
Cuando sonó el sonido del gong, las puertas plegables de madera que separaban el 
interior y el exterior se abrieron de golpe. Aquellos calificados para apostar y entrar, 
dejando a los demás afuera para observar. 
Todos los que están calificados para ofertar pueden traer a una persona como 
ayudante, y la mayoría de las personas que traen ayudantes son expertos en 
licitación y licitación. 
También hay personas como Lin Songtai que traen a sus estudiantes al mundo para 
conocer y aprender. 
Yu Junchen es el estudiante más digno de Xu Wangya en la actualidad, por lo que 
Xu Wangya lo lleva con él. No importa qué, debe ser criado por Jun Chen, para que 
Yu Junchen pueda ganar más premios. Bueno, debe estar en la asociación para tener 
más derecho a hablar. Si Yu Junchen vence a Meng Yang, entonces Lin Songtai 
aprovechará esta oportunidad. 
Comenzó la primera ronda de subastas de licitación. Hay dos tipos de especias en el 
primer grupo de la primera ronda. En cada ronda, solo una persona puede 
presentarse para identificar la calidad de estas especias. 
En la primera ronda, estaba la especia que Xuwangya necesitaba, por lo que fue a sí 
mismo para determinar la calidad de la especia. 
Bray Lei originalmente caminó frente a Meng Yang, pero de repente se dio la vuelta 
y dijo: "Primero, por favor". 
Meng Yang no sabía qué lo hacía fácil, y no quería decir tonterías. Simplemente 
asintió y caminó frente a él para confirmar la calidad de las dos especias. 
Meng Yang solo fue a olerlo, y ni siquiera fue a leerlo, se aseguró de volver al 
asiento, después de pensarlo un momento, escribió el precio en el letrero de madera. 
"¿Estás seguro?", Preguntó Lin Songtai. 
"Sí" Meng Yang asintió. 
Lin Songtai sonrió y continuó tomando té. 
No mucho después de que se recibió el letrero de madera, el personal anunció en voz 
alta: "Las especias N ° 1 y N ° 2 fueron obtenidas por el invitado número 17". 
La sonrisa de Lin Songtai fue más fuerte, y Xu Wangya inmediatamente se giró para 
mirar a Meng Yang y no pudo evitar apretar el puño. La especia No. 1 era 
exactamente lo que necesitaba. 
Las siguientes dos rondas de especias fueron obtenidas por Meng Yang. Los otros 
invitados que participaron en la subasta no fueron muy buenos. Las personas que 
observaron afuera también se sorprendieron por la discusión. 
"¿Quién es ese joven? Es tan poderoso". 
"¿No lo ves sentado con el Maestro Lin Songtai? La mayoría de los estudiantes 
recién recibidos por el Maestro Lin Songtai, que pueden ser admitidos como 
estudiantes por maestros de talla mundial, debe haber algo extraordinario". 
"Hay muchos maestros y expertos en licitación y licitación. Él es tan único, 
¿compara a estas personas?" 
"¿No son solo tres rondas? Es demasiado temprano para decir esto". 
La cuarta y quinta ronda comenzaron pronto. Xu Wangya originalmente pensó que 
después de tomar las especias que necesitaba, dejaría que Yu Junchen también lo 
probara. Incluso si el precio estimado no es exacto, siempre que pueda estar cerca 
del precio , Solo estaba aprendiendo, pero en la situación actual, no tenía la 
intención de dejar que Yu Junchen subiera. 
"Maestro, ¿puedo comprar todas las especias?", Preguntó Meng Yang a Lin Songtai 
después de regresar a su asiento. 
"¿Qué pasa?", Dijo Lin Songtai. 
Meng Yang asintió y continuó escribiendo el precio en el letrero de madera. 
Hasta el final de la sexta ronda, Meng Yang solo tomó todas las especias en la 
subasta trimestral de ofertas de primavera, y las personas que los vieron estaban 
demasiado sorprendidas y la discusión se hizo cada vez más fuerte. 
Yu Junchen miró cuidadosamente la cara de Xu Wangya, luego bajó la cabeza, 
pensando cuando comenzó, el sentido del olfato de Meng Yang se volvió tan 
poderoso. 
Xu Wangya suspiró en su corazón durante mucho tiempo, incluso si estaba muy 
molesto, pero tuvo que admitir que el sentido del olfato de Meng Yang es realmente 
demasiado fuerte, y no solo es fuerte, sino que también es experto en diversos 
conocimientos de especias Hasta cierto punto, por lo que el precio se puede adivinar 
con tanta precisión. 
El personal metió todas las especias en la caja y le pidió a Meng Yang que mirara a 
su alrededor antes de empacar. 
Lin Songtai recogió una de las cajas de madera y olió la especia en ella, y se 
sorprendió de inmediato. Si la especia le hizo juzgar la calidad, no podría sostenerla, 
y Meng Yang podría adivinar el precio, que era casi el mismo. Ahora puede sentir el 
estado de ánimo de otras personas que adivinan el precio. 
Después de que Meng Yang firmó el recibo, Lin Songtai se levantó y sacó a Meng 
Yang, mientras que los que estaban mirando estaban rodeados. 
"Lao Lin es digno de ser un maestro internacional del incienso, ¡y realmente es un 
maestro maestro!" 
"Felicitaciones al Sr. Lin, tiene otro día para ser estudiante". 
"Gracias, gracias". Lin Songtai sacó a los estudiantes y les agradeció con una sonrisa 
en su rostro. Todavía estaba muy orgulloso de los cumplidos de estas personas. 
"Maestro Lin, su estudiante tiene un sentido del olfato tan fuerte. ¿Planea entrenarlo 
como un discriminador de especias en el futuro?" 
"Sí, el sentido del olfato de su antiguo alumno es asombroso y admirable. Con su 
antiguo cultivo, seguramente se convertirá en un famoso maestro de identificación 
de especias en el futuro". 
"Las cosas futuras no se conocerán hasta más tarde. Ahora que has hecho 
innumerables cosas, no debes matarlo". Las palabras de Lin Songtai todavía tienen 
algunas reservas. 
"Lao Lin, ¿puedes dar un paso para hablar?" El personal de gestión de Spice City 
finalmente pidió apretar a Lin Songtai. 
"Ve a la casa de té de enfrente y espérame", dijo Lin Songtai a los estudiantes, luego 
caminó hacia un lado con los administradores de Spice City. 
Cuando Blei Lei pasó a Meng Yang, lo miró con una sonrisa y dijo: "Felicitaciones, 
puede decir que esta vez ganó una gran victoria". 
"Gracias", respondió Meng Yang con calma. 
"Tú ..." Brayley originalmente quería preguntarle a Meng Yang por qué era tan 
indiferente consigo mismo, pero luego lo pensó, pensando que Meng Yang podría 
ser ese personaje, dijo con una sonrisa: "Espero que la próxima vez que nos veamos 
de nuevo, Podemos ser amigos, adiós ". 
Meng Yang tiene la misma actitud hacia personas desconocidas, incluso si la otra 
parte es un perfumista de renombre internacional, y todavía tiene el título de 
perfume idol, una figura maestra amada por innumerables fanáticos, pero en el 
corazón de Meng Yang, no es familiar Es imposible para él acercarse a él debido al 
estado de Blaley. 
Meng Yang fueron a la casa de té opuesta, mientras que otros todavía hablaban de lo 
poderoso que era Meng Yang, y cada vez más personas hablaban de eso. Esta vez, 
realmente le dio a Lin Songtai una cara larga, y también se hizo famoso en la ciudad 
de las especias en un día. En el futuro, alguien definitivamente estará dispuesto a 
pagar un alto precio para pedirle que identifique la calidad de la especia. Ahora, todo 
es solo el comienzo. 
La gente de la Asociación de Administración de la Ciudad de las Especias quisiera 
darse un festín con algunos hombres de negocios ricos y maestros de Xiang Xue. 
Hoy, Meng Yang está en el centro de atención. La gente de la Asociación de 
Administración espera que Lin Songtai también traiga a Meng Yang al banquete, 
porque hay muchos hombres de negocios ricos que quieren conocerlo. 
La cara de la asociación de gestión de la ciudad de especias, Lin Songtai todavía 
quiere dar, por lo que no solo llevó a Meng Yang a ir, sino que también se llevaron a 
otros estudiantes. 
Meng Yang, regresaron a la posada para lavarse y cambiarse de ropa, y luego se 
pusieron en camino para asistir al banquete, mientras Yu Junchen llevaba equipaje 
para prepararse para tomar el autobús turístico hacia las afueras de la ciudad y partir 
hacia Anluo. 
Yu Junchen, que estaba a punto de subirse al autobús turístico, vio a Meng Yang con 
vestimenta formal y salió, luego los trataron como personas transparentes e incluso 
no les dieron ojos adicionales, por lo que caminaron frente a ellos. . 
Meng Yang envió un mensaje a Luo Xiu y se enteró de que Luo Xiu realmente iría 
allí, por lo que no estaba tan interesado en la falta. Después de asistir al banquete, 
podría irse a casa con Luo Xiu. 
Después de que entraron en el salón de banquetes, Lin Songtai se llevó a Meng 
Yang para saludar a la gente de la Administración de Spice City. Después de 
conocer a estas personas, serían convenientes incluso si Meng Yang no trajo su 
nombre a Spice City en el futuro. Mucho 
Muchos hombres de negocios ricos se acercaron para hablar con ellos y expresaron 
su intención de invertir en Meng Yang. Después de que Lin Songtai les habló de la 
identidad de Meng Yang, inmediatamente dejaron de hablar de inversiones. Sin 
conocer de antemano la identidad de Meng Yang, se apresuraron a decir que querían 
invertir en él, incluso se sintieron avergonzados. 
Meng Yang finalmente abandonó la multitud, buscando la figura de Luo Xiu por un 
tiempo, y luego vio a Luo Jiao parado no muy lejos hablando con Brayley. 
Bleilei giró ligeramente la cabeza y vio a Meng Yang caminando hacia ellos, pensó 
que Meng Yang lo estaba buscando para hablar, así que siguió mirando a Meng 
Yang. 
Cuando Meng Yang se acercó, sostuvo la cabeza de Luo Xiu, asintió con la cabeza a 
Braylei, luego se volvió para mirar a Luo Xiu y preguntó: "¿Cuándo llegaste?" 
"Son solo tres minutos". Luo Xiu miró a Meng Yang y respondió. 
"Entonces, ¿cuándo podemos ir? Tengo un poco de sueño", dijo Meng Yang. 
Luo Xiu miró la hora y dijo: "Saludaré a mis amigos y volveremos en diez minutos". 
"Está bien" Meng Yang asintió. 
Blaley siguió observándolos a los dos hablando. Después de un momento de 
asombro, regresó y preguntó: "Dong Luo, ¿es esto?" 
"Este es mi amante Meng Yang, nos casamos pronto", respondió Luo Xiu. 
"Nudo ... ¿ya estás casado?", Brayley miró a Meng Yang, y había una indescriptible 
sensación de pérdida en su corazón. 
"Entonces hablaré con el maestro y los hermanos", dijo Meng Yang mirando a Luo 
Xiu. 
Luo Xiu asintió con la cabeza. 
Meng Yang asintió con la cabeza hacia Brayley nuevamente, luego se volvió y se 
alejó. 
Los ojos de Brely siempre han seguido a Meng Yang. La sensación de pérdida en su 
corazón se ha reflejado completamente en su rostro, pero aún no se ha dado cuenta. 
Luo Xiu miró su expresión, luego se volvió para mirar la espalda de Meng Yang, e 
inmediatamente entendió lo que estaba sucediendo, y estaba un poco infeliz en su 
corazón. 
"Sr. Brayley, voy a saludar a mis amigos, y hablaremos de nuevo la próxima vez", 
dijo Luo Xiu disgustado. 
"Está bien", Brayley esconde las emociones en su rostro, pero las emociones en su 
corazón todavía no son muy buenas. De hecho, ya no le gusta Meng Yang, pero 
siente que es probable que encuentre un interés. Ni siquiera ha comenzado a tomar 
medidas, y confirmó aún más sus sentimientos, ha perdido la oportunidad, lo que lo 
hace sentir muy perdido. 
En tales banquetes, Luo Xiu generalmente solo venía a mostrar su rostro y después 
de diez minutos, Luo Xiu se llevó a Meng Yang. 
Luo Xiu vio que Bray Lei todavía estaba mirando a Meng Yang y levantó los brazos 
alrededor de Meng Yang para salir. 
"¿Qué pasa?" Meng Yang sintió que estaba un poco equivocado. 
"Está bien, ¿no tienes sueño? Vamos a dormir en el auto más tarde" Luo Xiu bajó la 
cabeza al oído de Meng Yang y lo besó en la cara. 
Aunque Meng Yang no sabía por qué tuvo que bajar la cabeza para decirle 
específicamente, asintió. 
En los ojos de Brayley, Luo Xiu abrazó a Meng Yang e inclinó la cabeza para besar 
su mejilla de vez en cuando, y los dos se fueron tan íntimamente juntos. 
Después de subirse al auto, Meng Yang bostezó, y luego se tumbó de lado en los 
brazos de Luo Xiu y dejó que se abrazara para dormir. 
Meng Yang se durmió rápidamente, y Luo Xiu miró su rostro dormido, sintiéndose 
un poco complicado. 
Sabía muy bien que sería normal que alguien se sintiera atraído por Meng Yang, y 
luego se enamorara de él. Solo sería más en el futuro. Después de todo, él era 
excelente y hermoso. Todavía era tan joven, y todo su cuerpo irradiaba una juventud 
atractiva. Aliento 
Brayley es diez años más joven que él, y es más adecuado para Meng Yang, y 
también es muy bueno en todos los aspectos. 
Pero tan pronto como pensó que a Brayley le gustaba Meng Yang, se sintió muy 
enojado, ni siquiera sabía si estaba enojado con Brayley o si no podía ser diez años 
más joven, tal vez. 
Luo Xiu besó la frente de Meng Yang. No quería entregárselo a nadie. Incluso si 
aparecía alguien más adecuado, no quería dejarlo ir. Solo dejándolo a su lado podría 
estar tranquilo. 
El autor tiene algo que decir: aplaude y ayude al Sr. Brayley. 
Gracias por los angelitos que lanzaron [los míos]: 307027612; Ye Fengyeran, 
20176024, Joanna__Kain, coilwu1;