Capítulo 61

Con la luna llena del niño, Luo Xiu estaba ocupado y dedicando tiempo a llevar a 
Meng Yang y sus hijos a casa para adorar al antepasado, quería que su padre supiera 
que su verdadero nieto había nacido. Otra cosa es que el nombre del niño también 
debe estar en el árbol genealógico, y el nombre de Luo Sheng también ha sido 
tachado del árbol genealógico de Luo. 
Luo Xiu regresó a su ciudad natal para adorar a su antepasado una vez cada tres años 
antes. Sus tíos, primos y primos, así como sus tres hermanos menores, regresaron a 
su ciudad natal para adorar a sus antepasados cada año, y exhibieron arrogantemente 
su riqueza. 
Antes de regresar a casa con Meng Yang y sus hijos, Luo Xiu le pidió al asistente 
que notificara a la persona que custodiaba el hogar ancestral de la familia Luo para 
prepararse y organizar el sacrificio de antepasados y la luna llena de los niños. 
Sentada en el auto, Luo Xiu le contó a Meng Yang algunas de las cosas anteriores de 
la familia Luo. 
"Mi padre es el segundo hijo y tiene un hermano mayor por encima de él. Escuché 
que mi tío es muy similar a mi abuelo. Es talentoso, inteligente y capaz. Mi abuelo 
también lo cultivó con gran cuidado y tenía grandes expectativas. 
Desafortunadamente, mi iglesia No mucho después de que nació mi hermano, mi tío 
falleció a causa de un cáncer. Mi abuelo perdió a su hijo mayor que tenía muchas 
esperanzas y cayó enfermo debido al shock. Más tarde, después de apenas 
mantenerlo durante unos años, quise volver a cultivar a mi padre. A continuación, 
mi padre parecía muy aburrido, pero entre los hijos restantes de mi abuelo, mi padre 
todavía era un poco capaz, así que después de que mi abuelo se fue, mi padre se hizo 
cargo de la familia Luo ". 
"Si el tío aún está vivo, la compañía de Luo no enfrentará la situación de ser 
pisoteado por la familia de Cheng, y no tendrá que trabajar tan duro". Meng Yang 
sintió pena. 
"Hace mucho tiempo, ocasionalmente visitaba a algunos de los viejos amigos de mi 
abuelo. También dijeron que era como mi abuelo. Si puedo nacer por más de diez 
años, y el entrenamiento personal de mi abuelo, definitivamente habrá grandes 
logros". 
"Si hubieras nacido hace más de diez años, y ahora tiene más de cincuenta años, ¿no 
habríamos cambiado de amor de tío sobrino a amor de nieto?", Dijo Meng Yang con 
una sonrisa. 
Luo Xiu no pudo evitar sonreír cuando escuchó esto, y luego dijo: "Mis padres se 
conocieron cuando estudiaban, los dos estaban enamorados y casados. Mi madre 
pensó que después de leer algunos libros, la mayoría de los hombres del mundo No 
es tan poderosa como es. De hecho, es solo un poco inteligente y no tiene una gran 
sabiduría, pero le gusta ser la dueña de todo. Además de tener una cara bonita, su 
temperamento es extremadamente malo y solo mi padre puede soportarla. Mi padre 
realmente la amaba. Luo Jiaye pudo mantenerlos durante tantos años en manos de 
ambos, realmente gracias a la familia lo suficientemente gruesa ". 
"Amante de mi madre, lo he visto varias veces, y es bueno pensar en tener a alguien 
con quien pasar el resto de su vida. De todos modos, no me falta dinero, y es 
suficiente para que ella lo disfrute, pero es mayor y mejor". Si quiero exprimirme, 
solo puedo romper la relación madre-hijo ". 
Meng Yang se apoyó en los brazos de Luo Xiu, sosteniendo su consuelo silencioso, 
el dolor mutuo entre padres e hijos es el corazón más doloroso y doloroso. Desde el 
momento en que decidió vengar a sus padres, en realidad construyó una espada de 
doble filo, lastimando al otro lado y lastimándose a sí mismo. 
El tío, los primos y los hermanos menores de Luo Xiu sabían que Luo Xiu iba a 
regresar a su ciudad natal para sacrificar a sus antepasados e inmediatamente 
regresaron a la casa ancestral con tres o cuatro días de anticipación para ayudar a 
Luo Xiu a prepararse. Después de que el automóvil de Luo Xiu ingresó a la ciudad, 
enviaron personas desde la entrada de la ciudad al exterior de la mansión de la 
familia Luo, lo que atrajo a muchos residentes de la ciudad para que vinieran a 
observar. 
Meng Yang miró por la ventanilla del automóvil. Había agua corriente debajo del 
pintoresco puente de piedra. De vez en cuando, se veían uno o dos botes pequeños 
en el agua. El ancho camino de piedra azul tenía sauces bajos y filas de hileras a 
ambos lados. En una casa antigua, Meng Yang tiene la ilusión de entrar en la pintura 
de tinta. El tiempo aquí parece detenerse, todo es viejo y elegante. 
El automóvil se detuvo frente a la mansión de la familia Luo. El compañero Luo Xiu 
y todos los jóvenes salieron a saludarlos. También hubo muchos residentes de la 
pequeña ciudad que vinieron y observaron. Aunque fueron bloqueados por 
ayudantes, todos estiraron los pies. Jefe, quiero echar un vistazo al legendario jefe de 
familia Luo y su esposa. 
Los guardaespaldas primero se bajaron del auto en la parte de atrás, vigilaron afuera 
del auto de Luo Xiu y Meng Yang, y luego abrieron la puerta. 
El niño estaba durmiendo profundamente en el azul bebé, porque la temperatura 
exterior todavía era muy baja, por lo que antes de bajarse del automóvil, Meng Yang 
puso otra colcha gruesa sobre el cuerpo del niño. 
Luo Xiu salió del auto por primera vez, Meng Yang cubrió la cubierta sobre Baby 
Blue y luego se lo entregó a Luo Xiu, Luo Xiu colocó a Baby Blue fuera del auto a 
la niñera, y luego extendió la mano y ayudó a Meng Yang a bajarse. 
El primo de Luo Xiu, Luo Hong, como representante, se adelantó para hablar con 
Luo Xiu: "¿Cómo te va?" 
"Afortunadamente, sin obstáculos", dijo Luo Xiu a la ligera, y luego se volvió para 
ayudar a Meng Yang a organizar la bufanda y la gabardina. 
"Todos los preparativos y arreglos para la doble luna llena de los niños y el 
sacrificio de antepasados están completos. ¿Crees que deberías usar la comida 
primero? O ve a ver si los arreglos son apropiados y no hay nada que cambiar", dijo 
Luo Hong. 
"¿Tienes hambre?" Luo Xiu miró a Meng Yang y preguntó. 
"No tengo mucha hambre" Meng Yang sacudió la cabeza. 
"Siéntate un rato y luego mira a tu alrededor", dijo Luo Xiu y tomó la mano de 
Meng Yang lentamente. 
Meng Yang levantó la vista hacia la gran placa de arriba, con las palabras escritas 
por Luo Fu, y la puerta abierta de madera, que parecía gruesa y grandiosa. 
Meng Yang miró estas casas del patio mientras caminaba, pensando que esta es la 
verdadera casa ancestral de la familia Luo, y la fortaleza financiera de la familia Luo 
en ese momento también se puede ver desde esta mansión grande y profunda. 
Los tíos y primos de Luo Xiu ya están esperando en la sala principal. 
Después de entrar en el salón principal, directamente encima de la gran cama 
tallada, con una pequeña mesa en el medio, Luo Xiu estaba sentado en el asiento 
principal, y Meng Yang se sentó a su lado. En ese momento, el padre de Luo Xiu 
heredó la mansión de su abuelo, y Luo Xiu heredó la mansión de su padre. Él era el 
jefe de la casa y la cabeza de la mansión, y varios de sus parientes y tíos solo podían 
sentarse debajo. 
Una mujer de mediana edad, bien vestida, entró con una sonrisa y fue seguida por 
varios sirvientes que llevaban bandejas, mientras les indicaba que pusieran los 
refrescos en la bandeja de la mesa baja, sonriendo a Meng Yang. Dijo: "Estos son 
algunos refrescos locales. No sé si estás acostumbrado. Solo pruébalo fresco". 
"Gracias" Meng Yang agradeció con una sonrisa, porque no sabía cómo llamar a 
esta mujer, se volvió para mirar a Luo Xiu. 
"Esta es la tía Huang", dijo Luo Xiu. 
"Tía Huang", gritó Meng Yang. Luo Xiu le dijo en el camino que lo había cuidado 
cuando era un niño. 
"Ah, bien", respondió tía Huang con una sonrisa, y luego sacó a los sirvientes del 
pasillo. 
Varios tíos de Luo Xiu y sus primos hablaron algunas escenas, que también 
significaban quejarse y agradar. Mientras los escuchaba, Meng Yang sorbió 
refrescos en un sorbo. La dulzura ligera no era grasosa, pero también encontró su 
ligero sabor. 
Luo Xiu se entregó haciendo negocios inmobiliarios, y luego expandió lentamente la 
industria a varios campos. La industria original de Luojia ahora es inferior a muchas 
de sus sucursales, pero estas personas sentadas en el pasillo tienen que confiar en 
esas industrias para vivir. Al ver que Luo Xiuyin tiene que renunciar a la postura de 
la compañía original de Luojia, Estas personas estaban tan ansiosas que no podían 
dormir bien. 
Cuando se acaba de anunciar el matrimonio de Luo Xiu con Meng Yang, varios 
parientes y tíos de Luo Xiu también pidieron el matrimonio de Luo Xiu como 
anciano, pensando que no debería casarse con alguien como Meng Yang. Pero un 
hombre que era tan filial antes de Luo Xiu, su madre quería seguir apretándolo con 
la gracia del parto, y todos terminaron siendo expulsados de la casa. Todavía se 
atrevieron a jugar con los ancianos de Luo Xiu. Ahora todos confían en Luo Xiu 
para vivir. No hay capital para influir. 
Varios de los hermanos y hermanas de Luo Xiu no hablaron mucho, principalmente 
porque no se atrevieron a decir que querían preguntarle a Luo Xiu y que solo podían 
hacerlo en privado, de lo contrario se enojarían con Luo Xiu. Aunque no están 
completamente sin una fuente de vida, la brecha entre la vida y la psicología 
definitivamente los afectará. En el pasado, otros les daban un poco de cara por Luo 
Xiu. Ahora todos saben que Luo Xiu los ha barrido. Quién les volverá a dar cara. 
Meng Yang a veces incluso piensa que esta es en realidad otra forma de venganza 
para Luo Xiu, especialmente contra sus tres hermanos menores. La forma en que 
tomó es, ya que quieres que te dé este tipo de vida, dime si no lo haces. Sin 
conciencia, te daré la vida que quieras como quieras. Luego, cuando están 
acostumbrados a poder disfrutar de una vida lujosa sin ganar dinero, cortan 
repentinamente la mayoría de sus fuentes de vida y les dejan sentir la brecha. Si no 
pueden sobrevivir y adaptarse a esa brecha, definitivamente tendrán problemas. Pero 
Luo Xiu también les ha dado la oportunidad. Si aprovechan la oportunidad mientras 
Luo Xiu está dispuesto a apoyarlos, en lugar de solo pensar en no ganar nada sin 
trabajar duro, no enfrentarán una brecha tan grande ahora. 
Luo Xiu vio a Meng Yang comer algunos bocadillos y beber té caliente, y luego se 
sentó un rato, luego miró a Meng Yang y preguntó: "¿Te mostraré los alrededores? 
¿Regresar a la habitación para descansar?" 
"Quiero mirar alrededor", dijo Meng Yang. 
Luo Xiu asintió, luego se levantó y sacó a Meng Yang. 
Los ancianos no fueron fáciles de seguir, pero los primos y familiares de Luo Xiu 
los siguieron hasta el final. 
Luo Xiu señaló los patios de la casa y le dijo a Meng Yang lo que había hecho de 
niño. 
De hecho, desde la época del abuelo de Luo Xiu, solo volvió a vivir ocasionalmente, 
y la mayoría del resto vivía en la ciudad. Al principio, la compañía de la familia Luo 
enfrentó una crisis y el tío de Luo Xiu le pidió que vendiera su casa ancestral. 
Sintieron que si la compañía se derrumbaba, la familia Luo habría terminado por 
completo, pero Luo Xiu sintió que los ancestros de la familia Luo estaban aquí. Si 
incluso se vendiera la casa ancestral, ni siquiera los ancestros, por lo que insistieron 
en no vender. Ahora parece que su decisión fue correcta. El precio que podía vender 
en ese momento era muy diferente de lo que es ahora, y no podía volver a comprarlo 
si quería comprarlo. 
Cuando el niño se despertó, la niñera le dio leche y se la llevó a Meng Yang, que la 
sostuvo por un rato y Luo Xiu se la llevó. 
La gente debe cuidar toda la casa con frecuencia. Aunque se pueden ver vestigios de 
las edades, el interior está limpio e impecable. Las montañas, piedras y flores en el 
patio también son muy poéticas y pintorescas, lo que hace que la gente se sienta 
tranquila. 
Meng Yang tomó una pequeña flor y una pequeña hoja de la rama, la sacudió frente 
al niño y dijo: "Bebé, mira, esta es una flor, esta es una hoja". 
Aunque sabía que los niños no podían entender, Meng Yang aún habló, Luo Xiu 
sostuvo al niño y miró a Meng Yang con una sonrisa. 
El primo de Luo Xiu miró a Luo Xiu y se sintió más arrepentido. Sintió que no 
debería haber estado con los tres hermanos menores de Luo Xiu en un intento de 
administrar el matrimonio de Luo Xiu. 
Era el nieto de la casa larga. La propiedad de la familia Luo debería haber sido 
heredada por él, pero cuando su padre murió, él era demasiado joven. Sin embargo, 
la familia Luo enfrentó la crisis ese año, pensó que no tenía la capacidad de apoyar a 
Luo Xiu tan fuerte, y Luo Xiu lo dejó servir como presidente de la compañía 
original de Luojia, lo que puede considerarse justo para él. 
El presidente de su compañía sabe que el tratamiento de Luo Xiu de los cambios de 
esta compañía es el más. No es el pasado. No es fácil competir en grandes negocios. 
Luo Xiu tiene suficientes razones para abandonar la compañía original de Luo, 
porque tiene muchas otras más rentables. Industria. 
Después de la cena, Luo Xiu fue a la familia Luo para continuar hablando sobre el 
sacrificio de los antepasados y Meng Yang llevó a los niños a descansar al patio de 
Luo Xiu. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que lanzó [el mío]: 1 teñido; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Vino Jiu Jiu, vic, ver a través, Yixi, maestro de velocidad manual Yu Wensu 10 
botellas; 13 botellas Anyu 6; no te apresures, 206600665 botellas; Yueyu Xinhua 3 
botellas; linda2 botellas; @ miel ~ 1 botella de miel y una baliza de una estrella 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!