Capítulo 64

"Meng Yang". El vicepresidente Sun caminó hacia Meng Yang. 
Meng Yang giró la cabeza para mirar y acarició el residuo en su mano y preguntó: 
"Vicepresidente Sun, ¿hay algo malo?" 
El vicepresidente Sun dijo: "La semana que viene, ¿no tienes nada más?" 
Debido a que Meng Yang tomó muchas licencias desde el embarazo hasta el 
nacimiento del niño, el vicepresidente Sun preguntó. 
"¿La próxima semana?" Meng Yang lo pensó y dijo: "Además de estudiar en clase, 
tengo que ir a casa y cuidar a los niños. No debería haber otras cosas". 
"La próxima semana, cuando un equipo de psicoterapia extranjero venga a nuestra 
sucursal para intercambios académicos, el presidente le permitirá participar como 
asistente del Maestro Lin y ayudará al Maestro Lin a hacer las actas de las 
reuniones", dijo el vicepresidente Sun. 
"¿Ser asistente de la reunión?", Meng Yang se congeló por un momento y dijo: "¿No 
es esto generalmente lo que hacen los miembros mayores?" 
"No hay un requisito claro de que debes ser un miembro de alto rango para hacerlo. 
Eres lo suficientemente excelente. Ciertamente no hay ningún problema en hacer 
este trabajo. No solo eres tú un miembro menor para participar. En ese momento, el 
presidente también hará arreglos para que asistan algunos miembros sobresalientes". 
" 
"Está bien, me prepararé bien" Meng Yang asintió. 
Originalmente, el vicepresidente Sun estaba a punto de darse la vuelta y se fue, pero 
volvió a mirar a Meng Yang y preguntó: "Este es el psicólogo y experto llamado 
Korc, que es el capitán de su equipo. Parece que te conoce ". 
Meng Yang se congeló por un momento y dijo: "Solo lo he visto algunas veces, y no 
estoy muy familiarizado con eso. Un amigo mío tiene serios problemas psicológicos 
debido al accidente automovilístico. Mi amigo gastó mucho dinero en él a través de 
algunas relaciones". 'S amigo invitó a Korchi, porque también estaba ayudando al 
amigo de mi amigo a recibir aromaterapia, así que lo vi un par de veces ". 
"Resultó ser así". El vicepresidente Sun asintió con la cabeza, luego se dio la vuelta 
y dijo: "Varios maestros, se reúnen en una hora, por favor vengan a tiempo, me 
prepararé primero". 
El vicepresidente Sun se alejó rápidamente después de terminar el discurso. 
"Meng Yang, ¡qué increíble eres! ¡Ahora puedes participar en una reunión de 
intercambio tan importante!" Wu Feng suspiró emocionado. 
"Sí, Meng Yang, definitivamente podrás aprender mucho para entonces. Tal 
oportunidad es realmente rara". 
"Desafortunadamente, ni siquiera somos miembros regulares, de lo contrario 
podríamos tener la oportunidad de escuchar". 
"Meng Yang, debes aprovechar esta oportunidad y aprender más". 
"Sí, sí", dijo Wu Feng: "Dado que todos ellos provienen de psicólogos poderosos, 
debemos aprender algo de ellos". 
Meng Yang asintió con una sonrisa, pensando que esta es realmente una oportunidad 
rara. 
Wen Yuan miró en dirección a Meng Yang, arrojó las especias en la canasta de 
bambú vigorosamente, luego giró la cabeza para mirar a Yu Junchen, pero no pudo 
ver ninguna emoción en el rostro de Yu Junchen, Yu Junchen ahora Al igual que 
cambiar a una persona, es muy callado y no dice nada más, incluido él, lo que lo 
preocupa mucho. 
Los maestros fueron a la reunión, Meng Yang y terminaron su trabajo hoy, e iban a 
ir a casa. Cuando salieron, Wu Feng le contó sobre Yu Junchen. 
"Creo que Yu Junchen es raro ahora", dijo Wu Feng en voz baja a Meng Yang: 
"Cuando estaba en la escuela, a veces me topaba con él y lo veía allí aturdido, riendo 
y llorando por un momento. Fue muy triste y doloroso a veces, y a veces sus ojos 
eran terribles. Escuché que rompió con Luo Sheng. ¿No sería un gran golpe? ¿Qué 
problemas psicológicos o mentales causó la estimulación? " 
Meng Yang lo pensó y dijo: "No importa lo que haga, haga lo que haga. De todos 
modos no tiene nada que ver con nosotros. Ahora no puede hacer nada". 
"Dicho esto, pero conduciendo la nave por miles de años con cuidado, en caso de 
que esté mentalmente perturbado y te odie en su corazón, no es bueno hacer nada 
que te lastime, aún debes protegerte mejor", dijo Wu Feng. 
"Relájate, mientras salga ahora, hay personas que me siguen todo el tiempo. No me 
preocupo por él. Debería agradecer a Dios. Si se atreve a tratarme con malos 
pensamientos, es decir, lo encontrará muerto. El tío Luo puede matarlo". Apretado 
en la palma de tu mano ", dijo Meng Yang. 
Meng Yang no puso a Yu Junchen en sus ojos porque es completamente diferente de 
su predecesor, ahora tiene muchas ventajas sobre Yu Junchen, por lo que no hay 
necesidad de preocuparse por eso. Era Luo Sheng. Si hubiera estado tan borracho y 
soñado con la muerte, estaría bien. Si de repente no se emborrachara y soñara con la 
muerte, tendría que hacer doble guardia o hacer algo ese día. 
Tan pronto como entró en la oficina de Luo Xiu, Meng Yang vio a Luo Jiao 
caminando con sus hijos de un lado a otro, y caminó hacia ellos con una sonrisa. 
"Es un poco tarde para volver hoy". Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo. 
"Bueno, hay demasiadas especias nuevas, y tomó un poco de tiempo". Meng Yang 
dijo que se hizo cargo de la criada para enjuagarse la boca con agua tibia, se lavó las 
manos nuevamente y se lavó las manos antes de caminar al lado de Luo Xiu. Los 
pies lo besaron y luego tocaron suavemente la pequeña cara del niño. 
"Voy a salir, hay entretenimiento por la noche, tú y los niños regresan primero", dijo 
Luo Xiu. 
"Está bien", Meng Yang tomó al niño y le dijo: "¿Es asunto de la familia Cheng? El 
Maestro Cheng es realmente mortal. Ha sufrido un ataque al corazón varias veces, y 
cada vez ha pasado, y puede continuar. Hacerse cargo de la compañía Chengjia ". 
"Estaba acelerando su vida, y cuando se estaba quedando sin luz, ya no podía 
aguantar más", dijo Luo Xiu mientras se cambiaba de ropa. 
"¿Pero cómo creo que su aceite es suficiente?", Dijo Meng Yang con un labio. 
Luo Xiu sonrió y caminó hacia Meng Yang, lo abrazó y lo besó: "Relájate, cuando 
era mucho más fuerte que yo en ese momento, podía sobrevivir. Ahora soy más 
fuerte que él, pero él es viejo y débil. Sí, no durará mucho ". 
"Todavía es necesario crear algo que pueda estimularlo. La última oportunidad es 
una pena". Cuando Meng Yang lo recordó, pensó que era culpa de Xu Minhua, por 
lo que Luo Xiu no pudo aprovechar mejor la última oportunidad. El Sr. Cheng y sus 
dos hijos están muy sucios. Para tratar con las personas sucias, deben usar métodos 
inmundos, usar su forma humana y gobernar su propio cuerpo, para que puedan 
sentirlo bien, solo saben ¿Cómo se sienten los demás? 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang y bajó las escaleras, y metió a Meng Yang y sus hijos 
en el automóvil antes de prepararse para partir. 
"Adiós a mi padre" Meng Yang levantó la pequeña mano de su hijo y la estrechó. 
Luo Xiu sonrió y tocó la cara de Meng Yang, y luego tocó la cara del niño antes de 
cerrar la puerta y girar hacia el automóvil al lado. 
Por la noche, Meng Yang entró al baño con el niño, lo desnudó, le ató un pequeño 
anillo de natación alrededor del cuello y luego lo metió en la pequeña bañera junto a 
la bañera grande, ambas bañeras eran más profundas, el propio Meng Yang Se 
desnudó y entró en la gran bañera, y luego sus brazos yacían en el borde de la 
bañera, mirando al niño nadar con sus dos piernas. 
Meng Yang miró al niño como un pez regordete, moviendo dos patas regordetas de 
un lado a otro, no pudo evitar reírse todo el tiempo. Cuando el niño lo vio reír, 
también abrió la boca y rió, y Meng Yang rió más feliz. . 
Luo Xiu empujó la puerta y vio a Meng Yang sonriendo mientras miraba al niño 
nadar, y no pudo evitar sonreír. 
"Mira, mi padre ha vuelto" Meng Yang dio vuelta al niño. 
Luo Xiu se quitó la ropa interior y entró en la ducha, luego de un simple enjuague, 
salió a la gran bañera, lo abrazó por detrás de Meng Yang y observó a los niños 
nadar con él. 
Luo Xiu había estado sosteniendo la cintura de Meng Yang en sus brazos y lo 
levantó un poco. 
Meng Yang se mordió el labio y sostuvo el borde de la bañera con fuerza. 
…………………………………… 
Después de poner al niño en la cuna en la habitación del bebé, Luo Xiu y Meng 
Yang estaban listos para dormir. 
Meng Yang se tendió en los brazos de Luo Xiu y dijo: "Bajo su cerco, la familia 
Cheng definitivamente encontrará una manera de salvarse. ¿Han hecho algo 
recientemente?" 
"El Maestro Cheng ahora finalmente siente la sensación de injusticia e impotencia. 
Durante tantos años, todos saben cómo es él, incluso sus viejos amigos lo están 
protegiendo, preocupados de que lo maten si no está protegido". Dando un 
mordisco, en virtud de los problemas y las condiciones que enfrenta su familia, no 
muchas personas están realmente dispuestas a ayudarlos ". Luo Xiu dijo:" Calculo 
que pronto irán al extranjero para encontrar un camino ". 
"¿La salida es tan fácil de encontrar en el extranjero?" Meng Yang sabía que el 
desarrollo de Luo Xiu en el extranjero tomó años de duro trabajo para establecerse, 
y ahora no es así antes, ¿puede el Maestro Cheng durar veinte o treinta años? 
"No necesariamente, depende de cómo encuentren el método y cómo planeen 
operar", dijo Luo Xiu. 
Meng Yang puso su rostro en el pecho de Luo Xiu. La familia de Cheng no podía 
estar completamente aliviada, pero siempre creyó que Luo Xiu abrumaría a la 
familia de Cheng tarde o temprano. 
Una semana después, llegó la delegación extranjera. 
La reunión de intercambio académico comienza en la gran sala de reuniones de la 
sucursal. Debido a que la reunión general requiere una transmisión en vivo de todo 
el proceso de la reunión de comunicación, para que otras sucursales también puedan 
ver y aprender, entonces Wu Feng y ellos también ven la transmisión en vivo en la 
pequeña sala de reuniones. 
Meng Yang asistió como asistente de Lin Songtai, sentado detrás de Lin Songtai y 
entrando en las actas de la reunión. 
El traductor en la mesa de conferencias se ha activado y la emisora en vivo también 
se ha activado. Después de confirmar que todo es normal, la reunión de intercambio 
ha comenzado oficialmente. 
Las dos partes se preguntan y responden mutuamente para discutir e intercambiar 
puntos de vista sobre los problemas psicológicos humanos, como el trastorno 
bipolar, la depresión, el trauma psicológico, los problemas mentales causados por 
problemas físicos y los problemas físicos causados por problemas mentales. . 
Aunque Meng Yang no se sentó en la mesa de conferencias, Korchi también le hizo 
algunas preguntas y la respuesta de Meng Yang lo hizo muy satisfecho. 
Los occidentales ven a los psicólogos con más frecuencia que los orientales. Los 
orientales generalmente dicen que la razón más común para ver a un médico y tomar 
medicamentos es por un resfriado, mientras que los occidentales suelen ver a un 
médico y tomar medicamentos debido a la psicología. Problema Mientras estén un 
poco inestables emocionalmente, verán a un psicólogo. Incluso si no tienen tiempo 
para ver al psicólogo de inmediato, llamarán al psicólogo de inmediato. Si son un 
poco más serios, comenzarán a tomar medicamentos. Dentro del alcance del seguro 
médico. Como dice el refrán, habrá desarrollo si es necesario, por lo que hay 
muchos psicólogos muy poderosos en los países occidentales. 
Después de la reunión, el presidente también organizó un banquete para invitarlos a 
cenar. 
Cuando Meng Yang acababa de irse con Wu Feng y ellos, el asistente del presidente 
se acercó a él y le dijo que tenía algo que preguntarle y le pidió que hablara en el 
pasado. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
18 botellas de Jingyan, 10 botellas de dolor, 1 botella de flores Pinellia; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!