Capítulo 14

Luo Xiu abrió los ojos violentamente, giró la cabeza para mirar por la pared de 
vidrio y descubrió que el cielo se había iluminado. En realidad se quedó dormido en 
caso de dolor de cabeza, y se quedó dormido hasta el amanecer. Echó un vistazo al 
quemador de incienso en la mesa de café y se sintió un poco extraño. Aunque su 
dolor de cabeza no había desaparecido, pero después de una noche de sueño, 
Obviamente no fue tan doloroso como lo fue anoche. 
Luo Xiu miró a Meng Yang, que estaba acurrucado en el sofá frente a él, y aún 
estaba dormido. Se puso de pie y caminó alrededor de la mesa de centro, luego se 
puso en cuclillas y miró la cara dormida de Meng Yang. , Hay una pregunta que lo 
desconcierta, pero no tiene prisa por conocer la llamada "verdad", tal vez todo sea 
solo una coincidencia. 
Luo Xiu levantó a Meng Yang del sofá y se preparó para ponerlo en la cama para 
que siguiera durmiendo, pero tan pronto como tocó a Meng Yang, Meng Yang se 
despertó. 
"¿Amanece?", Preguntó Meng Yang entreabierto. 
"Bueno, ya es de mañana". Luo Xiu puso a Meng Yang en la cama y lo miró y le 
preguntó: "¿Seguirás durmiendo?" 
"No duermas" Meng Yang se sentó, se frotó los ojos con la palma de la mano y 
luego miró a Luo Xiu y preguntó: "¿Te quedaste dormido anoche?" 
"... dormido" respondió Luo Xiu. 
"¿Lo es?", Dijo Meng Yang con una sonrisa: "Estas fragancias medicinales son 
realmente buenas para usted. También a menudo sufro de insomnio, así que ajusté 
especialmente el incienso para dormir. Podemos usarlo juntos en el futuro. Sin 
embargo, yo Anoche olí algo mal contigo. Además del insomnio, ¿tu cuerpo debería 
tener otras cosas incómodas? 
"¿Hueles, mi cuerpo no está bien?" Luo Xiu miró a Meng Yang con ojos perplejos. 
"Sí, anoche, cuando estabas sentado en el sofá, tu cuerpo debe estar particularmente 
incómodo, por lo que se generaron algunos olores y los olí". Meng Yang señaló su 
nariz y dijo: "Tengo un sentido del olfato muy sensible. , Puede oler el olor que la 
mayoría de la gente no puede ". 
Luo Xiu estaba pensando en silencio sobre las palabras de Meng Yang. Según su 
conocimiento, en la medicina antigua, confiando en Wang Wenwenqie para 
diagnosticar la afección, y el olor de Wangwenwenqin, además del significado de 
escuchar el sonido, también significa oler el olor del juicio del cuerpo. Condición Si 
desea convertirse en un aromaterapeuta, debe tener un sentido del olfato sensible y 
un alto coeficiente olfativo. 
"¿Qué pasa? ¿Me equivoco?", Preguntó Meng Yang a Luo Xiu cuando vio silencio. 
"Tienes razón, estuve muy enfermo ayer, así que no pude dormir". 
"Entonces, ¿puedes decirme si estás incómodo? Dime en detalle, ¿tal vez pueda traer 
el medicamento para ayudarte a tratarlo?" 
"Hablaré de eso más tarde". Luo Xiu miró en ese momento y dijo: "Voy a la 
compañía ahora. La gente de la compañía de planificación de bodas vendrá hoy. 
Solo diles qué tipo de boda quieres celebrar. Solo habla con ellos hoy". La ubicación 
es fija, por lo que puedo enviar una invitación ". 
"Está bien, lo sé" Meng Yang se sintió un poco perdido en su corazón, pero podía 
entender por qué Luo Xiu no le dijo que si cambiaba de opinión, no creería de 
inmediato que si no hubiera sido tratado con un fuerte dolor de cabeza, lo haría. Fue 
curado por una persona que ni siquiera era perfumista. 
Luo Xiu acarició el cabello de Meng Yang, luego se levantó para lavarse. 
……………………………… 
La gente de la compañía de planificación de bodas recomendó a Meng Yang muchos 
lugares para bodas, incluido el Grupo Luo, hay muchos hoteles y centros turísticos 
que son adecuados para bodas, pero Meng Yang eligió estar en la casa principal de 
Longling Mountain Anfitrión de una boda. 
La intención original de Meng Yang no era celebrar bodas tan problemáticas en otro 
lugar, y en este momento, su matrimonio con Luo Xiu era solo un acuerdo, por lo 
que no quería ser demasiado laborioso y lento. 
Pero cuando Luo Sheng y sus tíos se enteraron de que Meng Yang decidió celebrar 
una boda en la casa principal, se sintió muy enojado y sintió que Meng Yang se 
estaba manifestando deliberadamente con ellos. 
El día de la boda, todos los invitados que recibieron la invitación entregaron la carta 
de invitación en la intersección debajo de la montaña, y luego subieron la montaña. 
Meng Yang era completamente frío con su padre en su última vida, por lo que no 
invitó a Yang Su y Zhao Juan a la boda, pero su tío y tía no los invitaron. 
Simplemente no podían subir a la montaña sin invitación. . 
El guardia al pie de la montaña informó al ama de llaves, y el ama de llaves volvió a 
preguntarle a Meng Yang. Meng Yang le dijo al ama de llaves que dejara que el 
guardia los alejara. 
El tío y las tías y tías de Meng Yang, al ver a los valientes hombres con trajes negros 
y gafas de sol, no se atrevieron a causar problemas aquí, y simplemente se fueron en 
desgracia y regañaron a Meng Yang muy enojado en el camino. Para 
Sin embargo, Luo Sheng llevó a Yu Junchen al banquete de bodas. Después de que 
Yu Junchen miró alrededor del magnífico salón, el estado de ánimo fue muy 
complicado. Después de que él y Luo Sheng se abrieron juntos, siempre esperó que 
algún día pudiera La casa principal de la familia Luo celebró una boda con Luo 
Sheng, pero fue inesperadamente robado por Meng Yang frente a él, y Meng Yang 
aún se casó con el padre de Luo Sheng. Aunque Luo Sheng le dijo que el 
matrimonio de su padre con Meng Yang ciertamente no duraría mucho, después de 
que se comprometió con Luo Sheng, Meng Yang se convirtió en su anciano y la 
relación era demasiado caótica. 
Luo Sheng originalmente no quería venir a esta boda con la que no estaba de 
acuerdo, pero no quería que Luo Xiu tuviera una excusa y una razón para no estar de 
acuerdo con su compromiso con Yu Junchen, por lo que no solo vino solo, sino que 
también trajo a Yu Junchen Aquí 
La boda comenzó oficialmente, Meng Yang tomó la mano de Luo Xiu, en el sonido 
de la música y los ojos de todos, desde la alfombra roja hasta la plataforma jurada. 
Esta fue la primera vez que Yu Junchen vio al propio Luo Xiu. Después de ver la 
apariencia de Luo Xiu, no pudo evitar aturdirse. Siempre pensó que Luo Xiu debería 
ser la versión de mediana edad de Luo Sheng, pero Luo Sheng no se parecía en 
absoluto a Luo Xiu, y no esperaba que Luo Xiu fuera más guapo y atractivo que Luo 
Sheng. No parece un hombre de cuarenta años. 
Luo Sheng no quería ver a las dos personas que se habían parado en la plataforma 
alta y estaban a punto de prestar juramento, pero cuando se tragó la ira y volvió los 
ojos hacia Yu Junchen, encontró la expresión de Yu Junchen atónita y preguntó con 
recelo: "¿Qué pasa?" 
"No te pareces a tu padre ..." Yu Junchen no volvió a su mente y dijo algo 
inconscientemente. 
"En realidad, no soy muy similar a mi madre. Me parezco más a mi abuelo y tío". 
Luo Sheng miró a las personas en la plataforma alta nuevamente, y luego se alejó de 
inmediato. 
Yu Junchen miró las facciones faciales profundas de Luo Xiu, con una proporción 
perfecta y una figura fuerte y alta. No solo tenía el encanto de un hombre maduro 
que no podía mover los ojos, sino que también era imponente y decente. Tenía que 
decir eso mirando la apariencia y Todo lo que tiene actualmente, este es realmente 
un hombre perfecto y fácil de mover. Aunque este era el padre de su novio, su 
corazón se aceleró incontrolablemente. 
Antes de que Yu Junchen estuviera muy seguro de que Meng Yang era una 
venganza por él y Luo Sheng, se casó de repente con el padre de Luo Sheng. Pero 
ahora que veía al padre de Luo Sheng, estaba seguro de que sus pensamientos 
anteriores se habían conmocionado: un hombre tan encantador y perfecto que quería 
casarse con él debido a su entusiasmo por él era lo más probable. En mi corazón, 
había envidia. 
"Tu padre, ¿realmente se casó con Meng Yang porque quería que rompiera 
contigo?", Preguntó Yu Junchen en voz baja. 
"Además de esta razón, no puedo pensar en otras razones por el momento. De todos 
modos, ciertamente no se casarán por enamorarse", dijo Luo Sheng. 
"Lo mismo es cierto para las dos personas que no tuvieron contacto previo. ¿Cómo 
podrían enamorarse repentinamente?" Yu Junchen no sabía si se estaba consolando. 
Después de terminar de hablar, se sintió aliviado. 
Meng Yang y Luo Xiu ya han terminado sus respectivos votos, y el último es 
intercambiar anillos y besos.Después de que los dos se pusieron los anillos, Meng 
Yang miró a Luo Xiu y esperó su beso. 
Bajo la atención de todos, si Luo Xiu solo besa la frente o la mejilla de Meng Yang, 
es probable que Meng Yang sea ridiculizado por el mango, por lo que Luo Xiu y 
Meng Yang se miraron el uno al otro por un momento. Besó sus labios y lo bloqueó 
ligeramente con la palma de su mano, por lo que no besó muy fuerte y nadie pudo 
verlo. 
Los dos labios se presionaron suavemente el uno contra el otro. Este fue el primer 
beso de Meng Yang en su vida, pero no pensó que fuera un beso real. Estaba 
esperando el día en que Luo Xiu realmente se besara, eso significa que Luo Xiu 
realmente se enamoró de él. La razón por la que Meng Yang sintió que a Luo Xiu 
también le gustaba fue porque un día, cuando los dos se miraron, Luo Xiu se acercó 
gradualmente para besarlo, solo volviendo la cabeza cuando estaba a punto de tocar 
sus labios. . 
Luo Xiu sintió la suavidad de los labios de Meng Yang. Sintió que todo el cuerpo de 
Meng Yang era como sus labios. Era muy tierno y suave, y también exudaba un 
buen aroma. Niño 
Después de que se completó el anuncio y el intercambio de anillos, Luo Xiu llevó a 
Meng Yang a saludar a los invitados. 
Aunque los dos se han registrado para casarse y ya han celebrado una boda, 
realmente hay muchas personas que esperan poder divorciarse rápidamente. . 
Meng Yang sabía muy bien que su vida después de casarse con Luo Xiu no siempre 
era tranquila y tranquila, pero ya estaba preparado para enfrentar todo. 
"Luo Sheng" Meng Yang detuvo a Luo Sheng que quería darse la vuelta y tomar a 
Yu Chen para evitarlos.