Capítulo 79

Después de que Meng Yang miró a Zhao Yi, miró a Wu Feng con una mirada 
interrogativa. 
Wu Feng le explicó: "Es un estudiante que acaba de recibir el maestro, llamado 
Zhao Yi. Es el primer alumno y puede participar en la capacitación de campo. El 
maestro le pidió que viniera con nosotros por adelantado". 
Cuando Meng Yang recordó su vida anterior, Zhao Yi era estudiante de Xu Wangya, 
un joven de Yu Junchen, ¿cómo podría convertirse en su menor ahora? Realmente es 
un poco capaz, y los dos maestros escogieron casualmente 
Después de que salieron los resultados finales, Zhao Yi fue primero en primer grado. 
Xu Wangya realmente quería hacer de Zhao Yi su alumno. El rendimiento de Yu 
Junchen cayó tanto que ni siquiera obtuvo la calificación para participar. Xu 
Wangya lo necesitaba con urgencia. Un estudiante que puede sostener la escena. 
Sin embargo, ya sea en la escuela o en la rama de aromaterapia, Lin Songtai es 
obviamente más dominante. Por supuesto, Zhao Yi quiere ser un estudiante de Lin 
Songtai, pero Lin Songtai no quiere aceptarlo como estudiante. Solo podía dejar que 
su padre encontrara una relación, y finalmente finalmente dejó que Lin Songtai lo 
aceptara. 
Los estudiantes alrededor de Zhao Jing lo tocaron con los codos y luego hicieron un 
gesto para mirar a Zhao Yi con los ojos. 
Zhao Jing miró a Zhao Yi, una luz fría desdeñosa brilló en sus ojos, y luego tomó la 
tarjeta de la habitación y salió del pasillo con otros estudiantes. 
Meng Yang era demasiado vago como para prestarle atención a Zhao Yi y miró a 
Wu Feng y dijo: "¿No es bueno comer en el avión? Las comidas están listas, todos 
van a cenar primero, luego regresan a la habitación y descansan bien." 
Wu Feng dejó su saludo y salió con Meng Yang. Naturalmente, habrá personal para 
ayudarlos con su estadía. 
En este pueblo de montaña, nadie, excepto el automóvil de Luo Xiu, puede ingresar, 
pero el pueblo de montaña es demasiado grande, por lo que debe tomar un autobús 
turístico para moverse. 
"El paisaje aquí está realmente curado, es raro poder venir aquí, esta vez no necesito 
participar en el entrenamiento, debo disfrutar de la belleza y la comida aquí", dijo 
Wu Feng a Meng Yang. 
"Desafortunadamente, el hermano Qin no puede unirse, de lo contrario, puede 
aprovechar esta oportunidad hasta la fecha", dijo Meng Yang con una sonrisa, Qin 
Hong transferido a la Facultad de Economía, el tiempo de vacaciones de verano está 
lleno, no pudo unirse. 
"No se apresuren esta vez, habrá oportunidades en el futuro". Aunque Wu Feng se 
siente un poco lamentable, pero pensando en el futuro, no es incómodo. 
Meng Yang asintió y estuvo de acuerdo. 
El lugar para comer se llama Guanshan Pavilion, y puedes ver los continuos picos de 
las montañas en la distancia, y también puedes ver el cielo y las nubes 
impredecibles.Incluso los mejores efectos especiales de la película, no hay tal 
sensación, lo que hace que las personas sean más desgarradoras. Sé abierto y adicto. 
Mientras esperaba para servir, Meng Yang estaba hablando con Wu Feng y 
observando el paisaje exterior. 
Meng Yang quería ir al baño y se levantó y salió. Zhao Yi lo vio e inmediatamente 
se levantó y salió. 
"Hermano Meng, ¿puedo decirte algunas palabras?", Susurró Zhao Yi detrás de 
Meng Yang. 
"Tengo algo que decirte" Meng Yang no se detuvo y no miró hacia atrás. Dijo con 
frialdad: "¿Cuál es la necesidad para mí? ¿Tengo que escucharte decir algunas 
palabras?" 
"La última vez que hablé demasiado, quiero disculparme contigo, sé que me 
menosprecias, pero el nacimiento no es algo que pueda elegir, si elijo, no quiero 
nacer como un niño ilegítimo , Pero no tengo otra opción. Me menosprecian por 
esto, no tengo nada que decir, pero utilizaré mi trabajo duro y mi fuerza para 
mantener mi dignidad ", dijo Zhao Yi. 
"¿Nada que decir?" Meng Yang salió del baño, se detuvo y se volvió para mirarlo 
sarcásticamente: "¿No eres capaz de decir esto? ¿Eres ilegítimo y tienes una relación 
de medio centavo conmigo? ¿Tengo que despreciarte por esto? Déjame decirte la 
verdad, ni siquiera puedes mirarme a los ojos, y mucho menos despreciar nada. 
Además, frente a mí, será mejor que guardes todos tus pensamientos, De lo 
contrario, te haré saber lo que significa arrepentirse. Además, si sientes que tu 
condición de hijo ilegítimo te hace sentir inferior y es una mancha en tu vida, 
entonces deberías culpar a tus padres y no siempre presumas en mi cara , ¿No crees 
que tengo que sentir tu identidad? No has nacido de mí. ¿Qué me pasa? " 
Meng Yang nunca ha sido una persona de buen humor. Su última vida fue más 
irritable, pero la última vida sufrió demasiado e hizo que su carácter se calmara 
mucho, pero esto no significa que su temperamento haya mejorado. Meng Yang no 
sabía que si Zhao Yi renacía, se arrepentiría de las cosas que había hecho en su 
última vida, pero si quería usar esos métodos en su vida, estaba destinado a 
continuar teniendo los resultados de su última vida. 
Zhao Yi se sorprendió por los ojos y el impulso de Meng Yang. Después de un 
momento de aturdimiento, hubo una repentina sensación de pánico. No sabía por 
qué estaba en pánico. Solo quería complacer a Meng Yang y tener una buena 
relación con él. Incluso si tiene otras ideas, todavía no ha hecho nada. 
La puerta del baño se abrió de repente, Zhao Jing salió del interior, Zhao Yi vio que 
Zhao Jing se congeló de nuevo, luego casi inconscientemente lo miró ferozmente. 
Meng Yang miró a Zhao Jing, luego se volvió y entró en el baño. 
Zhao Jing miró a Zhao Yi con una mirada burlona, luego se volvió y se fue. 
Lo que Zhao Yi no pudo soportar más fue la mirada de Zhao Jing. Pensé que Zhao 
Jing era genial contigo. Tuviste mejor suerte que yo. Nací y me casé, y mi abuelo 
tenía dinero. Tu madre. Todos están divorciados y salen de la casa ¿De qué más 
estás orgulloso que el nuestro? 
Zhao Yi quería seguir al baño, pero el guardaespaldas lo detuvo, el baño era grande 
y espacioso, con más de una docena de habitaciones individuales, pero cuando Meng 
Yang entró, le hizo un gesto al guardaespaldas para que no dejara entrar a Zhao 
Yijin, el guardaespaldas no lo dejó entrar. 
Zhao Yi solo puede reprimir su ira y volver a la habitación privada. Todo lo que 
tiene ahora se obtiene por sus propios esfuerzos. En el futuro, también dependerá de 
sus propias habilidades para luchar. Para tener éxito, debe recurrir a cualquier medio 
y convertirse en un rey. Quien gane tiene la última palabra, no importa cuán justo 
sea el perdedor, es inútil. 
Después de la comida, Wu Feng y ellos volvieron al patio y descansaron. El cielo 
estaba oscuro. Las luces alrededor de la montaña estaban encendidas. Las luces 
estaban en todas partes y tenían un encanto diferente del día. Muchas personas 
salieron a caminar. También hay hermosas luces en el patio en todas partes. Algunas 
personas se sientan en el patio a tomar té mientras conversan y hablan, y algunas 
personas se sientan junto a la ventana de la casa y disfrutan de esto en silencio. 
Hay algunas calles y mercados antiguos en el condado de Quyao, que han 
permanecido igual que hace muchos años, y ahora se han convertido en atracciones 
turísticas. 
Temprano a la mañana siguiente, Meng Yang y ellos partieron en automóvil y 
fueron al mercado, les tomó una hora llegar al lugar al que querían ir. 
Se dice que son estudiantes de Xiang College, y definitivamente están más 
dispuestos a visitar el mercado de hierbas medicinales y especias, o ir al mercado de 
las flores, pero hay tiempo para ir a estos lugares. Para poder probar la comida local 
más auténtica, primero visitan el mercado de la montaña. 
Observaron la variedad de productos de montaña a ambos lados de la calle, y 
sintieron que sus ojos no eran suficientes y que ya no podían verlo. Los tipos de 
hongos silvestres no están claros. Después de todo, esta área representa dos tercios 
del país. Hongos comestibles, frutas silvestres, vegetales silvestres, faisanes, liebres, 
jabalíes, nueces y otros animales y plantas silvestres. 
"Aquí hay un área abierta para las plantas silvestres, y mis ojos están gastados" Wu 
Feng suspiró. 
"La altitud es lo suficientemente alta, la humedad es lo suficientemente alta, la luz 
solar es grande, el área forestal es grande y no hay contaminación industrial. Este es 
un paraíso para las plantas silvestres", dijo Meng Yang mientras caminaba: "Además 
de varios condados cercanos, se ha identificado toda el área Según las estadísticas, 
hay más de 400 tipos de vegetales silvestres que se pueden comer, y hay más de 70 
tipos de vegetales silvestres que se pueden comer durante todo el año ". 
"El título del reino vegetal aquí no es en vano". Wu Feng sonrió y dijo: "Este es el 
beneficio de la vasta tierra y los recursos. Los atributos de nuestra nación foodie 
pueden ser creados por el medio ambiente. Los extranjeros siempre dicen que 
tenemos todo Comer, es decir, pueden comer menos tipos de alimentos por sí 
mismos, y hay menos formas de cocinar. No tienen buen gusto ". 
"Si llega en otoño, hay caqui salvaje y castaño silvestre. El sabor es particularmente 
bueno". Meng Yang extrañó especialmente el sabor del castaño silvestre frito con 
azúcar. Ese fue su bocadillo favorito cuando vivió en la Villa de la Montaña Linxi 
en su vida anterior. El pollo guisado con castañas también es muy delicioso, siempre 
come un pedazo de pollo cada vez y luego se come todas las castañas. 
Zhao Yi hizo un mohín con los labios y caminó detrás de los demás, pero estaba 
interesado en carecer. Pensó que también debería ir al mercado de especias o hierbas 
medicinales. ¿Qué tiene de bueno este mercado de montaña? Él piensa que es Meng 
Yang quien quiere ir de compras, pero otras personas pueden no querer ir de 
compras, pero no es bueno plantear objeciones. 
De hecho, solo Zhao Yi se sintió aburrido, Wu Feng y todos pasaron un buen rato. 
Muchos puestos de comida al costado del camino fueron cocina de cocina privada 
de las tías locales durante muchos años, incluso si era la misma comida, el sabor 
estaba hecho. También hay una diferencia: después de comprarlo, cada persona lo 
come por separado, y el desayuno se resolverá en el camino, al igual que comer un 
buffet. 
De hecho, si Zhao Yi no estaba dispuesto a venir, Dake podría descansar en el 
pueblo de montaña. Algunos compañeros de clase estaban más dispuestos a dormir 
perezosos. Después de despertarse, bebió té en el pueblo de montaña, por lo que no 
lo siguió, estaba ansioso por tener una buena relación con los demás. Vino, y luego 
aburrió en mi corazón. 
Un poco cansados de ir de compras, entraron casualmente en una casa de té y se 
tomaron un descanso con una taza de té. 
Subieron al segundo piso y, después de sentarse, Meng Yang se apoyó contra la 
ventana y miró a los peatones y peatones en la calle de abajo. 
De repente, apareció una cara en la vista de Meng Yang. Se puso de pie 
repentinamente, la bandeja en la mano del camarero se volcó y los demás se 
sobresaltaron por él. 
"¡Maestro Meng Yang! ¿Hace calor?" Los dos asistentes corrieron inmediatamente 
hacia Meng Yang, mirando nerviosamente si había té en el cuerpo de Meng Yang. Si 
Meng Yang se quemaba, su trabajo no estaría garantizado. 
Meng Yang no pudo cuidar a los demás, levantó la mano y le pidió a uno de los 
guardaespaldas que se acercara, luego señaló a alguien en el puesto y dijo: "Síguelo 
y averigua dónde vive". 
Otro guardaespaldas derribó al personal de servicio, aunque vieron que la tetera 
cayó al suelo y no salpicó a nadie, pero si los pies del personal de servicio fueron 
quemados por el té salpicado, la compensación debe ser compensada. 
El asistente se sintió aliviado al ver que no había rastros de agua en el cuerpo de 
Meng Yang. 
Meng Yang se sentó y esperó a que el guardaespaldas hablara de un lado a otro. 
Otros estaban muy perplejos cuando vieron la tez de Meng Yang, y obviamente 
estaba inquieto. No sabía lo que le sucedió de repente. 
"Meng Yang, ¿sucedió algo?", Preguntó Wu Feng, mirando a Meng Yang. 
Meng Yang sacudió la cabeza, pensando en su corazón, debe haberlo leído bien, 
debe ser él. 
Un camarero les sirvió té nuevamente. Meng Yang tomó un sorbo de té. Después de 
calmarse, se dio la vuelta y preguntó: "¿El camarero que acaba de tomar el té no se 
quemó?" 
"Es solo que un poco de té fue salpicado en la parte superior del zapato, y no fue 
escaldado. El guardaespaldas ya lo ha dado una propina para sorprenderlo", 
respondió el asistente. 
Meng Yang asintió. 
El guardaespaldas regresó pronto, y Meng Yang se levantó y se hizo a un lado, 
escuchando el informe del guardaespaldas. 
"Ese hombre es el gerente del restaurante Longfeng Game, justo en la calle al lado", 
susurró el guardaespaldas. 
Meng Yang pensó por un momento, luego regresó a la mesa y se sentó, sonriendo y 
dijo a los demás: "¿Volverán de compras más tarde? ¿O simplemente irán a 
almorzar?" 
Wu Feng y otros se miraron y dijeron: "No nos importa, si te sientes incómodo, 
volvamos". 
"No estoy incómodo", dijo Meng Yang con una sonrisa: "Vengan todos aquí, ¿no 
quieren comer algo antes de ir? ¿No sería un viaje? Vayamos a la calle de al lado 
para verlo". 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [granada]: Carzy. 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Carzy. Gill mata 88 botellas, botella ML1; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!