Capítulo 74

Después de desayunar, los dos se sentaron en la pequeña sala de estar y vieron 
algunos videos que hacían que la gente se relajara y se sintiera curada. Meng Yang 
extrañaba a Luo Xiu y a su hijo porque no dormía bien por la noche, así que miraba 
a Kai Yi desganadamente. No dijo una palabra. 
Kay volvió la cabeza para mirar a Meng Yang de vez en cuando. Pensó que Meng 
Yang le diría algo, como desentrañar sus palabras, etc., había estado esperando que 
Meng Yang hablara, pero Meng Yang no parecía tener Para hablar, me senté hasta el 
mediodía, y los dos no dijeron una palabra. 
"No pareces tan enérgico, ¿no descansaste anoche?", Preguntó Kay, porque Meng 
Yang seguía hablando, y Kay pensó que debería decir algo, de lo contrario sería 
incómodo sentarse así. 
"No dormí bien. Extrañaba un poco a mi esposo y mi hijo", dijo Meng Yang con una 
sonrisa. 
"Lo siento, todo es por mi culpa ..." Kay inclinó la cabeza en reproche. 
Meng Yang se volvió para mirarlo y dijo: "¿Por qué siempre te culpas tan 
fácilmente?" 
"..." Kay no dijo nada en silencio. 
"En realidad, puedo entender tu estado de ánimo bastante bien. He experimentado 
algunas cosas. No he podido dormir tranquilamente debido a mi miedo interno. He 
tenido pesadillas por un tiempo. Solo sal de casa y déjame Me sentiré incómodo 
junto a mi esposo, así que anoche apenas dormí ". 
"¿No eres un psicólogo muy poderoso?", Preguntó Kay dudosamente. "¿El 
psicólogo también tiene problemas psicológicos?" 
"¿Quién te dijo que soy psicólogo?", Le preguntó Meng Yang con una mirada 
atónita. 
"Ellos ... todos dijeron que eras genial". Kay pensó por un momento y dijo: "El Dr. 
Dick y el Dr. Korche dijeron, puedes mejorarme, Frenson dijo que puedes resolver 
mi pesadilla". Pregunta, Selsey también dijo que eres muy poderoso, un genio más 
talentoso que él, también me envió el perfume que mezclaste, huele bien, me gusta 
mucho ". 
"Todavía soy solo un estudiante, solo con licencia de terapeuta, y no con licencia de 
psicólogo", dijo Meng Yang: "Psicología, recién comencé a estudiar por un corto 
tiempo". 
"¿Terapeuta de aroma?", Pensó Kay por un momento y dijo: "¿No eres psicóloga?" 
"Crees que soy un psicólogo, y me preocupa que te haga varias preguntas y te guíe 
para expresar tus pensamientos internos, así que siempre te has guardado contra mí, 
¿verdad?", Preguntó Meng Yang. 
"..." Kay preguntó después de un momento de silencio: "Entonces, ¿puedes ayudar a 
resolver el problema de las pesadillas? Frenson dijo que tienes experiencia, y ayudó 
a muchas personas a tratar el insomnio y las pesadillas antes, siempre que coopere 
Tú podrás curarme ". 
"Depende de si lo quieres o no. Si quieres curarte, puedo curarme, pero si no quieres 
curarte, entonces debo curarme", dijo Meng Yang. 
"Yo ... por supuesto que quiero curarme". Kay no sabía por qué Meng Yang dijo 
eso. 
"¿Lo es?" Meng Yang miró a los ojos de Kai Yi y dijo: "¿Deberías ser muy 
contradictorio en tu corazón? Soñar te hace sentir aterrorizado y no poder conciliar 
el sueño te hace sentir muy doloroso e incómodo, pero en tu corazón, realmente no 
quieres ser bueno Levántate ". 
Kay evitó los ojos de Meng Yang y dijo: "¿Cómo es posible que no quiera mejorar?" 
"Debido a que temes que después de tu recuperación, tus padres continúen 
oponiéndose a ti y a Frenson, Frenson una vez más te propondrá que rompas, pero 
ahora eres así, tus padres harán concesiones, Frenson gastará más "Tienes más 
tiempo para acompañarte". Meng Yang lo miró seriamente y dijo: "Así que tus 
emociones están fuera de control, solo finges que no quieres recibir tratamiento. 
Pero si sigues así, tu cuerpo será completamente destruido". , No puedo curarlo si 
quiero curarlo ". 
Kai estaba aterrorizado por los ojos de Meng Yang. Se estremeció un poco, tratando 
de levantarse e irse, pero Meng Yang lo presionó nuevamente. 
"Si quieres estar con Frenson, en realidad hay muchas otras formas, ¿por qué elegir 
la forma más estúpida?" 
Kai Yi miró a los ojos de Meng Yang, casi asustado de llorar. De hecho, los ojos de 
Meng Yang no eran feroces, pero no sabía por qué, pero se sentía muy asustado. 
Cuando entró Frenson, Kay corrió a abrazarlo. 
"¿Qué pasa?", Le preguntó Frenson a Kay cuando encontró lágrimas en sus ojos. 
"No quiero, no ..." Kay negó con la cabeza y sollozó, incapaz de decirlo todo. 
"¿Nada?", Preguntó Frenson de nuevo, perplejo. 
"No lo quiero, no dejes que me ayude, lo dejaste ir", gritó Kay. 
Frenson miró a Meng Yang sospechosamente y preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Lo llevas de regreso a la habitación para que descanse, quiero hablar contigo", dijo 
Meng Yang. 
Kay sacudió la cabeza con ansiedad y le dijo a Frenson: "No hables, no hables con 
él". 
"Está bien, lo sé, no hablaré con él". Frenson le dio unas palmaditas suaves en la 
espalda a Kay para apaciguarlo, y luego lo abrazó para llevarlo de regreso a la 
habitación. 
Después de regresar a la habitación, Kay siguió pidiéndole a Frenson que enviara a 
Meng Yang lejos. Frenson le preguntó qué sucedió, y no estaba seguro de que ver 
las emociones de Kay fuera de control, Frenson solo podía pretender prometerle , 
Deje que el ama de llaves envíe de inmediato a Meng Yang. 
Después de que Kay se durmiera, Frenson fue a hablar con Meng Yang, y los dos 
hablaron durante más de una hora. 
Meng Yang le contó a Frenson lo que sucedió justo ahora, y después de analizar la 
situación de Kay con él, dijo: "Ya sea por aromaterapia o psicoterapia, lo más 
importante es la persona que está siendo tratada". La idea de mejorar, le gustaría 
cooperar activamente con el tratamiento. De estas personas que he tratado, solo Kai 
Yi no quiere mejorar y no está dispuesta a cooperar con el tratamiento. En este caso, 
no importa cuánto lo intente, no importa lo que doy La buena medicina que usa es 
en vano, así que lo más importante ahora es cómo se hace ". 
"Lo convenceré de que coopere con el tratamiento", dijo Frenson de inmediato. 
"No puedes persuadirlo". Meng Yang negó con la cabeza: "Ahora solo tienes dos 
opciones: ayudarlo a renunciar al tratamiento, tal vez pueda resolverlo, pero la 
posibilidad de deterioro es mayor y el cuerpo está completamente destruido". Es 
realmente imposible de curar. O puedes dejar de trabajar duro y dejarlo a mí. Puedes 
dejar que lo supervisen, pero solo tú no puedes aparecer y no interferir ". 
"Piensas en eso" Meng Yang se levantó y volvió a la habitación. 
Estas dos opciones dadas por Meng Yang hicieron que Frenson dudara y se 
enredara. 
Mientras dormía por la noche, Kay volvió a despertarse de la pesadilla, y Frenson 
sostuvo su cuerpo tembloroso para calmarlo, mirándolo pálido y sudando, y 
finalmente tomó una decisión en su corazón. 
A la mañana siguiente, Kay estaba desayunando sin un bocado en el restaurante y se 
sintió muy culpable por alejar a Meng Yang. 
Meng Yang caminó frente a él y se sentó y le dijo: "Buenos días". 
Kay miró a Meng Yang con los ojos muy abiertos y dijo: "Tú, ¿por qué ... todavía 
estás aquí?" 
"Sr. Frensen, he aceptado dejarme ser responsable de su tratamiento". Meng Yang lo 
miró y dijo: "La razón por la que me quedaré es que no es una persona brutal y 
grosera, de lo contrario lo haré Después de irme, mi esposo nunca permitirá que me 
traten con rudeza y continúe soportando. Pero aún tienes amabilidad y educación en 
tu corazón, así que definitivamente decidí quedarme y ayudarte ". 
"No necesito tu ayuda, por favor vete rápidamente", dijo Kay con una mirada 
suplicante a Meng Yang. 
Meng Yang dijo seriamente: "Lo escuchaste, eran Frenson y tus padres, así como 
Selsey, y vine aquí después de muchas veces de preguntar y preguntar. Tengo un 
esposo y mis hijos, yo ¿Cuál es su esposo ?, puede preguntarle a Frenson, no tiene 
menos activos que Frenson, no necesito hacer nada por dinero. Y mi hijo tiene solo 
unos meses, así que hablaré conmigo Con una distancia tan larga, no podía dormir 
por la noche porque los extrañaba. Vine aquí para tratarte con sentimientos de querer 
ayudarte, soportando los pensamientos y la inquietud de estar separados de ellos, 
pero debido a tu falta de voluntad para cooperar ¿Hacer un viaje? 
Meng Yang sabe que Kai es una persona moral, por lo que solo quiere secuestrarlo 
con moralidad, porque en esta situación, los buenos consejos y la comodidad 
dolorosa son inútiles. 
"Mírame a los ojos", dijo Meng Yang con seriedad. 
Kay levantó la vista lentamente y miró a Meng Yang. 
"Hasta ahora, no tengo registro de fallas. Si te conviertes en mi primer registro de 
fallas, estaré muy enojado". Meng Yang lo miró con ojos severos y dijo: "Si estoy 
enojado, yo Es probable que tome represalias contra usted, como ir a ver a sus 
padres para que lo desnuden y luego persuadirlos para que lo lleven de regreso y 
cosas por el estilo ". 
Kay estaba asustada por los ojos y el impulso de Meng Yang nuevamente, y dijo con 
voz temblorosa: "¿Cómo podría haber un psiquiatra como tú? ¿Cómo puedes 
amenazarme? No estás haciendo esto bien". 
"Te lo dije, no soy psicóloga, y no solo me comunicaré gentilmente contigo y te 
explicaré atentamente. El propósito de venir aquí es tratarte", dijo Meng Yang. 
"¿Todos sus aromaterapeutas son iguales?", Preguntó Kay, mirando a Meng Yang. 
"Por supuesto que no, no le hago esto a nadie más, porque todos los que he tratado 
antes están cooperando activamente con el tratamiento. Eres el primero que he 
encontrado que no coopera con el tratamiento, por lo que solo puedes hacerte esto 
"Meng Yang dijo:" He terminado de hablar de todo. Ahora pasemos a la segunda 
aromaterapia ". 
Kay se quedó quieta. Sintió que Meng Yang lo estaba asustando deliberadamente. 
Aunque Meng Yang realmente lo asustaba, sabía que Meng Yang no podía tratarlo 
aquí. 
"¡Te dije que te pusieras de pie y escucharas!", Meng Yang gritó fuertemente en la 
mesa. 
Kai se sobresaltó, miró a Meng Yang y luego se levantó lentamente, la enfermera 
caminó rápidamente para ayudarlo. 
Después de que Wu Feng terminó su desayuno en otro restaurante, vinieron a Meng 
Yang y le preguntaron si iría a la escuela hoy. Por casualidad vieron a Meng Yang 
aplaudiendo la mesa y gritándole a Kai. Todos se sorprendieron y quedaron atónitos 
en la puerta. 
Kai regresó a la habitación con la ayuda de la enfermera. Meng Yang también 
caminó hacia la puerta y le dijo a Wu Feng: "Ya no voy a la escuela hoy. No tienes 
que esperarme". 
"Justo ahora, ¿qué está pasando?", Preguntó Wu Feng con cierta falta de respuesta. 
"No es nada, por favor vete, no llegues tarde" Meng Yang se apresuró hacia la 
habitación de Kai después de que terminó de hablar. 
Wu Feng y otros se miraron y no entendieron por qué Meng Yang era tan feroz con 
Kai. Esto fue en la casa de alguien. Lo más extraño fue que había tantos sirvientes y 
enfermeras parados junto a ellos. La mala actitud no respondió en absoluto. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que echó [tierra mía]: hay más de uno cada año; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Hay más de 10 botellas cada año, 9 botellas de hongos shiitake, 1 botella de Erha; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!