Capítulo 10

Los que originalmente eran amigos de Meng Yang y Lu Yunjing, y los que ahora 
son amigos de Jun Chen, están charlando con Yu Junchen junto a la piscina cubierta 
en la casa principal de la familia Zhengluo. 
"Luo Sheng había estado en contacto con Meng Yang durante más de un año antes. 
Nunca nos había invitado a ir a la casa principal de Luo. Ahora acaba de comenzar a 
asociarse con usted. Debido a que nos invitó a jugar, la diferencia es muy grande". 
"Luo Sheng y Meng Yang son solo por diversión. Ellos y Jun Chen están saliendo 
bajo la premisa del matrimonio, y se comprometerán pronto. La diferencia es, por 
supuesto, genial". 
"Meng Yang ya no sabe demasiado. Los sentimientos son un asunto de ambas 
partes. Si no amas, ya no amas. Al final, es tan feo desgarrarte la cara. ¿De qué le 
sirve? " 
"Sí, es realmente estúpido enojar a Luo Sheng después de reunirse y estar juntos". 
"Originalmente fue porque no quería lastimarlo, así que seguí ocultándolo y quería 
encontrar una oportunidad adecuada para contarle de nuevo, pero aún así lo 
lastimó", dijo Yu Junchen con una sonrisa irónica impotente: "Después de un 
tiempo, yo Ve y discúlpate con él otra vez, debería ... ya no debería estar tan enojado 
". 
Otros se miraron y pensaron que era realmente difícil de aceptar. Si realmente no 
quieres lastimarlo, no deberías hacer tal traición al principio. Ya que has hecho todo, 
no digas nada que no quiera lastimar a otros. Palabras de perra Pero estas personas, 
dado que han decidido inclinar la cabeza hacia la realidad y ponerse del lado de Yu 
Junchen, por supuesto, no dirán lo que realmente piensan en sus corazones, por lo 
que inmediatamente comenzaron a cambiar de tema y hablar sobre otra cosa. 
Por el lado de Luo Sheng, sus amigos también están a su alrededor, hablando sobre 
las diversas cosas que ha hecho por Yu Junchen recientemente. 
"¿Estás realmente atrapado en este momento? ¿Realmente vas a comprometerte con 
él?" 
"Sí, no importa cuánto te guste, ¿es demasiado temprano para comprometerte?" 
"He determinado que él es mi verdadero amor. Excepto por él, no me casaré con 
nadie más, así que es pronto para comprometerme. No es demasiado temprano", dijo 
Luo Sheng, y miró a Junjun. 
"Pero tu abuelo estuvo de acuerdo, ¿estás seguro de que tu padre estará de acuerdo?" 
"Sí, aunque creciste junto a tu abuelo, eres, después de todo, el nieto de tu abuelo, no 
un nieto. En el futuro, puedes heredar solo la propiedad de la familia Luo. Si tu 
padre no está de acuerdo contigo, tú y Yuchen Chen Compromiso, ¿qué vas a hacer? 
" 
"Incluso si le paga a Yu Junchen para abrir la empresa usted mismo, la brecha entre 
ustedes sigue siendo demasiado grande. Desde una perspectiva familiar, es 
realmente un mundo aparte". 
"Aunque a tu padre no le importas en absoluto, creo que es poco probable que 
acepte tu compromiso con Yu Junchen". 
"Incluso si es difícil, lucharé por mi propia felicidad, incluso si trabajo duro. Incluso 
si tengo más dinero en mi vida, ¿qué sentido tiene si no puedo pasar toda la vida con 
mi ser querido? Primero soy independiente y libre. La gente, y luego el hijo de mi 
padre, así que me haré cargo de mi vida, nadie quiere interferir con mi libertad de 
matrimonio ". Luo Sheng dijo firmemente:" Mi padre solo tiene un hijo como yo, y 
no lo ha tenido en muchos años. Volver a casarme, además de mí, ¿a quién más 
puede heredarle a mis primos que no aprenden y no hacen nada más que solo saben 
comer, beber y jugar? De todos modos, definitivamente me comprometeré con Jun 
Chen de todos modos ". 
Los demás se miraron el uno al otro otra vez. Por los ojos y la actitud de Luo Sheng, 
sintieron que esta vez era realmente serio. 
Luo Sheng le iba a decir a Luo Xiu la última vez que quería comprometerse con Yu 
Junchen, pero estaba tan sorprendido y enojado porque vio a Meng Yang que no le 
contó a Luo Xiu sobre este asunto. Después de eso, había estado pensando en la 
razón por la cual Luo Xiu dejó Meng Yang. Pensó que este podría ser el primer paso 
en la oposición de Luo Xiu a su compromiso con Yu Junchen, por lo que pensó que 
en lugar de obtener la objeción de Luo Xiu después de decirle a Luo Xiu, Es mejor 
cortarlo primero y dejar que su abuelo lo ayude a él y a Yu Junchen a celebrar una 
ceremonia de compromiso. 
Hoy, trajo a estos amigos para dejarlos humillar a Meng Yang y dejar que el mismo 
Meng Yang se fuera avergonzado, pero el tío Yuan le dijo que Meng Yang salió 
temprano por la mañana. 
Después de que el auto se detuvo, Yuan Shu ayudó a Meng Yang a abrir la puerta. 
Después de que Meng Yang y Lu Yunjing se bajaran del autobús, vieron de pie en 
dos filas y saludaron a sus sirvientes con uniformes. 
"Entremos y veamos", dijo Meng Yang a Lu Yunjing. 
"De hecho, es la casa principal de la familia Luo, que es lo suficientemente grande". 
Lu Yunjing no pudo evitar suspirar: "Este es el verdadero gigante. Esta casa es 
realmente impresionante y opresiva. Parece que otras personas la describen 
realmente". No es una exageración. He oído a gente decir que hay un gran jardín 
muy hermoso y que se puede ver el mar desde la habitación ". 
"El otro lado de la montaña es el mar. Realmente puedes ver el mar en la 
habitación", respondió Meng Yang y le preguntó al tío Yuan: "Tío Yuan, ¿está Luo 
Sheng en casa hoy?" 
"Sí, el joven maestro invitó a algunos amigos a jugar, entreteniendo a esos amigos 
en la piscina cubierta", respondió el tío Yuan. 
"¿Oh?", Meng Yang sonrió, pensando que era una coincidencia, y luego dijo: 
"Llévame a verlos". 
El tío Yuan respondió respetuosamente: "Sí". 
"¿Estás seguro de que estás en conflicto con él ahora?" Lu Yunjing se volvió para 
mirar a Meng Yang y dijo. 
"No tenía la intención de tener un conflicto con él", dijo Meng Yang con una 
sonrisa: "Me quedaré aquí desde hoy, y no veré mi cabeza baja, así que solo 
saludaré". 
Luo Sheng y su grupo estaban discutiendo una competencia de natación. De repente, 
los amigos de Luo Sheng vieron al tío Yuan caminando con algunas personas y le 
dijeron a Luo Sheng: "Luo Sheng, tu familia parece ser un invitado". 
"¿Invitado?", Luo Sheng se volvió para mirar con dudas, pensando que su padre no 
estaba en casa, ¿por qué hay un invitado de repente en este momento? Incluso si hay 
un invitado, no debería ser llevado a la piscina, especialmente si sabe que está 
entreteniendo a un amigo. Caso. 
El tío Yuan llevó a Meng Yang y Lu Yunjing a un lado y luego se retiró a un lado. 
Después de ver claramente que las personas que vinieron fueron Meng Yang y Yu 
Junchen, todos quedaron atónitos por la sorpresa. 
Luo Sheng primero regresó a Dios, luego frunció el ceño con disgusto y preguntó: 
"¿Todavía no has rodado?" 
Ignorando a Luo Sheng, Meng Yang caminó directamente hacia el borde de la 
piscina, y luego a través de la pared de vidrio, miró hacia afuera y dijo: "He vivido 
aquí durante tantos días. No he estado en esta piscina cubierta. El paisaje exterior es 
realmente agradable". 
Esta piscina cubierta es muy grande, aunque la nieve afuera aún no se ha derretido, 
por dentro es muy cálida y hay muchas plantas tropicales hermosas. 
Tan pronto como Luo Sheng vio a Meng Yang, pensó en la vergonzosa escena en la 
que él y Yu Junchen fueron bloqueados en la cama, y la ira en su corazón se quemó 
de inmediato: "Estás realmente descarado, crees que es porque no vas aquí". 
¿Compuesto contigo? ¡Deja de soñar! " 
Yu Junchen vio a Luo Sheng apretando los puños, inmediatamente abrazó su brazo y 
luego miró a Meng Yang y dijo: "Meng Yang, te disculpas con Luo Sheng y luego 
vuelves conmigo. Eres tan dependiente de las casas de los demás, Es tan irracional ". 
"¿Disculparte?", Meng Yang se volvió hacia Yu Junchen y preguntó con expresión 
perpleja: "¿Alguna vez hice algo por ti? ¿Por qué debería disculparme?" 
"..." Yu Junchen inclinó la cabeza incómodo debido a la ironía de Meng Yang. 
Meng Yang miró a Luo Sheng y Yu Junchen y dijo: "De ahora en adelante, seré uno 
de los maestros aquí". 
"..." Luo Sheng miró a Meng Yang con una mirada neuropática y dijo: "¿Tu cerebro 
está roto? ¿Te atreves a decir sueños aquí?" 
Otros no pudieron evitar reír por las palabras de Meng Yang, y luego miraron a 
Meng Yang con una mirada burlona. 
Algunos amigos que tuvieron una buena relación con Meng Yang antes, se sintieron 
avergonzados por él, y luego persuadieron: "Meng Yang y Luo Sheng ya han roto 
contigo. Sería demasiado para ti toparse con la casa de alguien". Ahora vuelve ". 
"Sí, Meng Yang, incluso si no quieres aceptar este hecho, Luo Sheng ya no puede 
estar contigo. Si no te disculpas, no podrá llevarte bien como amigo". Estas palabras 
embarazosas para ti y para nosotros ". 
"Luo Sheng, parece que realmente lo lastimaste demasiado. No debería tener su 
cerebro anormal. ¿Comenzó a imaginar que se había casado contigo y se convirtió 
en el maestro aquí?", Dijo el amigo de Luo Sheng. 
"También se ve muy lamentable, solo mira el sentimiento anterior, deja que alguien 
lo envíe al examen psiquiátrico del hospital". 
"No puedes ser el maestro aquí en tu vida, porque no me casaré con nadie más que 
con Jun Chen, la persona más improbable eres tú, o te enrollas o dejo que alguien te 
eche, tú mismo Elígelo ". 
"¿Tienes que casarte contigo para ser el anfitrión aquí?" Meng Yang dijo en voz 
baja: "¿No eres el verdadero anfitrión aquí?" 
"¡Creo que realmente estás teniendo un problema con tu cerebro!", Dijo Luo Sheng 
en voz alta: "¡Será mejor que salgas de aquí de inmediato, de lo contrario te echaré 
personalmente! No me culpes por no dejarte en ese momento Cara! " 
"Tu padre es el verdadero dueño aquí. Todo en esta montaña pertenece a la 
propiedad privada de tu padre. Antes de que hayas heredado la propiedad de tu 
padre, no eres el verdadero dueño aquí. Las calificaciones me permiten irme ". 
Meng Yang pensó, aunque no sabía por qué Luo Xiu no desmanteló a Luo Sheng 
durante tantos años, no era asunto de su hijo biológico, pero Luo Xiu ciertamente 
tenía sus propias razones, por lo que este asunto no podía explicarse por Llegó a 
desnudarse, pero nunca toleraría que Luo Sheng lo intimidara indiscriminadamente 
porque era el hijo de Luo Xiu. 
"Mi padre y yo estamos casados. Ahora soy su socio legal. Vivo en la casa de mi 
esposo. ¿Todavía necesito su permiso?", Dijo Meng Yang con una sonrisa. 
El autor tiene algo que decir: daré un paso primero.