Capítulo 62

Tan pronto como Meng Yang durmió al niño, la criada entró y le dijo que las tres 
cuñadas más jóvenes de Luo Xiu vinieron a hablar con él y le preguntaron si lo 
había visto o no. 
Meng Yang dijo directamente: "Solo di que me he quedado dormido, déjalos 
volver". 
Incluso si Meng Yang no los viera, podría adivinar lo que querían decir, pero nada 
más que palabras de lástima y simpatía, porque ahora también tiene hijos, por lo que 
definitivamente dirían cosas que son solo para niños. Es fácil pasar de lo frugal a lo 
extravagante, y es difícil pasar de lo extravagante a lo frugal. Incluso si pueden vivir 
una vida mejor que la gente común, es muy difícil cambiar sus hábitos anteriores. 
Además, Luo Xiu tuvo la idea de abandonar la compañía de Luo Jiayuan. ¿Qué 
pasaría con su nivel de vida en ese momento? Ni siquiera podían imaginarse a sí 
mismos, por lo que tenían mucho miedo. 
Meng Yang puso al niño en la parte de atrás de la cama grande, durmió en medio de 
la cama grande y esperó a Luo Xiu. 
Después de que Luo Xiu regresó a la habitación para lavarse, se fue a la cama y 
abrazó a Meng Yang para besarlo. 
Los dos se besaron por un tiempo, Meng Yang apartó la cara de Luo Xiu y dijo: "No 
lo hagas esta noche, este es el hogar ancestral de Luo". 
"¿Qué pasó con la casa ancestral?", Preguntó Luo Xiu con dudas. 
"Regresamos para sacrificar a nuestros antepasados. En caso de que los antepasados 
realmente regresaran, qué mal que se escuchara". Meng Yang es en realidad una 
persona renacida, y todavía es algo supersticioso. 
Luo Xiu no pudo evitar sonreír y dijo: "Creo que los antepasados de la familia Luo 
no tienen un gusto tan vulgar en la esquina de la esquina. Debe entenderse que 
deben entenderlo. Puede estar seguro". 
"No es bueno despertar al niño". Meng Yang volvió a mirar al niño dormido. 
"Susurramos que no lo despertaríamos". Luo Xiu presionó el cuerpo de Meng Yang 
y dijo. 
Meng Yang puso sus manos sobre sus hombros y preguntó: "¿En serio?" 
"Debido a que este es el hogar ancestral, estaremos en la cueva esta noche", dijo Luo 
Xiu al oído. 
Meng Yang no pudo evitar sonrojarse, y ya no rechazó a Luo Xiu. 
Antes del día siguiente, los sirvientes y ayudantes de la mansión de la familia Luo 
comenzaron a prepararse ocupadamente. 
Luo Xiu también se levantó temprano, iba a abrir la puerta, colocar la caja de 
incienso, poner incienso y dar la bienvenida a sus antepasados. 
Aproximadamente una hora después de que Luo Xiu se fue, Meng Yang se levantó 
para lavarse. Después de lavarse, se cambió de ropa. La niñera entró y le dijo que 
fueron los primos y las hermanas menores de Luo Xiu quienes le llevaron el 
desayuno. 
En el pasado, de hecho, había etiquetas para entregar comida al anfitrión y a la 
madre en festivales u otros días importantes, pero esas eran las viejas costumbres del 
pasado, y ahora no tienen que regalar, por lo que son solo para complacer a Meng 
Yangcai. 
Meng Yang pensó que cuando alguien venía a darle el desayuno temprano en la 
mañana, si se negaba nuevamente, parecía que era demasiado impersonal y salía a 
recibirlos. 
"Varios temprano, gracias por recordarme, ¿has comido?", Dijo Meng Yang con una 
sonrisa, y caminó hacia la cama y se sentó. 
Las pocas mujeres se miraron y no dijeron si comían o no, solo sonrieron y abrieron 
la caja de comida que trajeron, sacaron el contenido de la misma manera y los 
pusieron en la gran mesa redonda en el medio. 
"Este es el pastel de leche de cabra. No tiene olor a pescado. Es dulce pero no 
grasoso. Se derrite en la boca. Es mejor para obtenerlo temprano". 
"Esta bola de masa de camarones de vegetales silvestres, la sopa adentro es muy 
fresca, no puede ser mejor mientras está caliente". 
"Este es un gran polvo de sopa de pescado. Es una sopa hecha de huesos de anguila 
salvaje, carpa pequeña y huesos de cerdo. Es suave y delicioso, especialmente 
delicioso". 
"Esto es sin sentido de carne fresca ..." 
"Esta es la papilla del nido de pájaro ..." 
"Esta es una bolsa de cangrejo ..." 
Meng Yang los vio sacar más de una docena de platos, y no pesaron mucho, pero 
cada uno de ellos estaba lleno de sabor y fragancia. Meng Yang se sintió divertido. 
Después de entrar en esta mansión, sintió como si hubiera venido a los tiempos 
antiguos. Ahora que son así, le da la sensación de vivir en los tiempos antiguos. 
Aunque sabían que querían complacerlo, él era un hombre de todos modos, y estas 
mujeres que eran mayores que él querían servirlo con el desayuno, lo que lo hacía 
sentir muy incómodo. 
Meng Yang estaba a punto de pedirles que volvieran a desayunar también, pero 
antes de que se pronunciaran las palabras, la criada entró y dijo que la tía Huang Da 
vino a darle el desayuno. 
"Déjala entrar", dijo Meng Yang. 
La tía Huang entró con su criada, vio a las hermanas menores de Luo Xiu congelarse 
por un momento y luego dijo con una sonrisa: "Varias esposas llegaron temprano, 
pero fueron antes que yo". 
La tía Huang fue a Meng Yang nuevamente y dijo con una sonrisa: "El Sr. Meng 
hizo una explicación especial antes de venir, diciendo que al Maestro Meng Yang le 
gusta la comida ligera, no puede poner condimentos adicionales, no puede ser 
grasiento, no puede ser demasiado salado o demasiado dulce Debe ser fácil de 
digerir y saber bien ". 
Meng Yang sonrió, pensando para sí mismo tan quisquilloso como dijo, mientras 
estuviera cocinado, se lo comería todo. Simplemente no ponga demasiado aceite y 
condimento, no sea demasiado salado y dulce, solo digiera la comida. 
"Maestro, pruebe este plato de fideos con barba de dragón". Tía Huang sacó un 
recipiente redondo de tamaño mediano de la caja de comida que sostenía su criada y 
lo colocó en la mesa baja al lado de Meng Yang. 
Meng Yang miró dentro del tazón y vio que había dos tercios de la sopa en el tazón 
redondo, un tercio de los fideos, y los fideos estaban limpios y ordenados, como si 
hubieran sido peinados con un peine. Solo había un poco de aceite flotando en la 
sopa Flores, un poco de cebolla verde y trozos de huevo. Meng Yang tiene una nariz 
sensible y huele esta fragancia fresca, sabiendo que debe ser deliciosa. 
Meng Yang bebió dos sopas con una cuchara y fideos con palillos. Él asintió y 
alabó: "Esta sopa es realmente buena. Es mejor que todas las sopas de fideos que he 
probado antes. Los fideos también son deliciosos". 
"Para preparar este plato de fideos, la cocina comenzó a prepararse ayer por la 
tarde". La tía Huang dijo con una sonrisa: "Mientras el joven maestro adore comer, 
valdrá la pena. Cuando le diga a mi esposo, dale más sobres rojos, y lo harán Feliz ". 
Este plato de fideos realmente se adapta al gusto de Meng Yang. Está a punto de 
comerlo de nuevo. Se da la vuelta y ve que otras personas todavía lo están mirando. 
Cuando los miran así, está realmente incómodo de comer este desayuno. Indigestión 
Tía Huang también giró la cabeza y miró hacia arriba, luego dijo con una sonrisa: 
"¿Alguna vez han comido algunas esposas? Si aún no has comido, date prisa y 
desayuna. Todos los parientes están aquí. Pero estás ocupado hoy, ¿no?" ¿Qué tal 
desayunar? Deje que el Maestro Meng Yang desayune bien ". 
No habían podido decir lo que querían decir, pero la tía Huang los estaba empujando 
a la mitad. 
Meng Yang miró los desayunos en la mesa redonda en el medio y pensó que sería 
una pena no comerlos, por lo que le pidió al asistente y a la niñera que los 
compartieran. 
Meng Yang finalmente pudo disfrutar bien de su desayuno, terminó un plato de 
fideos y sopa, y descansó un rato antes de levantarse para ver si el niño se 
despertaba. 
Después de despertar al niño y alimentarlo con leche, la criada vino a preguntarle a 
Meng Yang. 
Meng Yang puso las pequeñas orejeras blancas y peludas sobre el niño, y luego lo 
llevó a salir. Hoy, vendrán muchos invitados, todos ellos familiares y amigos de la 
familia Luo. Debido a que el banquete de luna llena ya se había celebrado antes para 
los niños, Luo Xiu y Meng Yang no querían hacerlo durante la luna llena. 
Originalmente planearon hacerlo simplemente, y luego abrieron el templo ancestral 
para adorar a los antepasados. Al día siguiente regresaron. Pero esos tíos y primos de 
Luo Xiu sabían que Luo Xiu valoraba a Meng Yang y sus hijos. Para complacerlos, 
hicieron que la escena fuera muy grande e invitaron a amigos y familiares a 
participar en el doble sacrificio de antepasados y de luna llena de los niños. 
Meng Yang salió de la puerta sosteniendo al niño y se paró junto a Luo Xiu. Luo 
Xiu tomó al niño y lo abrazó en sus brazos, y luego dijo: "Adelante". 
Meng Yang, se pararon sobre los escalones en la puerta de los escalones, y muchos 
de los residentes de la ciudad se pararon debajo, y se mantuvieron lo más separados 
posible. 
Se colocaron miles de sobres rojos en docenas de cestas de bambú. Luo Xiu dijo que 
después del comienzo, la banda clásica comenzó a tocar música, y los ayudantes 
comenzaron a extender sobres rojos. La escena se volvió más festiva y animada. 
También se prepararon muchos regalos atados con paños rojos uno al lado del otro. 
Después de que se rociaron los sobres rojos, todos los que estaban abajo aún podían 
recibir un regalo. 
Después de estar de pie por un momento, Luo Xiu abrazó al niño y se dio la vuelta 
con Meng Yang, y otros tíos hermanos y familiares también los siguieron. 
Todos esperaban afuera de la puerta del salón ancestral. Cuando llegó el momento, 
la puerta del salón ancestral estaba abierta y todos caminaban pulcramente. Los 
familiares en la habitación del fondo solo se pararon en el patio. Los otros siguieron 
a Luo Xiu y Meng Yang y entraron al salón ancestral. 
Luo Xiu se arrodilló con el niño en sus brazos, Meng Yang se arrodilló a su lado y 
otros se arrodillaron en la espalda uno tras otro.Después de las ceremonias cantaron 
palabras, todos comenzaron a inclinarse. 
Después de levantarse, Luo Xiu entregó el niño a Meng Yang, y la genealogía y la 
genealogía se habían extendido sobre la mesa. El nombre de Luo Sheng fue escrito 
por el padre de Luo Xiu. Luo Xiu tomó el pincel y tachó el nombre de Luo Sheng, y 
luego escribió el nombre de Meng Yang, y luego el nombre del niño Luo Junye. 
Luego comenzó a servir arroz, té, vino y carne, sacrificó varios sacrificios y, 
después de terminarlo, se inclinó para quemar papel e incienso. Cada uno debe ser 
ordenado y no desordenado. 
Después de colocar el tributo dentro y fuera de la sala ancestral, debemos 
inclinarnos formalmente ante nuestros antepasados. 
Después de que se completó la ceremonia de adoración a los antepasados, Luo Xiu 
le pidió a Meng Yang que llevara a su hijo a descansar, y luego esperó a que salieran 
los asientos. 
Cuando Meng Yang sostenía a sus hijos y salía, los familiares de la familia Luo los 
rodearon para verlos, alardeando mientras observaban. 
"Este niño es tan hermoso y lleno de cielo, y a primera vista es una bendición". 
"¿No es así? Estos ojos se ven realmente aura, deben ser muy inteligentes cuando 
crezcan". 
"Aunque el niño no ha abierto mucho tiempo, los rasgos faciales se pueden ver 
vagamente como su padre". 
"Es realmente raro ver a niños tan hermosos, que son aún más hermosos que los 
niños en el anuncio, especialmente estos ojos, son realmente hermosos". 
Meng Yang solo escuchó con una sonrisa en su rostro. Aunque habían hecho todo lo 
posible para mostrar su sinceridad, Meng Yang todavía sentía su placer intencional 
con el propósito. 
Las intenciones halagadoras e íntimas de estas mujeres son obvias, aunque sienten 
que Luo Xiu tiene una nuera que se ha olvidado de su madre y malcría a una esposa 
masculina como si nada, incluso una suegra. La gente desdeña. Pero ahora no es su 
turno de decir nada. Después de todo, ellos y sus hombres todavía quieren seguir 
confiando en Luo Xiu para darles sus comidas, por lo que sienten que para poder 
vivir una buena vida, que bajen la cara para complacer a Meng Yang. Dispuesto 
también. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias a los angelitos que lanzaron [minas]: 325140342; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Setas shiitake que comen hongos: 2 botellas; un faro estrella Shuoqiuqiu, Patch 
Sprite, difícil de conseguir 1 botella; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!