Capítulo 9

Por la noche, cuando Luo Xiu regresó a la casa principal y estaba a punto de 
regresar a su habitación para descansar, el tío Yuan le informó: "Señor, el maestro 
Meng Yang se quedó dormido con solo un poco de gachas en la cena. Parecía 
incómodo. Parece que le he pedido al médico que venga y se lo muestre. Después de 
comprobarlo, el médico dijo que estaba bien, pero que debo descansar bien y no 
trabajar demasiado ". 
Luo Xiu frunció el ceño, luego caminó hacia la habitación de Meng Yang. 
Cuando Meng Yang estaba durmiendo, sintió que alguien entraba, e inmediatamente 
abrió los ojos alerta, y vio que la persona que entró era Luo Xiu, luego se sentó y 
miró a Luo Xiu, dijo: "Tío Luo, ¿Has vuelto? 
Luo Xiu se sentó al lado de la cama y miró la tez incómoda de Meng Yang y 
preguntó: "¿Qué hiciste hoy?" 
"Yo ... conversé con mis amigos, y luego regresé sin hacer nada más. Tal vez fue un 
viento que soplaba afuera. Después de regresar, de repente me sentí un poco 
incómodo, pero el tío Yuan llamó al médico para que me mostrara El médico dijo 
que es suficiente descansar ". Meng Yang no quería que Luo Xiu supiera sobre su 
automóvil. Golpeó a Xiao Ke por llevar a Xiao Ke al automóvil, y luego estuvo muy 
concentrado y chocó contra el automóvil, por lo que se sintió un poco incómodo 
cuando regresó. . 
"Antes de que te lastimes, no vuelvas a salir", dijo Luo Xiu habitualmente con un 
tono de comando. Sabía que Meng Yang ahora tiene una edad en la que le gusta 
jugar con amigos, pero el acondicionamiento y el descanso después de una lesión 
son muy importantes. Siente que Meng Yangnian es demasiado joven, por lo que no 
lo entiende y no le importa. Si deja secuelas, definitivamente lo lamentará en el 
futuro. Como la persona que causó la lesión de Meng Yang, tiene la responsabilidad 
de pedirle que descanse bien en la actitud de sus mayores. 
"Lo sé" Meng Yang hizo una mirada sumisa y obediente. 
"Estás absolutamente seguro aquí, nadie puede lastimarte, si no estás seguro, dejaré 
que la gente se quede afuera". Cuando entró Luo Xiu, vio que Meng Yang todavía 
estaba dormido. Un alto grado de alerta también es un signo de inseguridad. 
"No, solo deja que el tío Yuan cierre la puerta". Meng Yang estaba realmente debajo 
del acantilado, y estaba acostumbrado a estar alerta incluso cuando estaba dormido. 
Los dos se sentaron por un momento tan silenciosamente. Meng Yang se apoyó en 
la cabecera de la cama, su rostro pálido y enfermizo, y una vez más en el frío 
corazón de Luo Xiu, indujo emociones de simpatía y lástima. Pensó que el niño 
también era lamentable. Aunque había seres queridos, todos eran vampiros. Era 
mejor que nada. 
Y Luo Xiu también tenía muchos seres queridos. Después de tantos años solo, podía 
entender los sentimientos de Meng Yang, pero no podía evitar sentir más pena por 
Meng Yang. 
"Descansa bien" Luo Xiu se levantó y se fue. 
"Tío Luo ..." Meng Yang detuvo a Luo Xiu nuevamente, y luego parecía que no 
estaba diciendo nada. 
Luo Xiu miró a Meng Yang con sospecha, esperando que continuara hablando. 
"Yo ..." Meng Yang miró a Luo Xiu y dijo: "Cuando estuve en el extranjero, dijiste 
que para pagarme por salvarte, puedes ayudarme a lograr lo que puedes hacer". 
"¿Has pensado en lo que quieres que haga por ti?", Preguntó Luo Xiu. 
"Espero que puedas casarte conmigo". Meng Yang miró a Luo Xiu con seriedad y 
dijo: "Solo me toma tres años pagarme un matrimonio de tres años. ¿Estás de 
acuerdo?" 
"¿Matrimonio?" Luo Xiu miró a Meng Yang con ojos inesperados y dijo: "El 
matrimonio no es un asunto trivial, ya sea para mí o para ti. No puedo estar de 
acuerdo con tu solicitud, o cambiarla por otra. Bueno, puedo darte la mitad de mi 
propiedad personal ". 
"La mitad de su propiedad es una tentación fatal para cualquiera, pero no lo es para 
mí". Meng Yang sonrió y dijo: "Solo quiero tres años de vida matrimonial, tres años 
después lo haremos No tengo otros requisitos para el divorcio que este. Aunque este 
es mi único requisito, puede estar de acuerdo o en desacuerdo. No lo obligaré, y sé 
que no lo obligará, así que depende de usted decidir. " 
"¿Quieres vengarte de Luo Sheng casándote conmigo?" Luo Xiu miró a Meng Yang 
y preguntó. 
Meng Yang lo pensó y dijo: "Esto es lo que puedo pensar, la mejor manera de tomar 
represalias contra él". 
Meng Yang sintió que Luo Xiu sintió que quería tomar represalias contra Luo 
Sheng, por lo que la solicitud de matrimonio de tres años que hizo Luo Xiu fue 
quizás más fácil de aceptar para Luo Xiu. 
Debido a que amaba profundamente al hombre, lo esperó durante quince años bajo 
el acantilado, pero el hombre aún no se ha enamorado de él, por lo que se dio tres 
años para que el hombre se enamorara de sí mismo. Había vivido con Luo Xiu 
durante más de un año en la vida anterior, y sintió que a Luo Xiu realmente le 
gustaba, y también estaba muy seguro de que Luo Xiu podría enamorarse de él. Pero 
la experiencia le dice que el amor se puede cultivar, pero no se puede forzar. Si Luo 
Xiu no se ha enamorado de él en estos tres años, entonces está dispuesto a renunciar 
y protegerlo como amigo. 
"Bueno, lo pensaré, y lo pensarás de nuevo. Discutiremos este asunto después de 
que se cure tu lesión", dijo Luo Xiu después de mirar a Meng Yang por un tiempo. 
"Está bien" Meng Yang estuvo de acuerdo de inmediato. 
Luo Xiu se volvió y salió de la habitación de Meng Yang. 
Después de acostarse, Meng Yang cerró los ojos y recordó su experiencia previa de 
llevarse bien con Luo Xiu. Al principio, tenía miedo de Luo Xiu, no solo porque la 
apariencia de Luo Xiu fue destruida, sino también porque el cuerpo de Luo Xiu 
exudaba Acercarse a la indiferencia. Después de unos meses de llevarse bien, Meng 
Yang sintió el lado tierno de Luo Xiu, y luego no pudo evitar sentirse atraído por su 
encanto y se enamoró de él. 
Con las lecciones de Luo Sheng, Meng Yang tenía miedo de amar más, así que se 
contuvo, pero cuando sintió que a Luo Xiu realmente le gustaba, sintió la alegría de 
la felicidad por primera vez en su vida. . El amor y la felicidad que no comenzaron 
en la vida anterior, esta vida, hará todo lo posible para lograr el éxito. 
Después de que Luo Xiu regresó a la habitación para lavarse, se tumbó en la cama y 
se preparó para dormir. Pensó en las palabras de Meng Yang, y luego el rostro 
delicado y tierno de Meng Yang apareció en su mente. Aunque puede casarse a los 
diecinueve años, todavía es demasiado pequeño en comparación con él. Pero como 
quería vengarse de Luo Sheng, no es imposible tener un matrimonio con el nombre 
de un esposo y una esposa, pero solo son tres años. Después de todo, nunca le debe 
humanidad. 
En los días siguientes, Meng Yang se tomó muy en serio descansar y recuperarse, 
incluso la puerta de la habitación apenas salió. Lu Yunjing lo llamó para invitarlo a 
salir, y se negó porque quería recuperar la lesión lo antes posible, y luego Obtenga la 
respuesta de Luo Xiu lo antes posible. 
Luo Xiu estaba muy ocupado esta vez, y no regresaba a la casa principal todos los 
días, por lo que Meng Yang no lo veía todos los días. Cuando Meng Yang 
finalmente no necesitó ponerse un paño de medicina para heridas en la frente, no 
podía esperar para llamar a Luo Xiu y dijo que sus heridas estaban curadas. 
De hecho, incluso si Luo Xiu no regresara a la casa principal todos los días, el ama 
de llaves le informaría sobre la situación de Meng Yang, por lo que sabía que Meng 
Yang simplemente no necesitaba ponerse la medicina para heridas y el paño de 
medicina, no era completamente bueno, Meng Yang simplemente lo instó Responda 
lo antes posible. 
Como no había tiempo para regresar a la casa principal, Luo Xiu le pidió al tío Yuan 
que arreglara para que el conductor enviara a Meng Yang a la sede del Grupo Luo. 
Después de entrar en la oficina de Luo Xiu, Meng Yang se sentó en el sofá y esperó. 
Después de procesar los documentos disponibles, Luo Xiu se levantó y caminó hacia 
Meng Yang para sentarse. 
Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "Tres años de matrimonio y la mitad de mi 
propiedad, solo puedes elegir lo mismo. Si eliges tres años de matrimonio, debes 
firmar un acuerdo prenupcial, renunciar a la propiedad, necesito que me des tiempo, 
luego ¿Lo piensas? " 
"No hay necesidad de pensarlo, elegí un matrimonio de tres años", dijo Meng Yang 
de inmediato. 
"En realidad, si quieres vengarte de Luo Sheng, hay otras formas además de casarte 
conmigo, como retener mi dinero y vivir bajo mi refugio, soy más feliz que él. 
Aunque él es mi hijo , Pero tú eres mi benefactor que salva vidas, y solo por esto, no 
dejaré que te mueva ". 
"No importa cuál sea la razón de mi matrimonio de tres años, mi elección no 
cambiará", dijo Meng Yang con firmeza. 
"Entonces ..." Luo Xiu abrió un documento y lo puso delante de Meng Yang: "Dado 
que insiste en su elección, firme este acuerdo prenupcial. Durante el matrimonio, me 
haré cargo de todos sus gastos normales. Con los gastos, recibirá un dinero de 
bolsillo todos los meses. Después de tres años, toda la propiedad a su nombre le 
pertenecerá ". 
Meng Yang echó un vistazo a la cantidad de dinero de bolsillo en el acuerdo 
prenupcial y no pudo evitar levantar las cejas y dijo: "El tío Luo realmente tomó una 
oportunidad generosa". 
"En comparación con la propiedad que rechazó, no vale la pena mencionar esta 
cantidad de dinero". 
"No importa lo que digas, no cambiaré de opinión". Meng Yang inmediatamente 
firmó el acuerdo prenupcial y presionó su huella digital en el archivo electrónico. 
Después de firmar el acuerdo prenupcial, el siguiente paso es, por supuesto, registrar 
el matrimonio. 
…………………………………… 
Al día siguiente, Meng Yang, que había obtenido el certificado de matrimonio, ya 
era una persona casada, lo que le dio una sensación irreal de que estaba soñando. 
Meng Yang se sentó en el auto, miró el certificado de matrimonio en sus manos por 
un momento, luego lentamente se volvió para mirar al hombre sentado a su lado, 
pensando que en realidad se casó con este hombre y se convirtió en una pareja legal. 
Luo Xiu también giró la cabeza para mirar a Meng Yang. Se había divorciado de su 
ex esposa por más de diez años. Debido a que era un matrimonio comercial, él y su 
ex esposa fueron obligados por la familia a organizar el matrimonio con renuencia. 
Divorcio en disgusto. Luo Xiu no esperaba que, después de tantos años de divorcio, 
se casara con un niño mucho más joven que él. Aunque solo fue un matrimonio de 
tres años, su segunda vida matrimonial comenzó oficialmente. 
Después de que Luo Xiu regresó a la compañía, Meng Yang llamó a Lu Yunjing y le 
dijo que tenía una nueva residencia y le pidió que visitara su nuevo hogar. 
Lu Yunjing realmente pensó que Meng Yang había comprado una casa nueva, y le 
pidió que lo visitara y viera cómo. Cuando supo que Meng Yang estaba casado y 
estaba casado con Luo Sheng y su padre, inicialmente pensó que Meng Yang se 
estaba riendo con él, pero cuando vio el certificado de matrimonio, ambos le 
golpearon la barbilla. Está a punto de caerse. 
Meng Yang ahora quiere poner todas las cosas puestas en la familia de Lu Yunjing y 
trasladarlas a la casa principal de la familia Luo en la montaña Longling. Luo Xiu le 
dijo personalmente que como su socio legal, él también fue la montaña Longling en 
estos tres años. Uno de los dueños. 
Meng Yang y Lu Yunjing ya han subido el auto a la montaña. Casualmente, hoy 
Luo Sheng invitó a sus amigos y amigos de Yu Junchen a jugar. Él trajo a estas 
personas a humillar a Meng Yang a propósito.