Capítulo 20

Los estudiantes y dos asistentes de Xu Wangya mencionaron las "preguntas del 
examen" colocadas en cajas de madera. Estas llamadas preguntas del examen no son 
el contenido del examen escrito en unas pocas hojas de papel, sino varios polvos, 
líquidos y pastas. 3. Un extracto sólido de materia prima es un objeto en el que se ha 
preparado una parte perfumada a partir de la materia prima. 
"Jun Chen, te vendaron los ojos y, en comparación con él, se sintió injusto de 
salvar", dijo Xu Wangya. 
"... Sí". Después de que Yu Junchen respondió, tomó un paño blanco ancho y le 
vendó los ojos. Aunque no quería que su relación con Meng Yang empeorara, pero 
las cosas se volvieron así, solo pudo sacar Tu fuerza está aquí. 
Meng Yang también se sentó y le cubrió los ojos con una amplia tira de tela. Xu 
Wangya miró su comportamiento y se burló sarcásticamente. 
Los dos asistentes de Xu Wangya abrieron la caja de madera, luego sacaron el 
pequeño plato con tapa y lo colocaron cuidadosamente en la larga mesa frente a 
Meng Yang's y Yu Junchen. 
Después de que Xu Wangya asintiera, los dos asistentes abrieron la tapa de uno de 
los platos pequeños y lo pusieron frente a Meng Yang y Yu Junchen. 
Justo cuando Jun Chen recogió el pequeño plato y lo colocó debajo de su nariz, a 
punto de concentrarse en oler el olor, Meng Yang ya dijo: "Polvo de frijol 
Lingxiang". 
Yu Junchen se congeló por un momento, luego esperó a que se anunciara la 
respuesta. 
El asistente barrió un poco del polvo del plato con Xiang Yu en la tapa, y luego 
mostró el fondo del plato a todos: "Polvo de frijol Lingxiang, correcto". 
"... aceite de sésamo Shan Mo", también respondió Yu Junchen. 
"Aceite de Sugimosa, correcto". El asistente mostró el fondo del plato. 
"Raíz de la tarde", respondió Meng Yang nuevamente. 
"Raíz tuberosa, cierto". 
"Zi Lan Ye", respondió Meng Yang. 
"Zilanye, cierto". 
"Gui Guicao". 
"Hierba Guoyao, cierto". 
"Vainas de miel". 
"Vainas de miel, cierto". 
Después de que Meng Yang respondió cinco especias seguidas, Yu Junchen dijo la 
segunda: "Gui Huicao". 
"Hierba Guoyao, cierto". 
La emoción de la sorpresa ha aparecido gradualmente en los corazones de otras 
personas, y la frente de Xu Wangya también frunció el ceño. 
Yu Junchen también estaba ansioso en su corazón, queriendo alcanzar la velocidad 
de Meng Yang rápidamente, pero en el caso de cubrirse los ojos, necesitaba 
concentrarse lo suficiente como para confirmar la fragancia. 
Luego, básicamente fue una actuación de Meng Yang solo. Aunque la tasa de 
precisión de Yu Junchen también es muy buena, pero su velocidad está bajo la 
comparación de Meng Yang, la brecha es demasiado grande. 
"El benzoin tiene manteca de sophora, cistanche, mandarina, aceite de mandarina, 
estrella de arroz, y tiene el efecto de calmar y calmar, haciendo que la gente se sienta 
feliz y huela por mucho tiempo". 
"... Correcto", el asistente de Xu Wangya miró a Meng Yang a los ojos y se 
sorprendió aún más. 
Benzoin se refiere al tipo de incienso. Este tipo de fórmula de benzoin es bastante 
común, pero hay muchas combinaciones diferentes de fórmulas, por lo que Meng 
Yang puede decir todos los ingredientes correctamente a una velocidad tan rápida. 
Es realmente poderoso. Demasiado 
Después de que Meng Yang habló, varios tipos diferentes de fragancias combinadas 
indicaron sucesivamente y correctamente los ingredientes de la fórmula, no solo los 
estudiantes lo miraron con ojos increíblemente sorprendidos, sino incluso los 
maestros sentados en ellos, ojos sorprendidos. Ya no pueden esconderse, porque 
todavía son estudiantes, y el incienso armonioso solo necesita decir dos o tres 
fragancias principales, y Meng Yang ha indicado con precisión todos los 
ingredientes. La sensibilidad del sentido del olfato es realmente impresionante. 
Tenía que estar en shock. 
Yu Junchen ya había comenzado a entrar en pánico, pero cuanto más se asustaba, 
más difícil era concentrarse y más lenta la confirmación. 
Después de que Meng Yang respondió a todos los ingredientes de la fragancia en la 
mesa con precisión, Yu Junchen solo confirmó que menos de un tercio, la cara de 
Xu Wangya se puso muy fea, solo confirmó los hechos con sus propios ojos, no 
puede evitar creer . 
Meng Yang desató la tela con los ojos vendados, luego miró a Xu Wangya y dijo: 
"¿Qué más quiere tomar el Sr. Xu? ¿Farmacología? ¿Botánica? ¿Zoología? 
¿Química? ¿Física? ¿O Geografía de Fragancia o Historia de Fragancia?" 
"Estas materias básicas no tienen sentido, así que le mostraremos cómo hacer 
incienso y sellar". Lin Songtai levantó la mano y pidió a la gente que preparara las 
cosas. 
Yu Junchen ya había desatado la tela, pero sus ojos seguían mirando el escritorio, y 
no se atrevía a mirar a Xuwangya. De hecho, lo que puede hacer ahora está fuera del 
alcance de otros estudiantes, pero la fuerza de Meng Yang solo le mostró una 
sensación de pánico. Realmente ni siquiera soñaba con soñar, perdería con Meng 
Yang. 
Los dos hermanos de Yu Junchen observaron y no pudieron evitar preocuparse por 
él. Les preocupaba que Xu Wangya regañara a Yu Junchen por perder ante Meng 
Yang. 
El asistente de Lin Songtai trajo las varitas de incienso y las puso sobre la mesa de 
Meng Yang, luego Lin Songtai miró a Meng Yang con seriedad, esperando que 
comenzara. 
El sellado fragante es similar al proceso de mostrar habilidades para hacer té en la 
ceremonia del té, y tiene ciertos pasos y procedimientos. 
Xiangdao ha sido un arte desde la antigüedad, y se ha convertido en una especie de 
arte, que incluye muchas categorías, y hay muchos géneros diferentes. Es una forma 
importante de cultivar el autocultivo y el acondicionamiento del cuerpo. 
Lin Songtai miró seriamente los movimientos de Meng Yang, y al principio se 
quedó sin expresión debido a su seriedad y expectativa, pero cuando vio que Meng 
Yang parecía relajado y relajado, hizo cada paso del movimiento, Poco a poco 
volvió a sonreír y pudo hacer estos movimientos de manera casual y agradable. Era 
una cosa muy difícil. Si no lo hacía lo suficientemente bien, sería molesto, por lo 
que la mayoría de los estudiantes están más dispuestos a aprender las reglas. Pasos 
en su lugar. El proceso de visualización de Meng Yang está completamente al estilo 
de Lin Songtai. 
Después de llenar el polvo de incienso, Meng Yang levantó el sellador 
verticalmente, después de terminar todo, encendió un extremo de la figura y 
finalmente cerró la tapa del quemador de incienso. 
El asistente se acercó, levantó con cuidado el quemador de incienso, caminó hacia 
un lado de Lin Songtai y colocó suavemente el quemador de incienso en la mesa 
baja. 
Lin Songtai abrió la tapa del quemador de incienso, primero observó el sello y 
asintió con satisfacción, luego cubrió la tapa del quemador de incienso, luego 
observó el humo, y finalmente cerró los ojos y probó la fragancia con seriedad. 
El polvo fue preparado temporalmente por Meng Yang. Lin Songtai olía a fresco y 
tenía una sensación relajante. Aunque también tiene una cierta relación con la 
calidad del polvo, hay que decir que la proporción de la preparación de Meng Yang 
está muy bien controlada. . Los otros alrededor de Lin Songtai, incluido Xu 
Wangya, sintieron lo mismo que él. 
Lin Songtai abrió los ojos y miró a varios otros Maestros de Fragancias, quienes 
asintieron al mismo tiempo. 
"Si estás dispuesto a aceptar mi guía, puedes venir a mí para tomar clases a partir de 
mañana". Lin Songtai miró a Meng Yang y dijo. 
Lin Songtai indicó directamente que iba a aceptar a Meng Yang como estudiante. 
Después de escuchar esto, otros estudiantes mostraron expresiones de envidia. Se 
puede decir que los estudiantes que podrían convertirse en maestros de estudios 
internacionales de incienso, para otros, están relacionados con la vida de uno. Cosas 
"Gracias, Sr. Lin por darme esta oportunidad. Definitivamente haré todo lo posible 
para estar a la altura de la oportunidad que me dio", respondió Meng Yang con 
seriedad, y ser capaz de convertirse en un maestro de perfume de clase mundial tiene 
muchos beneficios, aunque Meng Yang A diferencia de otros estudiantes, necesitas 
convertirte en un estudiante maestro para cambiar tu destino, pero los estudiantes 
que pueden convertirse en maestros ciertamente son mejores. 
Lin Songtai sonrió y asintió. 
Meng Yang también miró a Xu Wangya, que no era muy guapo, y dijo: "Sé que 
muchas personas sienten que mis calificaciones son fraudulentas, por lo que también 
me gustaría agradecer al Sr. Xu por darme la oportunidad de romper rumores falsos 
y demostrarme a mí mismo". 
Meng Yang se volvió hacia los otros estudiantes y dijo: "Lamento mucho retrasar el 
tiempo de todos por mi culpa". 
Lin Songtai y varios otros maestros a su alrededor le dieron a Meng Yang algunos 
puntos, porque sin importar si Meng Yang era genuino o hipócrita, sus acciones eran 
la mejor manera de expresarlo. Después de todo, estos maestros todavía los valoran 
mucho. Las palabras y los hechos de los jóvenes y su comportamiento. Incluso la 
contradicción que Xu Wangya provocó primero, y Meng Yang demostró su fuerza, 
pero si Meng Yang se comportó de manera irrazonable, incluso si se aprovechara de 
eso, sería ofensivo. Después de todo, Xu Wangya El estado de identidad ya está ahí. 
Cuanto más modesto y decente es el desempeño de Meng Yang, más parece que Xu 
Wangya está intimidando a los jóvenes al depender de su propio estado, que no está 
en línea con el modelo de comportamiento de alto prestigio moral. 
"Xu Lao, ¿estás satisfecho ahora?" Lin Songtai se volvió para mirar a Xu Wangya y 
dijo: "Debido a tu prejuicio, que retrasa el tiempo de los estudiantes y el nuestro, ¿no 
tienes nada que decir?" 
La gente del lado de Lin Songtai comenzó a hablar. 
"De hecho, el orden de los asientos no es fijo. Después de la evaluación de cada 
mes, los asientos se reordenarán. ¿Es su puntaje real? ¿Hay alguna posibilidad de 
confirmarlo más tarde? Realmente no puedo entender lo que es necesario o 
necesario". Hoy alguien moverá su asiento hacia atrás ". 
"Sí, solo en base a mis propias conjeturas, se concluye que las calificaciones de un 
estudiante deben ser fraudulentas, y sin pruebas, será castigado por su propia 
identidad, entonces si todos los maestros tienen el mismo Aprende, ¿no va a 
estropear esta escuela? " 
"No podemos controlar tu propia reputación, pero no nos hagas daño a nosotros ni a 
la reputación de la escuela. Si los estudiantes piensan que somos iguales a ti, 
entonces no nos quedaremos sin hacer nada". 
Xu Wangya fue silenciado por la gente del lado de Lin Songtai. No me dijiste nada. 
No pudo refutar sus palabras, porque esta vez fue su culpa. Aunque el 99% de las 
escuelas de Meng Yang pueden estar engañando, debe tomar una decisión después 
de la verificación, en lugar de su propio juicio. Además, no es el líder de la escuela y 
no trató con los estudiantes. El derecho a tomar una decisión se debe solo a su 
posición en la academia de Xiang, y los líderes de la escuela tienen que darle la cara. 
"Te culpé mal, y te pido disculpas". Xu Wangya ha sido respetado durante tantos 
años, y ahora tiene que bajar la cara para disculparse con Meng Yang, de lo 
contrario parece que no tiene modales, suprime la ira en su corazón y lo mira con la 
cara seria. El líder de grado dijo: "Calificador, daré una clase a todos los estudiantes 
mañana, y la enseñaré personalmente". 
"Está bien", respondió el mayor. 
Después de tanto tiempo, estos maestros finalmente comenzaron a dar conferencias. 
De hecho, esta clase de hoy es principalmente para que estos maestros expliquen sus 
ideas de incienso a los estudiantes por separado. La razón por la que tantos maestros 
lo hacen al mismo tiempo es porque ha habido una calumnia entre los maestros de 
las ideas de la otra parte, por lo que la escuela simplemente Déjelos conducir tal 
curso juntos. 
Después de escuchar las ideas de estos maestros sobre los estudios fragantes, Lin 
Songtai y Xu Wangya explicaron las técnicas y métodos de otras fragancias a los 
estudiantes. Todos los estudiantes cubrieron sus ojos con tiras de tela y sostuvieron 
el polvo en polvo en sus manos. Plato, sentir y sentir en serio. 
El autor tiene algo que decir: deje de cambiar los lunes y miércoles de la próxima 
semana y comience a cambiar después de ingresar v.