Capítulo 50

Después de que comenzó la subasta, Meng Yang y Luo Xiu caminaron hacia la 
mesa redonda y se sentaron. 
Meng Yang ha mirado los álbumes de los artículos de la subasta, y no hay nada que 
le guste particularmente, pero desde que llegó, siempre tuvo que tomar algunas 
cosas para regresar, por lo que señaló algunas cosas en el álbum y le pidió al 
asistente que esperara Se ofertará. 
Cheng Fangfei estaba sentado en una mesa no muy lejos de ellos. Meng Yang no 
sabía si era una coincidencia, o Cheng Fangfei deliberadamente. Entre las cosas que 
miró, parecía haber dos cosas que Cheng Fangfei quería mucho, pero al final Aún lo 
tiene. 
Cheng Fangfei observó lo que quería que Meng Yang se llevara, y estaba 
secretamente ansiosa, porque estas dos cosas eran los regalos que ella preparó para 
fotografiar y darle a la madre de Luo Xiu. Ella vino por estas dos cosas. Ella sabe 
que la situación de Luo Sheng en la familia Luo no es buena. Luo Xiu se casó con 
una esposa joven y nueva. Naturalmente, tendrá hijos nuevamente. Debe ayudar a 
Luo Sheng, no dejar que sea demasiado pasivo, y lo mejor El camino es conseguir el 
apoyo de la madre de Luo Xiu. 
Con los años, ha ocultado el hecho de que Luo Sheng no es el hijo biológico de Luo 
Xiu. Ha luchado por decir la verdad, pero después de tantos años, no le ha contado a 
nadie sobre esto, incluido el padre biológico de Luo Sheng. . Ella siente que como 
nadie más lo sabe, lo falso también puede volverse realidad. Mientras no lo diga, 
Luo Sheng siempre será el hijo mayor de Luo Xiu. 
Cheng Fangfei se volvió para mirar la cara lateral de Luo Xiu, pensando en el 
hombre que la hizo sentir muy molesta hace muchos años, ahora luciendo tan 
atractiva. 
La amiga de Cheng Fangfei le dijo: "Tu primer esposo es más rico que los tres 
esposos detrás de ti, pero desafortunadamente no tienes ningún beneficio de él". 
"Después de que me divorcié de él durante muchos años, era tan rico", dijo Cheng 
Fangfei. 
"Escuché que compró la mansión Alfie hace algún tiempo. Aunque tienes un hijo, él 
ya se volvió a casar. Si quieres que tus hijos hereden todo de él, tienes que pensar 
mucho". 
"Esta es la naturaleza". 
Después de la subasta, Luo Xiu estaba hablando con su amigo, Meng Yang fue al 
baño y el asistente y el guardaespaldas lo siguieron. 
Después de salir del baño, se encontró con Cheng Fangfei en el pasillo. 
"¿Te llamas Meng Yang?", Preguntó Cheng Fangfei, mirando a Meng Yang con una 
sonrisa. 
Meng Yang levantó la mano, indicó al guardaespaldas y al asistente que se pararan 
un poco más, luego miró a Cheng Fangfei y dijo: "Soy Meng Yang, tía Cheng". 
La sonrisa de Cheng Fangfei se puso rígida debido a la tía de Meng Yang, pero 
rápidamente volvió a la normalidad y dijo: "Has estado con Luo Sheng, pero 
deberías haberme llamado tía, pero desafortunadamente Luo Sheng no lo hizo". Sé 
cómo apreciar, creo que eres mucho mejor que la de Yu Junchen ". 
"Gracias, pero no me arrepiento de haber roto con Luo Sheng en absoluto. El tío Luo 
me lo puede dar, y muchos de ellos no pueden ser dados por Luo Sheng, y el tío Luo 
es gentil y considerado, y todavía me mima. Sheng y Yu Junchen se están 
recuperando, así que tengo la oportunidad de estar con el tío Luo ". La sonrisa de 
Meng Yang tiene una clara sensación de felicidad. 
"Es normal que un anciano ame a su joven esposa, sin mencionar que eres tan joven 
y hermosa, y tan buena". Cheng Fangfei dijo: "¿Estás libre mañana? Quiero tener 
una buena conversación contigo. Quieres disculparte por las cosas excesivas que 
hiciste ". 
"Aunque el tío Luo me trata muy bien, pero también me maneja de manera muy 
estricta. Incluso si le digo otra palabra a otro hombre, será infeliz. Aunque eres una 
mujer, creo que nunca estará de acuerdo conmigo". Saliste ". Meng Yang señaló la 
espalda y dijo:" Mira, incluso cuando vas al baño, alguien me sigue todo el tiempo ". 
Cheng Fangfei miró a los guardaespaldas, pensando que Luo Xiu tenía una posesión 
tan fuerte, pero se casó con un niño tan joven, que estaba lleno de curiosidad por 
todo y no podía resistir la tentación, sintió No se preocupe, es normal querer 
manejarlo bien, este es un lugar para usar. 
"No es necesario que te disculpes por los asuntos de Luo Sheng, porque el mismo 
Luo Sheng ya se disculpó conmigo, y el tío Luo también dijo, no me preocupes por 
él, después de todo, Luo Sheng es su hijo mayor, incluso si ellos No hay una 
relación padre-hijo, pero la relación de sangre no puede romperse. Está bien 
asustarlo ". Meng Yang sonrió y dijo:" Estoy tratando de olvidar y no me importan 
esas cosas tanto como puedo, y tratar de llevarme bien con Luo Sheng. Porque no 
quiero que el tío Luo se sienta avergonzado ". 
Cheng Fangfei asintió y dijo: "Si hay una posibilidad, realmente quiero hablar 
contigo sobre algunas cosas que Luo Xiu nunca te dirá. Creo que puedo decirte que 
volveré a China después de un tiempo". Espero tener la oportunidad de conocerte 
solo para entonces ". 
"Está bien, encontraré otra oportunidad para conocerte después de regresar a casa", 
dijo Meng Yang. 
Después de que Cheng Fangfei se fue, la sonrisa en la cara de Meng Yang 
desapareció. Pensé que el personaje de Cheng Fangfei era completamente diferente 
al de la anciana rebelde. Parece que los cuatro matrimonios la hicieron más 
inteligente. Cheng Fangfei y Luo Xiu se divorciaron y se casaron tres veces más. 
Obtuvieron una gran cantidad de propiedades de los tres maridos que estaban detrás 
de ella. 
Meng Yang no regresó a la mansión por la noche. Él y Luo Xiu fueron a una cena. 
Luego se quedaron en la villa de la ciudad por una noche. Hicieron una cita con 
Selsey para reunirse. Después de que Luo Xiu fue a la compañía, él también Salí a 
una cita. 
Meng Yang salió al exterior de la suite del hotel donde vivía Selsey y abrió el timbre 
de la puerta. La puerta se abrió desde el interior, pero no fue Selsey quien abrió la 
puerta, sino Brayley con el pelo despeinado. 
Meng Yang se sorprendió inesperadamente, y Brayley obviamente estaba más 
sorprendido que Meng Yang. Brayley cerró los ojos y se secó la cara. Después de 
respirar profundamente, rodeó a Mengyang y se fue rápidamente. 
Justo cuando no había necesidad de abrir la puerta, Meng Yang y el guardaespaldas 
asistente entraron directamente. 
"¿Tan temprano? Pensé que me estaba levantando lo suficientemente temprano 
hoy". Selsey acababa de terminar de lavarse y salió de la habitación en camisón. No 
esperaba que Meng Yang viniera tan temprano. 
"Siempre me acuesto temprano y me levanto temprano, lo que es bueno para mi 
salud". Meng Yang lo miró y preguntó: "¿Qué le pasa a Brayley? Parece arruinado". 
"Lo conocí en la fiesta de un amigo anoche. Hablé sobre un tema de perfume que le 
interesaba. Cuando me fui, le pregunté si quería seguir hablando. Luego vino aquí 
conmigo, y seguimos bebiendo y seguimos hablando". Es inevitable que algo suceda 
si bebes demasiado ". Selsey fue al bar y se sirvió una copa de vino. Miró y le 
preguntó a Meng Yang:" ¿Vas a tomar una copa? " 
Meng Yang sacudió la cabeza y dijo: "No tengo una buena cantidad de vino. Si 
bebes este vino, estaré borracho. Si me emborracho aquí, el tío Luo nunca me 
permitirá volver a verte". 
Meng Yang no le contó sobre su embarazo, ni él ni Luo Xiu querían que nadie más 
lo supiera. 
Selsey asintió y llevó una botella de agua pura del refrigerador a Meng Yang, 
haciendo señas a Meng Yang para que lo siguiera al estudio. Selsey compró esta 
suite durante mucho tiempo, lo que equivale a su residencia. Meng Yang tomó la 
pequeña maleta del guardaespaldas y siguió a Selcey al estudio. 
Selsey se sentó en el sofá, puso la copa de vino en la mesa de café, luego encendió 
un cigarrillo de menta y dijo: "Es una pena que te hayas casado tan temprano, si no 
estás casado, puedo llevarte a experimentar cosas más interesantes ". 
"Afortunadamente, estoy casado, de lo contrario definitivamente sufrirás daños" 
Meng Yang se sentó en el sofá frente a él. 
"La vida es solo unas pocas décadas, y es natural disfrutarla al máximo", dijo 
Selsey, sacudiendo ligeramente los pies: "Mientras tengas dinero, puedes 
experimentar cualquier tipo de vida, puedo ser como un rey, Que todas las personas 
que me gustan sean seleccionadas por mí ". 
"¿Todavía necesitas gastar dinero así?", Meng Yang lo miró y dijo: "¿No se supone 
que alguien debe bajar frente a ti y arrodillarse para llamarte Su Alteza Real?" 
"Tienes que cuidar tu boca cuando tomas el dinero. Esta es la regla. Aquellos que no 
sigan las reglas no terminarán bien", dijo Selce con un sorbo de vino. 
"Entonces, ¿cómo estuvieron Brayley y tú anoche?", Preguntó Meng Yang. 
"Para ser honesto, estoy un poco decepcionado. Después de todo, se ve tan ... ya 
sabes, pensé que era un ídolo en el mundo de los perfumes. Cuando choqué con él 
en el cuerpo, también pude tener una colisión inspiradora, pero no hay diferencia 
Déjame estar satisfecho ". 
Meng Yang pensó por un momento y dijo: "¿Quizás es por beber demasiado?" 
"Por alguna razón, ya no tengo interés en él. Los hombres que no pueden 
satisfacerme y no pueden inspirarme son inútiles para mí". Selsey dejó el vaso y se 
levantó para caminar hacia el escritorio. : "El desayuno terminó, hablemos de 
negocios". 
Meng Yang miró la copa de vino vacía de Selsey en la mesa de café, y no dijo nada. 
Incluso entre amigos, no debería comentar ni guiar casualmente los hábitos de vida 
de los demás. 
Selsey sacó el perfume que había mezclado durante este tiempo, y Meng Yang 
también sacó el perfume que había mezclado de la pequeña maleta. Evalúe el otro 
perfume de la otra parte, y dé mejores opiniones sobre si las notas frontal, media y 
posterior se vuelven a hacer, y finalmente determine algún contenido del próximo 
perfume común. 
De vuelta en la mansión en la noche, después de lavarse, Meng Yang fue al estudio a 
buscar a Luo Xiu en su camisón. 
"Tío Luo" Meng Yang puso sus manos sobre el escritorio y miró a Luo Xiu "Me 
ayudas" 
"¿Qué puedo hacer por ti?" Luo Xiu inmediatamente detuvo su mano y miró a Meng 
Yang. 
Meng Yang caminó alrededor del escritorio y se sentó en el regazo de Luo Xiu. Se 
abrazó el cuello y dijo: "Necesito que me inspires". 
"¿Qué quieres que haga?" Luo Xiu puso su mano sobre el estómago de Meng Yang 
y dijo: "Sin lastimarte a ti ni a tus hijos". 
"Quiero que me seduzcas sin tocarme", dijo Meng Yang contra su frente. 
"¿Estás seguro de que quieres inspiración para mezclar perfume?", Preguntó Luo 
Xiu. 
"Este tipo de inspiración no puede expresarse al 100%. Cien puntos de inspiración 
difícilmente pueden expresarse en 30 o 40 años. Si puede mostrar más de 50 años, 
definitivamente hará que las personas se enamoren irresistiblemente. Pero la premisa 
es que debe haber inspiración ", dijo Meng Yang. 
"Bebé, no es que quiera rechazarte, pero ¿estás segura de que estás siendo 
estimulada así ahora?", Preguntó Luo Xiu incómodo. 
"No seas demasiado emocionante, sé gentil, puedo vivir con eso", dijo Meng Yang. 
"¿La demanda es tan alta? Es realmente imposible atraparte". Luo Xiu se levantó y 
salió de la sala de estudio sosteniendo a Meng Yang. 
Luo Xiu llevó a Meng Yang a la puerta de una habitación y le dijo: "Cierra los ojos". 
Meng Yang cerró los ojos obedientemente. 
Luo Xiu puso a Meng Yang en la habitación, lo colocó en el sillón reclinable y dijo: 
"Puedes abrir los ojos". 
Meng Yang se preguntó por qué quería ser tan misterioso. No podía esperar para 
abrir los ojos. Después de mirar el diseño de la habitación, se congeló por un 
momento antes de regresar y preguntó: "¿Cómo es que no sé que hay una habitación 
así?" 
"Originalmente quería hacerte saber después de que diste a luz a un niño", dijo Luo 
Xiu. 
"¿Estás especialmente decorado?" Meng Yang miró esta habitación lujosamente 
amueblada, pero llena de pasión. Mirando el arte real, realmente admiraba el diseño 
de esta habitación. Diseñador 
"Los antiguos nobles en este país tendrán tales habitaciones, y algunos incluso 
tendrán más de una docena de tales habitaciones. El diseño de esta habitación puede 
considerarse como años de experiencia acumulada". 
"Entonces, ¿qué quieres hacer?", Preguntó Meng Yang, mirándolo. 
"Desafortunadamente no puedes hacer nada ahora, solo puedes mirar, pero durante 
tu embarazo, solo puedes hacer esto una vez". Luo Xiu lo miró y dijo. 
Meng Yang simplemente se acostó así, y luego miró a Luo Xiu. 
Según Meng Yang, Luo Xiu no lo tocó, por lo que obtuvo la inspiración que quería. 
……………………………… 
Después de que Meng Yang durmió toda la noche, se despertó temprano al día 
siguiente. En el caso de que su memoria aún estuviera clara anoche, no desayunó y 
fue al estudio ocupado con un vaso de leche. 
El autor tiene algo que decir: gracias por el angelito que votó por mí o por la 
solución de nutrientes irrigada ~ 
Gracias al angelito que lanzó [tierra mía]: 1 chirrido; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
Hoy hay 10 botellas; 5 botellas de Begonia y Morai bajo el abismo; 09874 botellas; 
1 botella de Pinellia ternata, difícil de terminar, hojas caídas a finales de otoño, y 
una baliza estrella, Shuoyunqiu; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!