Capítulo 17

Yu Junchen acompañó a Luo Sheng al hospital para verificar que no estuviera 
herido en otro lugar. Debido a que el humor de Luo Sheng no era bueno, todavía se 
sentía incómodo, por lo que acompañó a Luo Sheng de regreso a la casa principal de 
Longling Mountain. 
Los dos se sentaron en el sofá de la sala de estar. Luo Sheng tomó una taza de té y 
un sorbo de té. Cuando recordó que fue atropellado por el auto de Xiao Ke, la ira 
volvió a salir y tiró la taza al té. 
Yu Junchen se sorprendió por sus movimientos, y luego lo miró y dijo: "En otros 
cuatro o cinco días, vamos a celebrar un banquete de compromiso. ¿Quieres 
comprometerte conmigo con ira?" 
"¡No importa con quién pierda, no puedo perder con ese loco Xiao Ke, de lo 
contrario perderá por completo mi reputación en todas partes en el futuro! ¡Debo 
recuperarlo lo antes posible, no dejar que sea arrogante por mucho tiempo!" 
"Incluso si quieres recuperar, ¿esperar el banquete de compromiso antes de decir 
algo bueno?" Yu Junchen rezó para mirarlo y dijo: "No pienses en eso por ahora, 
realmente no quiero que te comprometas conmigo con un humor tan infeliz". Solo 
para mí, ¿de acuerdo? 
Luo Sheng respiró hondo y presionó la ira y la infelicidad en su corazón. Tomó la 
mano de Yu Junchen y dijo: "Lo siento, haré todo lo posible para controlar mis 
emociones ..." 
En este momento, Meng Yang acaba de entrar y miró el disgusto de Luo Sheng y la 
preocupación de Yu Junchen. Sonrió y preguntó deliberadamente: "Miren a los dos 
con caras tan felices, qué cosas buenas pasaron ¿Es mejor? ¿Dime que comparta tu 
estado de ánimo feliz y que me haga feliz también? " 
Luo Sheng ya estaba de mal humor. Después de ver a Meng Yang, se sintió aún más 
incómodo. Después de mirar ferozmente a Meng Yang, se levantó y regresó a la 
habitación. 
Yu Junchen también se puso de pie. Miró la espalda de Luo Sheng, pero en lugar de 
seguirlo de inmediato, caminó hacia Meng Yang y le dijo: "Meng Yang, tengo algo 
que ver contigo". 
"Estoy de buen humor hoy, así que permíteme hablar sobre eso" Meng Yang lo miró 
y dijo. 
"Lo sé, me estás vengando y a Luo Sheng, así que el padre de Luo Sheng se casó, 
nosotros ..." 
"¿Quieres que te vengue a ti y a Luo Sheng antes de casarte con el padre de Luo 
Sheng? Te pregunté, ¿qué crees que Luo Sheng es mejor que su padre? ¿Luo Sheng 
es más guapo y atractivo, o ¿Luo Xiu es más guapo y más atractivo? ¿Luo Sheng es 
más rico y capaz, o Luo Xiu es más rico y capaz? 
"..." Yu Junchen tenía una promesa clara en su corazón, pero no podía decirlo. 
"No necesitas pensarlo seriamente, la respuesta ya es muy obvia, ¿no? Ya me casé 
con un hombre como Luo Xiu, ¿crees que todavía puedo mirar a Luo Sheng? Es 
como tener una propiedad de lujo , ¿Quién va a extrañar las villas ordinarias? 
"Tú, ¿no debería ser así, realmente como el tío Luo?", Preguntó Yu Junchen, 
mirando a Meng Yang con sorpresa. 
"¿Cómo está?", Dijo Meng Yang con una sonrisa: "El tío Luo es mucho mayor que 
yo. De cualquier otra manera, me gusta. ¿No es algo muy extraño?" 
"El tío Luo no se casó contigo porque le gustas. Si profundizas demasiado, solo te 
lastimarás más". Yu Junchen, una mujer de boca amarga, persuadió a Meng Yang 
para que se viera bien: "Meng Yang, no lo hagas". Si continúas de esta manera, 
incluso si Luo Sheng no está conmigo, él no podrá estar contigo, e incluso si estás 
casado con el tío Luo, será menos probable que seas feliz. Mereces una felicidad 
más feliz. En la vida, mientras aparezca una persona que te ama de todo corazón, 
creo que puedes esperar ". 
Cada frase de Yu Junchen hacía que Meng Yang se sintiera ridículo, pero en lugar 
de expresar su burla de Jun Chen en su corazón, se acercó a él y le susurró 
intencionalmente: "Soy muy joven, también me veo bien No está mal. Duermo con 
el tío Luo todas las noches, y luego hago algo ... Estoy seguro de que le gusto al tío 
Luo, pero después de todo, ninguno de ustedes pensó que podría casarme con el tío 
Luo. ¿Es verdad, quién tendrá razón en el futuro? " 
Yu Junchen guardó silencio por un momento y no quiso continuar con este tema. 
Miró a Meng Yang y dijo: "Quiero preguntarte, ¿no puedo aparecer el día que me 
comprometí con Luo Sheng? ¿Porque vendiste la casa antes? Las cosas, y el hecho 
de que tu boda no invitó a tu tía a ellas, todavía están bastante enojadas ahora, en 
caso de que vuelvas a pelear, ¿no haces que la gente se ría de la broma? Entonces, 
para entonces, ¿no puedes ir a ¿Se están reuniendo? " 
"Esto no es suficiente", dijo Meng Yang de inmediato: "Yo y la boda del tío Luo, 
ustedes están acompañados por Luo Sheng, están comprometidos con Luo Sheng, 
¿cómo no puedo ir? Y el tío Luo originalmente no quería participar en ti La 
ceremonia de compromiso con Luo Sheng, si no lo convenzo de ir, definitivamente 
no irá ". 
"¿Cómo va el tío Luo?", Yu Junchen estaba ansioso: "Él es el padre de Luo Sheng. 
Si no se presenta, Luo Sheng no estará contento". 
"En nuestra boda, Luo Sheng te ha llevado a participar, pero estás comprometido 
con Luo Sheng, pero no quieres que me presente. Lo bueno es que no quieres que 
discuta con mi papá y mi tía. ¿Cuál es la verdadera razón para ti? Yo mismo lo sabía 
". Meng Yang terminó con una sonrisa, se volvió hacia el elevador y regresó a la 
habitación para descansar. 
"Meng Yang ..." Yu Junchen estaba muy ansioso. No quería que Meng Yang y Luo 
Xiu asistieran a su banquete de compromiso con Luo Sheng, pero si Luo Xiu no 
asistía, alguien definitivamente pensaría que Luo Xiu no lo reconoció. Luo Sheng 
está comprometido, y luego se ríe de él a sus espaldas. 
............................................................ 
Cuando Meng Yang durmió en la noche, sintió un movimiento a su alrededor e 
inmediatamente se despertó, pero sabía que era Luo Xiu, por lo que se movió a un 
lado entre medio sueño y medio despierto, y luego usó los movimientos a los que 
estaba acostumbrado en estos días. Abrazando el brazo de Luo Xiu con fuerza. 
Luo Xiu también estaba acostumbrado a los movimientos de Meng Yang. Después 
de girar para mirar la cara dormida de Meng Yang, apagó los faros con el control 
remoto y luego cerró los ojos para prepararse para dormir. 
Durmiendo en medio de la noche, Luo Xiu se despertó repentinamente, esta vez no 
por un dolor de cabeza, sino por el calor en su cuerpo y corazón que le impedía 
dormir. 
Aunque en el corazón de Luo Xiu, siente que no tiene otras ideas sobre Meng Yang, 
pero después de todo es un hombre normal, incluso si duerme solo, habrá reacciones 
ocasionales, sin mencionar que es tan fragante y El cuerpo joven y suave lo tocó con 
tanta fuerza, y el dulce olor en Meng Yang no sabía cómo surgió. Luo Xiu sabe que 
Meng Yang generalmente tiene que practicar perfume, por lo que todos los artículos 
de tocador utilizados no tienen fragancia, pero cada vez que sale de la ducha, tendrá 
un olor tan dulce, que es claro cuando el cielo está despejado, pero la fragancia se 
profundiza en la noche. El mas intenso. 
Luo Xiu comenzó a sudar, respiró hondo, levantó la colcha de la cama y luego se 
dirigió al baño. 
Meng Yang también se despertó porque Luo Xiu se levantó, pensó que Luo Xiu iba 
al baño, por lo que no le importó seguir durmiendo, pero no se durmió por completo, 
pero mantuvo un poco de conciencia esperando a Luo. Reparación 
Luo Xiu puso sus manos en la pared del baño y se sintió culpable en su corazón. 
Aunque se ha desahogado a otras personas sin emoción en estos años **, pero esas 
son todas transacciones, no debería haber causado a Meng Yang. Que sentimiento. 
Después de todo, Meng Yang tiene una gracia que le salva la vida y es un niño muy 
limpio. Debido a su confianza, tiene una sensación de dependencia de él, pero no 
puede controlar su impulso fisiológico más primitivo. ¿Cuál es la diferencia de los 
animales? 
Luo Xiu abrió la ducha de agua fría, dejó que el calor bajara y se culpó 
psicológicamente. 
Después de esperar un momento, Meng Yang no vio a Luo Xiu saliendo del baño. 
Pensó que tenía otro dolor de cabeza, así que se sentó y se preparó para salir de la 
cama para mirar el baño. Luo Xiu acaba de salir de adentro. 
"¿Tuviste dolor de cabeza otra vez?", Preguntó Meng Yang a Luo Xiu con una 
mirada soñolienta. 
"No, ve a dormir". Luo Xiu levantó la colcha y se dispuso a acostarse. Meng Yang 
lo rodeó con el cuello y se concentró en él con cuidado. 
Luo Xiu abrazó el cuerpo de Meng Yang y suspiró impotente en su corazón. Cuando 
la suave cara de Meng Yang se frotó en su cuello, el calor abrasador que finalmente 
cayó, se elevó nuevamente. 
Después de que Meng Yang determinó que el dolor de cabeza de Luo Xiu no 
ocurría, se quedó dormido sobre él. 
Luo Xiu dejó a Meng Yang y lo dejó acostarse, se movió a un lado, y luego se 
acostó y continuó durmiendo. 
……………………………… 
Pronto fue el día del banquete de compromiso de Luo Sheng y Yu Junchen, que se 
celebró en el Garden Castle Hotel bajo el grupo Luo Sheng. 
Pero esta fiesta de compromiso fue como la casa del abuelo de Luo Sheng, porque 
todos los invitados, excepto Luo Sheng y los amigos invitados por Yu Junchen, 
fueron invitados por el abuelo de Luo Sheng. 
La madre de Luo Sheng estaba en el extranjero y no se apresuró a unirse a la fiesta 
de compromiso de Luo Sheng y Yu Junchen porque no estaba de acuerdo en que 
Luo Sheng se comprometiera tan temprano y no estuviera satisfecha con los 
antecedentes familiares de Jun Chen, incluso si Luo Sheng y ella Habiendo dicho 
muchas cosas buenas sobre Yu Junchen, mantuvo sus opiniones en desacuerdo, 
pensando en venir a Japón y esperar a ver si Yu Junchen es realmente tan bueno 
como dijo Luo Sheng.