Capítulo 8

No muy lejos al frente se encuentra una de las pistas de carreras más grandes de la 
ciudad. Xiao Ke a menudo viene aquí para practicar autos y competir con otros. 
También formó un equipo propio y ocasionalmente participó en algunas 
competencias más formales. 
Este tipo de carreras de autos es especialmente agotador y emocionante. A muchos 
jóvenes maestros ricos les gusta jugar esto. Meng Yang y Luo Sheng también se 
conocieron en la pista de carreras. 
Xiao Ke, con las manos atadas, ha estado gritando y gritando algunas palabras 
desagradables, y también amenazó a Meng Yang con dejarlo ir lo antes posible. 
Meng Yang condujo el automóvil al campo de carreras como si no lo hubiera 
escuchado. 
En general, cuando vienes a la pista de carreras para practicar autos o autos de 
carrera, debes mostrar tu tarjeta de membresía en la puerta, pero el padre de Xiao Ke 
es uno de los accionistas de la pista de carreras. Los guardias en la puerta conocen el 
auto de Xiao Ke, por lo que Meng Yang entró directamente al auto. No había 
ninguna obstrucción en el pasado. Pensaban que era el Maestro Xiao quien tenía 
algo enojado para desahogar sus emociones. Deberían permanecer cerca. 
Carreteras curvas, rampas, caminos de montaña, atolladero, suelo arenoso, Meng 
Yang condujo el automóvil de Xiao Ke, moviéndose, a la deriva y volando, y sintió 
la emoción de mostrar las habilidades del automóvil y disfrutar de la emoción. 
Aunque Xiao Ke a menudo corría solo, estaba asustado y lo llamaba varias veces. 
Personalmente sintió que el auto podía volar tan alto y tan lejos, varias veces pensó 
que Meng Yang golpearía una roca al costado de la curva Sí, pero Meng Yang casi 
deja pasar el auto por la roca. 
Además de estar asustado por la velocidad que conducía Meng Yang, Xiao Ke 
también fue golpeado varias veces en el cristal cuando Meng Yang se dio la vuelta 
apresuradamente, y algunos de ellos comenzaron a marearse. 
Después de que Lu Yunjing condujo el automóvil hacia la pista de carreras, 
estacionó el automóvil en el borde del campo, miró la gran pantalla e 
inmediatamente se quedó estupefacto, ¿pensando cuando las habilidades de Meng 
Yang en el automóvil se volvieron tan buenas? Es casi lo mismo que esos pilotos de 
carreras profesionales. 
Las personas en la sala de monitoreo de la pista de carreras también exclamaron y 
admiraron las habilidades automotrices de Meng Yang. 
"¡Oh, oh! ¿Qué pasa? ¿El Maestro Xiao tomó la medicina equivocada? ¡Se ha vuelto 
tan poderosa!" 
"La velocidad en las curvas es demasiado grande, es solo un nivel de conductor 
profesional". 
"¡Es genial volar sobre esta rampa!" 
"¡Va a caer! ¡Se está cayendo! ¡Se acabó! ¡Impresionante!" 
"Dije, ¿la persona que conduce el auto es realmente el Maestro Xiao? ¿No debería 
haber nadie más aquí?" 
"... Es posible que el entrenamiento de autos de ayer no fuera tan poderoso como lo 
era hoy, y de repente fue tan poderoso, poco científico". 
"Sí, ¿no debería conducir él mismo?" 
Después de que Meng Yang condujera todas las pistas, sacó directamente el 
automóvil de la pista de carreras, y Lu Yunjing lo siguió de inmediato. 
Xiao Ke apretó los dientes con fealdad. Estaba frenando la sensación de querer 
vomitar. Su estómago se revolvió, y esta era la primera vez en su vida porque estaba 
asustado por el auto. 
Meng Yang condujo el automóvil fuera de la pista de carreras, se detuvo 
nuevamente al costado de la carretera donde comenzaron, y después de que el 
automóvil se estabilizó, Meng Yang salió del automóvil, abrió la puerta trasera, 
desató las correas atadas a la mano de Xiao Ke y luego lo sacó del automóvil. 
Arrastrado hacia abajo. 
Después de que Xiao Ke salió del auto, porque tenía las piernas suaves y la cabeza 
todavía mareada, su juego de pies era un poco inestable y se sentó directamente en el 
suelo. Se agarró el cabello con ambas manos y la vergüenza le impidió levantar la 
cabeza. Comparado con ser golpeado por Meng Yang, estaba asustado y gritaba 
justo ahora, lo que lo hacía sentir avergonzado. 
Lu Yunjing también condujo el automóvil, y Meng Yang se acercó y tomó una 
botella de agua del automóvil y la abrió para tomar un sorbo. 
"Tú ..." Lu Yunjing quería preguntarle a Meng Yang, ¿cuándo se volvieron tan 
poderosas sus habilidades con el auto, pero fue detenido por los ojos de Meng 
Yang? Después de mirar a Xiao Ke, Lu Yunjing no continuó preguntando. 
"¿Cómo te sientes?" Meng Yang miró a Xiao Ke y dijo: "¿Es emocionante? ¿Es 
genial?" 
"Tus habilidades con el auto son tan poderosas, ¿por qué nunca lo has mostrado 
antes?", Preguntó Xiao Ke con dudas: "Para no captar la atención de Luo Sheng". 
"No te diré por qué, pero si quieres saber las habilidades para ganar a Luo Sheng en 
el auto, te lo puedo decir". 
Xiao Ke escuchó las palabras de Meng Yang, primero se congeló por un momento, y 
luego dudó un momento mientras estaba sentado en el suelo. Antes tenía unas 
vacaciones con Meng Yang. Justo ahora fue golpeado por Meng Yang nuevamente. 
Según su personaje, fue absolutamente Es imposible hablar bien con Meng Yang. 
Pero además de estar asustado por las habilidades automotrices de Meng Yang, 
estaba particularmente envidioso de su capacidad de tener habilidades automotrices 
tan poderosas, y la forma de ganar a Luo Sheng era demasiado tentador para él. 
Después de dudar, Xiao Ke se puso de pie y dijo: "Si realmente puedes decirme las 
habilidades para ganar Luo Sheng, no hemos sucedido antes, pero si te atreves a 
jugar conmigo ..." 
"¿Necesito jugar de esta manera? ¿No sería más divertido si quisiera jugar contigo, 
atarte en el auto e ir a la pista de carreras por unas vueltas?", Dijo Meng Yang. 
Xiao Ke volvió la cabeza y pensó en sus gritos justo ahora, la sensación vergonzosa 
apareció de nuevo, pero aún no podía esperar para saber la respuesta: "Entonces 
dijiste, ¿cómo puedes usar la habilidad mientras compites? Ha ganado a Luo Sheng 
". 
"La solución es simple. Tú vienes a la competencia y yo lo ganaré. Pero conduciré tu 
auto para compararlo con él. No me presentaré personalmente, y no puedes decirle a 
nadie más que lo gané". Meng Yang dijo. 
"¡No!", Xiao Ke inmediatamente vetó: "O te unes a nuestro equipo para ganarlo 
abiertamente, o me dices el camino, voy a ganarlo de manera recta, esta forma de 
encontrar un sustituto para el engaño, yo Xiao Ke desprecia, para ser conocido, yo 
¿Con qué otras caras competirás en el futuro? 
"No dije, dejarte competir con él en tu propio nombre, ¿no tienes un equipo? No es 
suficiente concertar una cita con él en nombre del equipo. Cuando lo gano, le 
cuentas a otras personas, y también Luo Sheng dijo que no fuiste tú quien ganó, sino 
tu equipo, quien ganó el grupo de Luo Sheng, siempre y cuando no me 
mencionaron, ¿entendieron los juegos de palabras? Y no soy un corredor 
profesional, ni siquiera participé en la carrera Después de todo, incluso si alguien 
descubre que gané Luo Sheng, ¿qué impacto tendrá en usted y en la reputación de su 
equipo? " 
"¿Por qué no lo ganas brillantemente, y con tus habilidades con el auto, debes 
ganarlo constantemente, solo para poder tomar represalias por su empatía, es mejor 
para ti?", Dijo dudoso Xiao Ke. 
"Por supuesto que tengo razones por las que no puedo aparecer. En cuanto a las 
razones, no te lo diré. Si estás de acuerdo o en desacuerdo, solo da una oración". 
Xiao Ke dudó de nuevo. 
"Si está de acuerdo con mi propuesta, me uniré a su equipo y le enseñaré cómo 
mejorar sus habilidades con el automóvil hasta que pueda ganar Luo Sheng por sí 
mismo". Meng Yang finalmente arrojó el cebo más grande. 
"Estoy de acuerdo, eso es todo", Xiao Ke realmente estuvo de acuerdo de inmediato. 
"Si lo gano de inmediato, a otros seguramente les resultará extraño. Iré al circuito de 
carreras para entrenar para ti de vez en cuando. Sacas algunas noticias y dices que 
tienes un buen instructor y luego Ve a la competencia con Luo Sheng en nombre del 
equipo ", dijo Meng Yang. 
Xiao Ke también fue muy simple, no dijo mucho, después de dejar la información de 
contacto, se volvió y se fue. 
Después de que Xiao Ke se fue, Lu Yunjing miró a Meng Yang y dijo: "Realmente 
tienes la intención de unirte a él para tratar con Luo Sheng. A veces es como un 
lunático y es difícil ser confiable". 
"Crazy es una locura, pero en realidad es una persona muy amable, es muy leal con 
sus amigos, no hará el tipo de cosas que lo apuñalan por la espalda, tiene sus propios 
principios y resultados, y la traición de Luo Sheng de los demás. Es directo y fuerte, 
y en comparación con la persona que es hipócrita y repugnante, Yu Junchen es 
digno de ser confiable y adecuado para ser un amigo ". 
"¿Lo conoces tanto?" Lu Yunjing tenía más dudas en su corazón: "Además, tus 
habilidades con el auto ..." 
"Sé que estás muy perplejo. Si hay una posibilidad en el futuro, pensaré en cómo 
explicártelo. Ahora, no preguntes, porque no puedo explicártelo". Meng Yang no 
quería engañar a Lu Yunjing No puede contarle sobre su renacimiento, por lo que no 
puede decir nada por un tiempo y no explicar nada. 
"Vamos, espera hasta que quieras decirlo" dijo Lu Yun con un suspiro. 
Meng Yang envió a Lu Yunjing a su casa y regresó a la casa principal de la familia 
Luo en la montaña Longling. 
Con respecto a Xiao Ke, Meng Yang dijo que es digno de confianza porque en su 
vida anterior, después de romper con Luo Sheng, Meng Yang realmente no tenía 
talento en perfumería. Sin levantar la cabeza, quería ganar a Luo Sheng a través del 
auto de carreras favorito de Luo Sheng para encontrar un poco de presencia y 
autoestima. Ahora piense en eso. Afortunadamente, trabajó duro en las habilidades 
del automóvil en su vida anterior. Solo en esta vida puede ser salvado con éxito Luo 
Xiu. De lo contrario, probablemente se caerá con Luo Xiu. 
En la vida anterior, por casualidad, Meng Yang y Xiao Ke se hicieron amigos. 
Cuando Meng Yang estaba más deprimido, además de que Lu Yunjing siempre lo 
ayudaba, Xiao Ke también lo ayudaba mucho. 
Pero al final, ninguno de los dos tuvo un buen resultado. En esta vida, además de 
cambiar su propio destino, Meng Yang también hará todo lo posible para cambiar el 
destino de ambos.