Capítulo 29

Parados afuera de la puerta estaban los hermanos y hermanas de Meng Yang y los 
hermanos de Yu Junchen, así como el propio Yu Junchen y varios paparazzi de 
medio tiempo. 
Luo Sheng se arrodilló frente a Luo Xiu y Meng Yang frente a estas personas y 
llamó a Meng Yang un pequeño papá. Incluso Meng Yang se sorprendió a sí mismo. 
Inesperadamente, una persona como Luo Sheng realmente se arrodilló para él. 
Efectivamente, el poder del dinero era lo suficientemente fuerte. 
De pie frente a la puerta, Yu Junchen estaba conmocionado y angustiado. Mirándolo 
así, era como un gran hombre malvado como Meng Yang, humillando por la fuerza 
la dignidad de Luo Sheng, y Luo Sheng tuvo que soportar el peso. 
Meng Yang esperó deliberadamente un momento antes de tomar la taza de té en su 
mano, pero no la bebió, no quería beber su taza de té. 
Meng Yang lo miró y dijo: "Llegaste un poco tarde a esta taza de té, así que no 
quieres beberla ahora, pero como me llamaste papá, no puedo tener el temperamento 
de mis mayores. Entonces, ¿te perdonas? , Lo pensaré bien esta noche y mañana te 
daré una respuesta ". 
Luo Sheng apretó los dientes y respiró hondo para reprimir su ira. 
"Puedes irte", dijo Meng Yang. 
Luo Sheng se levantó, se dio la vuelta y salió. Cuando caminó hacia la puerta, 
empujó a la persona dentro de la puerta firmemente, y luego se fue rápidamente. 
"No es demasiado temprano y todos vuelven a dormir lo antes posible". Meng Yang 
caminó hacia la puerta y la cerró después de terminar de hablar. 
Luo Sheng se arrodilló para darle té a Meng Yang frente a tanta gente, y lo llamó 
papá pequeño. Aunque Meng Yang estaba un poco feliz, pero un castigo tan 
pequeño no era suficiente, Meng Yang quería ver cuánto podía soportar Luo Sheng 
por dinero. 
Meng Yang se sentó en la cama y miró a Luo Sheng y dijo: "Tío Luo, lo hice justo 
ahora. ¿Fue excesivo? Sé que, aunque acabas de decirle mucho, él es después de 
todo tu hijo, padre e hijo. Relación familiar, significa que puede romperse ". 
"Él no es mi hijo", dijo Luo Xiu de repente. 
"¿No es tu hijo? ¿Qué significa esto?", Preguntó Meng Yang de una manera 
pretenciosa. 
"..." Luo Xiu pensó por un momento y dijo: "Quiero decir, nunca lo consideré como 
mi hijo, y es absolutamente imposible que herede mi propiedad. Simplemente 
piensas que no es mi hijo en absoluto". Es solo que no tiene razón. Puedes enseñarle 
lo que quieras. Es solo para ayudarte a ti mismo ". 
Meng Yang pensó que Luo Xiu quería decirle la verdad, pero parece que no tenía la 
intención de decirlo por el momento. Después de todo, Luo Xiu tenía el "escenario" 
de que no podía decir fácilmente la verdad de que Luo Sheng no era su hijo 
biológico. Este "escenario", en la vida anterior, también facilitó que Luo Sheng 
heredara con éxito la industria de Luojia. ¡Pero esta vida es absolutamente 
imposible! 
Meng Yang se acercó a Luo Xiu, lo abrazó por la cintura, lo miró y le dijo: "Tío 
Luo, ya que nunca consideraste a Luo Sheng como tu propio hijo, y no pretendías 
dejar que heredara la propiedad de la familia Luo, entonces sería mejor. ¿Tendrás un 
bebé para ti? 
"Todavía eres un niño, y ahora estás pensando en tener un bebé. Es demasiado 
temprano para esperar a que te encuentres ..." Luo Xiu ya estaba hablando, pero de 
repente no podía decir nada. Quería decir que esperara a Meng Yang Después de 
conocer a la persona que ama, lamentará decir esas cosas, pero cuando piensa que 
Meng Yang lo dejará en el futuro, habrá irritabilidad en su corazón. 
Meng Yang empujó a Luo Xiu hacia abajo, se sentó sobre él, lo miró y dijo: "Quiero 
darte un bebé. Aunque tenemos un contrato de tres años, después de tres años, si no 
quieres que me vaya, lo haré. Si no nos vamos, ¿criaremos a los niños juntos? " 
Meng Yang besó la frente, nariz, mejillas y mentón de Luo Xiu, luego puso su mano 
sobre su estómago plano y lo miró y dijo: "Déjame tener un bebé para ti, enséñame 
cómo Sí, eres mi esposo legal, tienes la responsabilidad de enseñarme estas cosas ". 
Los dos se miraron: Luo Xiu vio el amor en los ojos de Meng Yang, y Meng Yang 
también vio que Luo Xiu no era indiferente, solo era paciente. 
Meng Yang se inclinó nuevamente y sopló en el oído de Luo Xiu y preguntó: 
"¿Realmente esperas que después de tres años, vaya a buscar a alguien para aprender 
este tipo de cosas y luego dar a luz a otros?" 
Luo Xiu cerró los ojos y respiró hondo. Meng Yanghuat le dio un duro golpe. Dios 
sabía cuánta fuerza usaba para mantener esta calma. 
Cuando Meng Yang lo vio así, se mostró aún más reacio. Obviamente no hizo nada 
en la última vida, podía amarse a sí mismo. En esta vida, estaba tan ansioso por 
abrazarse, e incluso dijo tan directamente, Luo Xiu no estaba impresionado, y no lo 
creía. ¿No es tan poco atractivo? Le hizo quedarse quieto. 
Meng Yang arrancó el camisón de Luo Xiu y comenzó a trabajar en él. 
La razón de Luo Xiu se rompió, se dio la vuelta y presionó a Meng Yang debajo de 
él, luego lo besó con fuerza. 
Meng Yang se abrazó el cuello y no sabía cómo responder, pero estaba bajo su 
control. 
Cada vez que Meng Yang estaba borracho, pensaba que era un pez, pero no lo sabía, 
y no tenía memoria después de despertarse. Cuando se desmayó por Luo Xiu, cayó 
en la ilusión de que se había convertido en un pez, y la sensación era obvia, por lo 
que cuando despertara, su memoria definitivamente sería clara. 
Un hermoso pez blanco nadando libremente en el agua tibia. Cuando estaba muy 
feliz, apareció de repente un monstruo marino que era mucho más grande que él. 
Tuvo que esconderse en la cueva de piedra, pero el monstruo marino intentó entrar 
en la cueva y comérselo. , Haciéndolo sentir miedo. 
El monstruo marino mordió al pez blanco. El pequeño pez blanco luchó con dolor. 
Lloró y suplicó piedad, pero el monstruo marino mordió tan fuerte que no pudo 
liberarse. 
El pequeño pez blanco pensó que el monstruo marino se lo comería, y tuvo miedo 
por el dolor, pero lentamente, descubrió que aunque el dolor era, pero un poco 
cómodo, ya no luchaba. 
Meng Yang pensó que iba a tener un esposo y una esposa con Luo Xiu esta noche, 
pero después de todo lo anterior, Luo Xiu en realidad no pudo resistir el último paso. 
Luo Xiu acarició la cara de Meng Yang. Parecía tan pequeño. Toda la persona era 
como un durazno fresco y delicioso. El agua estaba suavemente pellizcada, y todavía 
era dulce y deliciosa. Pero fue porque era demasiado tierno, por lo que no podía 
dejar de hablar, pero incluso si era solo una degustación, le dio un sabor posterior, y 
realmente se enamoró de este sabor. 
Lo que más le preocupa a Luo Xiu ahora es que Meng Yang todavía es demasiado 
joven y que, algún día en el futuro, probablemente se arrepentirá. 
………………………… 
Luo Sheng y Yu Junchen no durmieron toda la noche. Yu Junchen se disculpó con 
Luo Sheng porque estaba equivocado. Solo vio vagamente una vista trasera y pensó 
que era él quien invitaría a Meng Yang a cenar durante el día. Al entrar en la 
habitación de Meng Yang, Luo Sheng tuvo que disculparse con Meng Yang, pero 
también se arrodilló y le dio té a Meng Yang, y admitió al padre de Meng Yang. 
Luo Sheng está completamente insomne debido a su ira. Por supuesto, no está 
enojado con Jun Chen, pero está enojado con Meng Yang, pensando en su mente 
cómo puede recuperar su venganza. 
Después del amanecer, Luo Sheng entró al baño para lavarse, no quería quedarse 
aquí, planeaba irse de inmediato, y acaba de salir del baño después de lavarse y 
recibió una llamada de su abuelo. 
"¡¿Qué demonios está pasando?! ¿Por qué las noticias dicen que tu padre quiere 
cortar abiertamente los lazos contigo?", Preguntó el Sr. Cheng con impaciencia. 
"¿Noticias?", Luo Sheng tuvo un mal presentimiento en su corazón e 
inmediatamente cogió el teléfono móvil de Jun Chen, y luego hizo clic en la página 
de la red de noticias. Cortar la relación entre padre e hijo. Sin embargo, el contenido 
del texto dice que solo se ha escuchado que tales noticias aún no se han confirmado. 
Luo Sheng sabía que sería imposible que tales noticias aparecieran sin el consejo de 
Luo Xiu. 
"¿Qué está pasando?", Preguntó nuevamente el Sr. Cheng. 
Luo Sheng le contó al Maestro Cheng lo que sucedió anoche, pero no dijo que Yu 
Junchen le dijo que había otros hombres en la habitación de Meng Yang. 
"Eres tan confuso. Si alguna vez te hablé, ¿no puedes recordar una frase?", Dijo 
enojado el Sr. Cheng: "¿Cuántas veces te he dicho que debes ser paciente, no 
provoques a Meng por ahora". Yang, puede hacer que tu padre se case con él y 
expulsar a tu padre de la familia Luo. No debe ser una persona simple y fácil de 
tratar. ¡Cómo puedes ser atrapado tan fácilmente por ti! " 
Luo Sheng escuchó las lecciones de su abuelo y no tuvo nada que decir. Sintió que 
las lecciones de su abuelo eran muy razonables. Realmente parecía demasiado bajo 
con Meng Yang, e hizo un tabú contra el enemigo. 
"¡Escucha a Luo Sheng!", Dijo el Maestro Cheng solemne y solemnemente: "Dado 
que las noticias dicen que este asunto no ha sido confirmado, significa que tu padre 
todavía te dio una oportunidad. No importa qué método uses, debes No dejes que tu 
padre siga los procedimientos legales para cortar la relación entre tú y tu padre. Si ni 
siquiera puedes hacer esto, tendrás que pasar tantos años tratando de enseñarte. 
Entonces, no vuelvas más a la casa de Cheng. Corta la relación conmigo también ". 
El Sr. Cheng se preocupó de que lo que dijo fuera demasiado pesado, y que haría 
que Luo Sheng se entristeciera después, dijo antes de colgar el teléfono: "Esta es una 
prueba para ti. Espero que no me decepciones". 
Luo Xiu tenía otras cosas con las que lidiar, por lo que se iría inmediatamente 
después de levantarse y lavarse. 
"Entonces, ¿vienes a recogerme por la noche? ¿O voy a buscarte?", Preguntó Meng 
Yang, sosteniendo su cintura. 
"Te recogeré" respondió Luo Xiu. 
"Está bien, besémonos y luego vámonos" Meng Yang hizo un pequeño puchero con 
la cabeza levantada. 
Luo Xiu dudó, pero aún ayudó a besar la cabeza de Meng Yang. 
Meng Yang también sostuvo su cabeza y deliberadamente se lamió los labios antes 
de soltarlo. 
Después de que Luo Xiu se fue, Meng Yang también comenzó a cambiarse de ropa 
para hacer los preparativos de la puerta. 
Tan pronto como Meng Yang se cambió de ropa, escuchó el ruido de Luo Sheng 
afuera. 
"Déjalo entrar", dijo Meng Yang. 
Cuando el guardaespaldas escuchó las instrucciones de Meng Yang, abrió la puerta 
y dejó que Luo Xiu entrara, y también entraron en la habitación y hicieron guardia. 
Al ver a Luo Xiu ausente, Luo Sheng solo pudo mirar a Meng Yang y dijo con 
enojo: "¡¿Cuál es el titular de las noticias de la ciudad de Anluo?! Me he arrodillado 
ayer, ¿por qué hay tanta noticia?! " 
"Arrodillarse es voluntario, y no tengo a nadie que te obligue a arrodillarte sobre tu 
cabeza". Meng Yang se sentó en el sofá y lo miró. 
"¿Qué quieres?" Luo Sheng apretó los dientes y preguntó. 
Meng Yang lo miró en silencio por un momento y luego dijo: "Al principio, tu padre 
nunca pensó en confiar en la familia Luo para el éxito, y tus abuelos lo obligaron, y 
se sintió obligado a pagar la gracia nutritiva de tus abuelos antes de que él y tu 
madre se casaran El matrimonio, originalmente quería separarse de la familia Luo, 
confiar en su propia capacidad para ingresar a una carrera, porque su abuelo murió 
repentinamente de una enfermedad grave, y sus tíos son solo un adolescente, tuvo 
que hacerse cargo de la industria de la familia Luo. " 
Mientras Meng Yang pensara en el sufrimiento de Luo Xiu, no podía respirar 
fácilmente. Miró a Luo Xiu con frialdad y dijo: "Cuando se hizo cargo de la 
industria de Luojia, la compañía de Luojia Ya es precario, y debido a que tu abuelo 
y tu tío han caído en las rocas una y otra vez, él ha estado luchando por apoyar a la 
industria de la familia Luo. Todo lo que la familia Luo ha creado por él ahora, si está 
dispuesto a darte, puedes mantenerlo , Pero él no quiere dárselo, y usted da por 
sentado que el silbido debería pertenecerle, lo cual es ridículo ". 
"¡No me lo des, ¿quieres dártelo?" Luo Sheng miró a Meng Yang. 
Las palabras de Luo Sheng hicieron que Meng Yang lo despreciara por completo, y 
dijo con una sonrisa: "Tu padre y yo tendremos hijos tarde o temprano, y debe haber 
más de uno, y se lo dará a quien quiera, Incluso si intercambió todo el efectivo y lo 
arrojó al mar, ¿qué puede hacer? 
La cara de Luo Sheng es aún más fea. No puede seguir refutando a Meng Yang, solo 
puede darse la vuelta y marcharse rápidamente. Tiene que volver con la familia 
Cheng para discutir contramedidas con su público extranjero. ¡Mientras pueda 
obtener la propiedad de Luo, puede hacer cualquier cosa! 
Meng Yang sonrió con desprecio de nuevo. Luo Xiu nunca le dio a Luo Sheng 
ninguna esperanza, incluso si Luo Sheng no sabía que Luo Xiu no era su padre 
biológico, pero podía odiar a un padre que no lo había tratado desde la infancia. 
Puede culparlo, no puede reconocer a su padre, pero por propiedad, debe reconocer 
al padre de Luo Xiu. Si Luo Xiu fuera solo un empleado de oficina ordinario, 
entonces Luo Sheng definitivamente sería muy ostentoso y no reconocería a este 
padre que lo ignoró. 
Cuando Meng Yang estaba listo para salir, pensó que había salido tarde. 
Inesperadamente, salió antes que todos los demás, por lo que se paró en el patio de 
la posada, esperando a sus hermanos y hermanas mientras miraba las flores. Ellos. 
"Buenos días" 
Meng Yang giró la cabeza para mirar, luego asintió y dijo: "Temprano". 
"¿Estás esperando a tus amigos?", Le preguntó Blaley a Meng Yang. 
"Sí", respondió Meng Yang. 
"Entonces daré un paso primero", dijo Brayley con una sonrisa, y luego se fue con 
su asistente y guardaespaldas. 
"Está bien" Meng Yang asintió, y luego miró a Bray Lei mientras salía. Su corazón 
repentinamente se encendió. Creyó saber por qué Luo Sheng pensó que había otros 
hombres en su habitación. Se ve muy similar a Luo Xiu, y tiene aproximadamente la 
misma altura. 
Ayer, cuando Meng Yang regresó a su habitación, llamó a Luo Xiu y supo que Luo 
Xiu iba a visitar la rama de la rama Yanshi, por lo que le mostró coquetería y le 
pidió que lo viera. Luo Sheng saldría a la luz, Meng Yang era impredecible, pero 
solo le dio la oportunidad de enseñarle, envió el jefe de su propia iniciativa, no pisó 
el blanco. 
El autor tiene algo que decir: el clima reciente es realmente voluble, todos tengan 
cuidado de no resfriarse, recuerden beber más agua caliente. 
Gracias por el angelito que votó por mí o por una solución nutritiva de riego ~ 
Gracias por el angelito que lanzó [tierra mía]: 1 día parece un fantasma; 
Gracias al angelito que regó [solución nutritiva]: 
15 botellas de libélulas, 10 botellas de cibernautas entusiastas a quienes les encanta 
aprender; durante el día parece un fantasma, 5 botellas de Joanna__Kain; 
Muchas gracias por su apoyo, ¡continuaré trabajando duro!