Capítulo 84

Después de regresar a la villa, Meng Yang inmediatamente tomó al niño de la 
niñera. 
El niño hizo un grito, como si se quejara de que Meng Yang y Luo Xiu salieron 
corriendo sin llevárselo. 
Meng Yang sonrió y besó el rostro blanco y tierno del niño, pensando para mí 
mismo, a partir de hoy, no estemos tristes, no estés triste, no recuerdes el pasado, 
solo vive tan feliz. 
Meng Yang se volvió para mirar a Luo Xiu. Luo Xiu vio los ojos de Meng Yang y 
caminó a su lado, abrazándolo y besándolo. 
El niño miró a los dos, estiró las manos regordetas y se llevó los dedos a la boca. 
Después del almuerzo, Wu Feng y ellos vinieron a hablar con Meng Yang. Meng 
Yang dejó que la gente los llevara al vestíbulo en el primer piso para sentarse. 
Después de convencer a los niños, bajaron para encontrarse con ellos. 
"Este patio es muy agradable". Wu Feng se paró junto a la puerta y miró las 
montañas y los ríos, y las extrañas flores y hierba en el patio. "Mirando un paisaje 
tan hermoso, todavía no puedo evitar querer decir hortera Es bueno tener dinero ". 
Meng Yang tomó un sorbo de té y dijo: "Es naturalmente bueno tener dinero, pero la 
presión para soportar no es normal". 
Zhao Yi levantó la taza de té para cubrir la mitad de su rostro, movió la esquina de 
su boca y los celos en su corazón seguían saliendo. 
"Debido a que Luo Dong no es una persona común, naturalmente puede soportar 
una presión inusual". Wu Feng regresó para sentarse y continuó tomando té mientras 
miraba hacia afuera. 
El asistente entró y le dijo a Meng Yang que vendría Una Teng, y Meng Yang le 
pidió al asistente que lo llevara al pasillo de enfrente. 
"Sigues hablando, volveré en pocas palabras", dijo Meng Yang. 
Wu Feng asintió con la cabeza. 
Meng Yang caminó hacia el pasillo frente al edificio, Unateng estaba de pie 
esperándolo. 
"Siéntate", dijo Meng Yang mientras caminaba hacia la amplia cama del trono. 
Unateng se sentó en la primera silla a la izquierda. 
"Deja que vengas, no hay nada más, solo para decirte, ese restaurante te lo dio, es un 
agradecimiento al primero ... Solía tener un refugio del viento y la lluvia", dijo 
Meng Yang con calma. 
Unateng inmediatamente se negó: "Antes ... también fui cómplice. No solo no 
informé a la policía lo antes posible, sino que no hice lo que prometí, así que ... 
como perpetrador, ¿cómo puedo aceptar tu agradecimiento con tranquilidad? ? " 
"No quería entrar en detalles del pasado. Naturalmente, tengo un estándar en mi 
corazón para medir si debo agradecerte", dijo Meng Yang sin comprender: "No 
tienes que pensar demasiado, solo acéptalo". Después de llegar a una conclusión con 
todo en el pasado, las cosas anteriores nunca deberían suceder, e incluso si lo hacen, 
usted y yo nunca nos hemos conocido y nunca los hemos visto ". 
"Yo, quiero preguntarte, ¿cuánto tiempo has vivido en el valle?" 
"Quince años", dijo Meng Yang con calma. 
"¡Quince años!" Unateng miró a Meng Yang en estado de shock, la culpa en su 
corazón se hizo más fuerte, y no podía perdonarse a sí mismo en esta vida. 
"No puedo recordar todos los días, solo puedo recordar las estaciones, un total de 
quince inviernos, a menos que la primavera, el verano, el otoño y el invierno sean 
caóticos, es necesario nevar dos veces al año, de lo contrario quince años no están 
mal", dijo Meng Yang. 
Unateng pensó, ¿cómo podría ser caótica la alternancia de primavera, verano, otoño 
e invierno? Quince años han sido mucho tiempo para las personas que han vivido 
vidas ordinarias, sin mencionar ... 
Zhao Yi miró hacia el pasillo opuesto. Todas las puertas y ventanas en el pasillo 
opuesto estaban abiertas. Desde afuera, podía ver el interior. Estaba realmente 
sorprendido. Pensando que Meng Yang era tan audaz, tomó sus objetos ambiguos 
directamente. Ven aqui 
Zhao Yi sacó su teléfono móvil, hizo clic en la función de la cámara y amplió la 
pantalla constantemente, pensando en tomar esta escena, pensé que podría ser útil en 
el futuro. 
Al ver el movimiento de Zhao Yi, Wu Feng preguntó desagradablemente: "¿Qué 
estás haciendo?" 
Zhao Yi miró a los ojos de Wu Feng, silenciosamente colgó el teléfono y sonrió y 
dijo: "El patio es tan hermoso que tomo una foto como escritorio". 
"No me culpes por no recordarte, es mejor que no uses tus pensamientos cuidadosos 
sobre nosotros, especialmente sobre Meng Yang, de lo contrario llegarás demasiado 
tarde para arrepentirte". Wu Feng lo miró y dijo: "No somos tontos. , Para que ni 
siquiera puedas ver quién eres. Si eres honesto y no mueves tus cerebros torcidos, 
podemos ser amables entre nosotros. Si te atreves a mover tus cerebros torcidos, no 
nos culpes por no darte una cara. ". 
Zhao Yi miró a Wu Feng, y luego miró a los ojos de otras personas, y luego bajó la 
cabeza, como un agravio. 
Entre ellos, Zhao Yi apareció fuera de lugar desde el principio. Ya sea su propio 
personaje o su estilo en el aprendizaje fragante, son similares a los de los estudiantes 
de Xu Wangya. Incluso si se disfraza y se disfraza, hará trampa. Pero los ojos de Wu 
Feng, sin mencionar el hecho de que se ocultó, a veces sus ojos son demasiado 
obvios. Lin Songtai aceptó a regañadientes aceptar a Zhao Yi como estudiante 
porque le debía el favor de los demás. En realidad no estaba contento. Mientras 
Zhao Yi hiciera alguna acción inapropiada, sería una razón para que cancelara a 
Zhao Yi como su calificación de estudiante. . 
El propio Zhao Yi conocía claramente los pensamientos de Lin Songtai, por lo que 
ha tenido cuidado de no actuar precipitadamente, pero hoy Wu Feng le enseñó solo 
porque tomó una foto y se sintió muy perjudicado. Pero cuando los estudiantes de 
Lin Songtai tienen demasiados beneficios, y muchos de estos beneficios son traídos 
por Meng Yang, él no quiere ser descalificado como estudiante de Lin Songtai de 
todos modos, por lo que debe soportarlo. 
Después de que Meng Yang y Unateng terminaron de hablar, volvieron a la sala 
opuesta y se sentaron para continuar tomando té y charlar con Wu Feng, y pronto se 
dio cuenta de que la expresión de Zhao Yi era un poco antinatural. 
Después de que todos volvieron a descansar, cuando Meng Yang envió a Wu Feng, 
le preguntó si algo había sucedido. Wu Feng tomó la foto de Zhao Yi y le dijo a 
Meng Yang que había sido advertido. 
"Aunque sé que no representa una gran amenaza para nosotros, pero como un 
mosquito en verano, no puede causar mucho daño. He estado volando a tu lado y 
quiero morderte para morder una bolsa, lo cual es bastante molesto". "Wu Feng dijo 
con un labio. 
Meng Yang sonrió y dijo: "Déjalo ir, si no cambia su carácter, tarde o temprano le 
hará daño, no tiene nada que ver con nosotros". 
Antes de Meng Yang, incluso Cheng Sheng y Yu Junchen no le prestaron mucha 
atención, ahora cómo puede poner un Zhao Yi en sus ojos ahora, está muy relajado 
física y mentalmente, esas sombras que presionan su corazón y lo dejan sin aliento 
Finalmente, desapareció, y su estado de ánimo era tan bueno ahora que Zhao Yi no 
podía afectarlo en absoluto. 
La gente de esta generación siempre se encontrará con algunas personas con la 
travesura de Zhaoyi. Si Meng Yang quiere hacer algo para asustarlo, es demasiado 
simple y fácil, pero no vale la pena para él. 
Desde el día siguiente, Meng Yang acompañó a Lin Songtai y a varios de sus 
maestros a comprar especias todos los días, y aquellos estudiantes que ya habían 
confirmado que competirían en el extranjero ya se habían ido a entrenar. Debido a 
que las personas que la escuela encontró la última vez eran demasiado difíciles de 
entrenar, muchas personas se mostraron reacias a participar esta vez, por lo que 
abandonaron algunos lugares para dar a algunas personas que no tuvieron la 
oportunidad de participar, tuvieron la oportunidad de participar. 
La escuela aún espera que Meng Yang pueda participar y le reserve un lugar para él. 
Antes de que comience la competencia, siempre puede decidir participar en la 
competencia y dejar que lo piense. 
Después de comprar todas las especias, Meng Yang también comenzó a disfrutar las 
vacaciones en serio: Luo Xiu tuvo que volar de regreso al avión cada pocos días y 
regresar a Meng Yang cada pocos días para acompañarlo a descansar en vacaciones. 
Selsey y Kay hicieron videollamadas con Meng Yang varias veces. Después de 
escuchar que Meng Yang describió su lugar de vacaciones, ambos sintieron 
curiosidad y fueron al condado de Quyao para encontrar a Meng Yang juntos. 
Meng Yang los estaba esperando en el vestíbulo de entrada y, después de verlos 
entrar, se levantó y caminó hacia ellos. 
"Realmente vino a ti", dijo Meng Yang con una sonrisa. 
"Debido a que has estado aquí durante todas las vacaciones, tenemos mucha 
curiosidad por saber si este lugar es realmente tan bueno. Por supuesto que 
deberíamos ir a ver", dijo Selsey, respirando con dificultad en el pecho: "Pero 
aunque el paisaje es realmente hermoso, Pero el oxígeno aquí no parece ser 
suficiente, es un poco difícil respirar y el cofre es un poco incómodo ". 
"Debido a que es una meseta, es normal sentirse incómodo por un tiempo. Te llevaré 
a descansar. Será mejor que descanses una noche mañana". Meng Yang los sacó y se 
volvió para mirar a Kai y le preguntó: "Tienes ¿Te sientes incómodo? 
"No", Kay negó con la cabeza. "Estoy respirando suavemente, y no me siento 
incómoda, y el aire aquí es realmente bueno. Hay una fragancia de plantas en el aire, 
y huelo muy cómodo". 
"Parece que tu cuerpo se está recuperando muy bien", dijo Meng Yang con una 
sonrisa. 
"Sí", asintió Kay. "Tomo el medicamento que me das todos los días. Aunque mi 
boca sufrirá mucho tiempo después de cada comida, el efecto es realmente bueno. 
Cada vez que reviso el cuerpo, el médico dice Me recupero rápidamente ". 
"¿Lo has escuchado?" Meng Yang se volvió para mirar a Celsi nuevamente. 
"También debes considerar que puedes comenzar a mantener la salud. Si no prestas 
atención al mantenimiento de tu cuerpo, tu estado físico disminuirá rápidamente. Sé 
que por ti, El control total no es posible, pero al menos debe restringirse ". 
"Es demasiado pronto para que empiece la templanza ahora". Selsey dijo con una 
sonrisa: "Si puedes controlar el placer de vivir hasta los ochenta años, preferiría 
consentirme y disfrutar, y vivir hasta los cuarenta. "Suficiente". 
Meng Yang se congeló por un momento. Aunque Selsey parecía estar diciendo esas 
cosas en broma, Meng Yang pensó que parecía pensar eso. No quería vivir más de 
cuarenta años. 
Meng Yang colocó a Selsey y Kay en el patio de él y Luo Xiu. De todos modos, 
había muchas habitaciones vacías, por lo que era más conveniente para ellos vivir en 
el mismo patio con él. 
Debido a algunas molestias físicas, Selsey se fue a la cama temprano después de la 
cena, y Kay no pudo soportarlo hasta que vio al niño. 
Como se fue a la cama temprano, se despertó demasiado temprano al día siguiente. 
Selsey salió de la habitación, se paró en el pasillo y respiró hondo, luego se estiró y 
durmió toda la noche. La respiración también es suave. 
Al ver una sombra detrás de la ventana en la habitación frente a Meng Yang y Luo 
Xiu, Celsi gritó con voz normal: "Meng Yang, ¿estás despierto?" 
Meng Yang lo vio cuando salió de la habitación, y cuando gritó, inmediatamente se 
tensó y estiró su cuerpo, luego abrió un poco la ventana y dijo en voz alta: "Me he 
levantado, ahora iré de nuevo Lávate, ve a ver si Kay está despierta, desayunaremos 
juntos más tarde ". 
"Está bien" Selsey se giró para lavarse en la habitación. Después de prepararse para 
lavarse, fue a ver si Kay estaba despierta. 
Meng Yang cerró la ventana e instó: "Vamos, Celcy, ya se han levantado". 
Luo Xiu lo abrazó por detrás de Meng Yang y le besó la mejilla con la cabeza gacha. 
…………………………