Capítulo 67

Meng Yang debe obtener el consentimiento de los padres de Kai Yi antes de dar la 
aromaterapia Kay, pero los padres de Kai no entienden la aromaterapia, por lo que 
no aceptan tratar a Kai de esta manera, y Devic está siguiendo Se comunican. 
"Dr. Dick, no estamos dispuestos a creerle, pero también sabe que el físico de Kai es 
especial y que la situación no es muy buena ahora, realmente no nos arriesgamos", 
dijo el padre de Kai. 
"Sí, este tipo de tratamiento que suena como brujería oriental. ¿Cómo puedo estar 
seguro de usarlo en Kai Yi?", Dijo la madre de Kai Yi: "Espero que puedan entender 
nuestro estado de ánimo parental. " 
"La aromaterapia no es una brujería. La aromaterapia es una rama de la antigua 
medicina antigua". Devic les explicó pacientemente: "La medicina antigua oriental 
ha sido heredada por miles de años. En la antigüedad, su tecnología médica Y el uso 
de drogas es mucho mayor que el nuestro, incluso ahora, también es un muy buen 
tratamiento ". 
La madre de Kai Yi miró a Meng Yang y dijo: "Pero parece un niño. Kai Yi debería 
tener la misma edad. ¿Cómo podemos estar seguros de que tratará a Kai Yi?" 
Meng Yang pensó, ya sea en el Este o en el Oeste, la edad es la primera condición 
de referencia para juzgar la capacidad de una persona, porque la edad representa la 
experiencia. 
"Debido a que utilizó la terapia de aromaterapia para despertar a una persona que ha 
estado en coma en un accidente automovilístico durante más de un año, entonces lo 
invité especialmente a tratar a Kay. ¿Crees que usaré la vida de Kay? Es broma, 
¿usarías tu reputación como médico para bromear? " 
Los padres de Kay se miraron el uno al otro, y poco a poco fue persuadido. 
"Puedes regresar y pensarlo, pero debo recordarte que la situación actual de Kaiy, 
cuanto más largo sea el coma, peor será para su salud", dijo Devic. 
"¿Qué tan seguro estás de que puedes despertar a Kay lo antes posible?", El padre de 
Kay miró a Meng Yang y le preguntó, luego de escuchar que Devic dijo que Meng 
Yang tuvo la experiencia de despertar a un coma durante un año, Mi corazón ya 
estaba sacudido. 
"No puedo darte ninguna garantía sobre cuánta confianza puede hacer que se 
despierte y cuánto tiempo lleva despertarlo", respondió Meng Yang con sinceridad. 
"Dr. Dick ..." El padre de Kay miró a Dick nuevamente y dijo: "¿Realmente no hay 
mejor manera?" 
"Por el momento, no puedo pensar en una mejor manera que esta. Hay tantos 
medicamentos que no me atrevo a dárselos a Kai Yi. Incluso si se puede usar, no 
puedo asegurarles que podemos hacerlo". Solo haz lo mejor que pueda ", dijo 
Devic." O solo puede esperar a que se despierte ". 
Los padres de Kay guardaron silencio, y Devic les pidió que volvieran y lo pensaran, 
y luego se llevaron a Meng Yang y salieron de la sala de estar de la suite. 
Después de dos días de pensar, los padres de Kai Yi sintieron que incluso si no 
creían en Meng Yang, también deberían creer en Devic, por lo que acordaron dejar 
que Meng Yang le diera aromaterapia a Kay. 
Después de la quinta sesión de aromaterapia, Meng Yang dejó el hospital para 
prepararse para irse a casa. Al caminar en el estacionamiento del hospital, varias 
personas vestidas de negro y gafas de sol se detuvieron. Aunque hay más 
guardaespaldas del lado de Meng Yang, pero Si realmente ocurre un conflicto, aún 
debe ser muy cuidadoso. 
Entre los de la otra parte, una persona salió y dijo cortésmente: "Lamento 
molestarlo. No somos maliciosos. Mi jefe quiere que hable sobre el Maestro Kay". 
Dijo el hombre, mirando el auto a su lado. 
Meng Yang se volvió para mirar el auto con los ojos y luego dijo: "No importa 
quién sea tu jefe, no entraré en el auto de ningún extraño. Si quiere saber lo que le 
estoy haciendo a Kai, Para aromaterapia, vaya al hospital para hacer una cita con 
anticipación ". 
Un hombre alto y de cara fría bajó del auto y se acercó a Meng Yang y dijo: "Soy el 
novio de Kai Yi. Tengo algunas cosas sobre el tratamiento de Kai Yi que me 
gustaría saber contigo. Busquemos un café ¿Qué tal sentarse y hablar? " 
"Lo siento, mi esposo no me permite prometerle a otros hombres ninguna razón para 
invitar. Si quieres saber sobre la situación de Kai, es más apropiado ir al Dr. Devic, 
él es el médico asistente de Kai". Meng Yanglian No sabía quién era, cómo podía ir 
con él, incluso los niños sabían que no debían irse con extraños casualmente, Cheng 
Sheng no apareció en estos días, pero estaba más cauteloso. 
Meng Yang subió al automóvil bajo la protección del guardaespaldas, y luego se 
fue. 
Meng Yang regresó a la villa y jugó con los niños por un tiempo, luego continuó 
leyendo y estudiando en la sala de estar. 
La criada dijo que Luo Xiu había regresado, y Meng Yang inmediatamente se 
levantó y caminó rápidamente hacia la puerta. 
"Tío Luo" Meng Yang abrazó la cintura de Luo Xiu y buscó su beso. 
Luo Xiu abrazó a Meng Yang, lo besó en la boca y dijo: "Un invitado está aquí". 
"¿Invitado?", Meng Yang inclinó la cabeza y miró detrás de Luo Xiu. En realidad, 
había dos personas que venían detrás de él, y uno de los hombres era el hombre que 
decía ser el novio de Kai Yi al mediodía. 
Luo Xiu les presentó a Meng Yang a los dos. Uno de ellos era el amigo de Luo Xiu 
en este país y un socio en su negocio. El hombre que decía ser el novio de Kai Yi era 
amigo del amigo de Luo Xiu. Llamado Frenson, Luo Xiu también sabía que Frenson 
había encontrado a Meng Yang al mediodía. 
Meng Yang sintió que como era amigo de un amigo de Luo Xiu, Luo Xiu los trajo a 
su casa nuevamente, y naturalmente no podía tratar a esta persona con actitud de 
mediodía, de lo contrario sería malo para Luo Xiu ofender a los demás. 
Se sentaron en la sala de estar. La pregunta que Frenson quería hacer era en realidad 
similar a las preocupaciones de los padres de Kay. Solo quería confirmar con Meng 
Yang personalmente, cuánta certeza puede hacer que Kay se despierte. Yang puede 
decirle la verdad. 
Meng Yang también le respondió con las mismas palabras: no puede hacer ninguna 
garantía y solo puede hacerlo lo mejor posible. 
"En realidad, creo y confío en tu deseo de recibir un tratamiento de aromaterapia, 
porque sé que despertaste a personas que han estado en coma durante más de un año. 
Originalmente, ya quería tratarte con Kay La idea es solo que el Dr. Devic, frente a 
mí, te ha buscado para que trates a Kay ". 
"Puedo demostrar que este es el caso", dijo el amigo de Luo Xiu. 
Frenson miró a Meng Yang y continuó: "El objetivo principal de mi reunión con 
ustedes esta vez es esperar que puedan acompañarme cuando esté tratando a Kay". 
Meng Yang se congeló por un momento y dijo: "Deberías hablar con los padres de 
Kay o con el Dr. DeVic. No tengo derecho a decidir tal cosa". 
"Solo quiero que me ayudes a persuadir al Dr. Devic para que lo deje estar de 
acuerdo". Frenson dijo: "Tengo un gran conflicto con los padres de Kay. Kay salió 
corriendo de su casa en secreto para verme". , Y resultó herido accidentalmente, por 
lo que los padres de Kay son más resistentes a mí. No me permiten acercarme a Kay, 
pero sé que Kay me necesita ahora. Si puedo quedarme con él, definitivamente lo 
hará. Despierta más rápido ". 
"Entonces, ¿por qué no vas directamente al Dr. Devic?", Preguntó Meng Yang. 
"Originalmente iba a hablar con él, pero después de pensarlo seriamente, creo que es 
más apropiado que digas que es más apropiado hablar con él que conmigo", dijo 
Frenson. 
Meng Yang volvió la cabeza para mirar a Luo Xiu, y después de una breve 
confrontación con Luo Xiu, le dijo a Frenson que necesitaba pensarlo, y que también 
le tomó un poco de tiempo entender la situación específica. 
Los amigos de Frensen y Luo Xiu se sentaron un rato y se fueron. 
En la cena, Meng Yang le preguntó a Luo Xiu: "Si estoy de acuerdo en hacer esto 
por Frenson, ¿te beneficiará?" 
Luo Xiu miró a Meng Yang y dijo: "Si puedes dejar que te deba un favor, 
definitivamente será beneficioso para mí, y será muy beneficioso para bloquear el 
camino de regreso de Cheng Jia. Pero si esto viola la moralidad de tu corazón, estás 
completamente Puedes rechazarlo sin pensar en los demás, y naturalmente tendré 
otras formas ". 
Meng Yang estaba pensando seriamente mientras comía. 
Luo Xiu dejó sus palillos, tomó la mano de Meng Yang, lo miró y dijo: "No tienes 
que pensar demasiado, solo haz lo que piensas en tu corazón y luego créeme". 
Meng Yang asintió. 
Al día siguiente, Meng Yang fue nuevamente al hospital, preparándose para darle 
aromaterapia a Kay. 
Meng Yang tomó a su asistente para prepararse primero en la suite y, tan pronto 
como entró, vio a Frenson sentado en el sofá. Meng Yang se congeló por un 
momento, pero también comenzó a prepararse. 
Los padres de De Vick y Kay entraron, y los padres de Kay se emocionaron de 
inmediato cuando vieron a Frenson. 
"¡¿Qué estás haciendo?!", La madre de Kay miró a Frenson y gritó: "¿Todavía tienes 
una cara aquí? ¡Es por ti que Kay se volverá así y te atreves a aparecer aquí!" " 
"¡Por favor, vete de inmediato y no aparezcas frente a Kai en el futuro, nunca te 
permitiremos ver a Kai!", Dijo el padre de Kai también en serio. 
Frenson se levantó y dijo sin comprender: "La persona que más necesita Kaiye soy 
yo ahora. Usted tiene la responsabilidad de tal cosa. Ya lo ha hecho ahora. ¿Quiere 
controlarlo por su propio egoísmo?" " 
"Si no se escapó para verte, ¿podría estar gravemente herido?", Gritó la madre de 
Kay con entusiasmo: "¡Por qué no estás dispuesto a dejarlo ir! Debes matarlo antes 
de que pueda ¿Te rindes? 
"¿Es suficiente?", Dijo Devic con seriedad: "Este es un hospital, un lugar para tratar 
pacientes, no un lugar donde puedas pelear y gritar, ¡debes pelear de vuelta a tu 
propia casa!" " 
De Vic sacó su majestad como médico, y ambas partes perdieron la voz, porque el 
problema de Kay es muy grave. Aunque son hostiles entre sí, también aman a Kay 
sinceramente, con la esperanza de que pueda despertarse antes. 
Devic miró a los padres de Kay y dijo: "Si me dejas escuchar tu pelea nuevamente, 
solicitaré una orden de protección al paciente y no te permitiré acercarte a Kay 
nuevamente". 
Los padres de Kay entraron en pánico de inmediato. Si se les prohibiera acercarse a 
Kay, sería equivalente a empujar a Kay hacia Frenson. Inmediatamente le 
aseguraron a Dwick que harían todo lo posible por controlar sus emociones y no 
pelear más. Demasiado 
"Vamos a tratar a Kay ahora, todos salgan y esperen". Devic simplemente los 
expulsó a todos. 
Los tres originalmente querían quedarse, pero ahora Devic quiere ahuyentarlos, solo 
pueden irse. 
Meng Yang los miró, pensando que bajo la protección de varias leyes, los médicos 
en los países occidentales eran realmente rígidos, aunque principalmente porque el 
propio Dick estaba rígido. 
Pensando en esto, Meng Yang miró a Frenson que caminaba por la puerta y sintió 
que Frenson deliberadamente quería enojar a los padres de Kay y dejarlos perder la 
custodia de Kay. No es de extrañar que no habló con el Dr. Dwick al principio, 
diciendo que quería estar con él cuando Kay fue tratada, pero le pidió que 
convenciera al Dr. Dick. Primero quería llevar a los padres de Kay a la misma 
posición que él, y luego dejarlo persuadir al Dr. Devic, sus posibilidades de ganar 
eran mayores. Los padres de Yi se negaron firmemente a tener una mejor 
oportunidad, y las intrigas de este hombre son lo suficientemente fuertes. 
Y después de ver los ojos de Meng Yang, Frenson supo que Meng Yang había visto 
sus pensamientos y quería casarse con Luo Xiu. 
El autor tiene algo que decir: la próxima actualización incluirá "He hinchado a un 
heredero de una familia rica (renacimiento)" para la colección. 
El perfil debe ser modificado. 
El bosquejo está en progreso.