Capítulo 85

Meng Yang salió del baño, y el calor en su rostro no había disminuido, pero 
pensando en Celsi, debieron haber estado listos para esperarlo, y aceleró la 
velocidad de cambiarse de ropa. 
Después de que Meng Yang se cambió de ropa, Luo Jiao salió del baño, Meng Yang 
se acercó, se abrazó el cuello, se puso un pie en la boca y dijo: "Llevaré a Selsey y 
Kay hoy. No puedes ir a verte cuando vas de compras. Has tratado los asuntos de la 
compañía. No tienes que apresurarte. Volveré con ellos por unos días ". 
"¿No vas a ir al extranjero con ellos?", Preguntó Luo Xiu alrededor de la cintura de 
Meng Yang. 
"Ya no voy. No participo en la competencia. Simplemente fui a varios banquetes. 
También podría acompañar a mis hijos en casa o ir a la compañía contigo", dijo 
Meng Yang. 
"Como vas a salir hoy, me iré temprano y recordaré llamarme por la noche". Luo 
Xiu sostuvo a Meng Yang y lo besó por un rato antes de soltarlo. 
Cuando Meng Yang fue al restaurante de abajo, ya lo estaban esperando. 
Al ver venir a Meng Yang, Selsey dijo con una sonrisa: "Efectivamente, hay 
personas que tienen esposos, por lo que es especialmente fácil separarse". 
"Lamento hacerte esperar mucho tiempo. Él regresará hoy. Hablé con él por un 
tiempo". Meng Yang se acercó para sentarse y sonrió con calma. "Después del 
desayuno, te llevaré a la calle vieja o Ve de compras al mercado, ¿quieres ir al 
mercado de las flores o al mercado de las especias? " 
"Estoy cansado de mirar flores, o probar la comida más auténtica aquí", le preguntó 
Selsey a Kaye cuando terminó de mirarla, "¿Qué te parece?" 
"Bueno", asintió Kay. "Ve a comer algo delicioso". 
"Luego, vayan al mercado de la montaña, muchos turistas aún extrañan la comida 
allí después de salir de aquí", dijo Meng Yang. 
Decidieron a dónde ir de compras, después de desayunar, caminaron lentamente y se 
alejaron, y se dirigieron al mercado de la montaña. 
Después de ingresar al mercado de la montaña, Selsey observó todo tipo de cosas 
que no había visto antes y dijo con cierta emoción: "Parece interesante aquí, ¿son 
todas estas cosas comestibles?" 
Selsey corrió hacia un pequeño puesto mezclado con varios hongos frescos. Después 
de ponerse en cuclillas, tomó un hongo Meng Yang que no podía ser nombrado, lo 
levantó y le dijo a Meng Yang y Kai Yi: "Mira ¡Esto es tan lindo! ¿No se parece a la 
casita donde los elfos viven en cuentos de hadas? " 
Kai también se acercó para ponerse en cuclillas y recogió hongos que ella pensó que 
eran hermosos. En su sentido común, los hongos bellamente cultivados son 
venenosos y no se pueden comer, pero estos hongos se pueden vender y vender, 
deben poder comer. Tienen mucha curiosidad sobre el sabor de este hermoso hongo. 
Meng Yang se paró a su lado, sonriendo ante la inocencia infantil. 
La abuela en el pequeño puesto nunca ha visto a un joven tan guapo. Si alguien 
recoge los hongos que su hijo lucha por sacar de la montaña, ella estará triste, pero 
al mirar a los dos hermosos Juventud, ella solo los miró con una sonrisa amorosa. 
Después de que los dos fueron seleccionados, Meng Yang le pidió al asistente que lo 
pagara, compró todas las cosas en el puesto y compró varias cestas de bambú a su 
lado. El asistente dio el doble de dinero, pero la abuela insistió en no cobrar de más, 
simplemente le devolvió el dinero extra al asistente. 
Meng y los tres caminaron por la calle, y la tasa de rotación alcanzó el 100%, lo que 
se puede decir que atrae la atención de todos. El valor nominal de Meng Yang es 
naturalmente innecesario decirlo. También es reconocido como la persona más 
atractiva en la Academia Xiang, que generalmente tiene un alto valor nominal. Kay 
es exquisita y hermosa, como un títere de jade blanco bien tallado, rubio Selsey, 
Riendo como un sol radiante, los tres salieron juntos a la calle, y era difícil llamar la 
atención sin atención. 
Debido a que hay muchas cosas que no sé, las dos están llenas de curiosidad y 
preguntas en el camino. Sin embargo, muchas cosas, incluso Meng Yang no pueden 
decir por qué. 
Selsey de repente olió un buen olor a comida y no pudo evitar correr hacia el puesto 
que no sabía qué vender, porque el piso de pizarra era irregular, se estrelló 
accidentalmente bajo sus pies y estuvo a punto de caerse. 
"¡Ten cuidado!", Unateng, que llegó a la vuelta de la esquina, apoyó a Selsey. 
"¡Selcy!", Meng Yang trotó y miró a Selsey y preguntó: "¿Estás bien? ¿Se te 
torcieron los pies?" 
"Estoy bien", dijo Selsey después de sacudir la cabeza, y luego se volvió para mirar 
a Unateng. "Gracias". 
"De nada" Unateng miró la cara de Selsey y se congeló por un momento. Se giró 
para ver a Meng Yang, y quedó atónito de nuevo, pensando en lo que Meng Yang le 
había dicho antes, cortés con Meng Yang. Asintió, luego se giró para irse. 
"¿Está realmente bien el pie?", Preguntó Meng Yang de nuevo, no a gusto. 
"Está bien, no hay esguince" Selsey se puso de puntillas y luego preguntó: 
"¿Conoces al hombre justo ahora?" 
"No es como saber, acabo de comer en su restaurante antes", respondió Meng Yang. 
Después de pensarlo, Celsi preguntó: "¿Está delicioso?" 
"No está mal", dijo Meng Yang. 
"¿Volverás?", Preguntó Celsi, mirando a Meng Yang. 
Después de aturdirse por un tiempo, Meng Yang asintió y dijo: "Está bien". 
Meng Yang sintió que si se negaba, sería demasiado deliberado. Realmente había 
dejado todo sobre su vida anterior, así que cuando vio a Unateng justo ahora, su 
corazón estaba muy tranquilo y no sintió nada, por lo que no había necesidad de 
deliberadamente Para evitar. 
Después de comprar por un tiempo, fueron al restaurante en Unateng para prepararse 
para el almuerzo. 
Después de entrar en la habitación privada, Selsey preguntó: "¿Es esa la persona que 
trabajaba aquí o el jefe aquí?" 
"Es el jefe aquí", dijo Meng Yang. 
Mientras esperaba que el personal de servicio los ordenara, Selsey dijo: "Dejen que 
venga su jefe". 
El personal de servicio miró a Meng Yang e inmediatamente se volvió para llamar a 
Unateng. 
Después de que Unateng entró en la habitación privada, vio a Meng Yang y se 
sorprendieron un poco, pensó que Meng Yang nunca querría volver a verlo. 
"Gracias justo ahora" Celsi miró a Unateng y le agradeció. 
"Es una obviedad, no un agradecimiento especial". Unateng miró a Selsey y dijo. 
"Mi nombre es Celsi, ¿cómo te llamas?", Preguntó Celsi con una sonrisa. 
"Yo ...", Unateng miró la sonrisa en el rostro de Selsey, y sus ojos azules, y saltó a 
su corazón, presionando el extraño sentimiento en su corazón, dijo: "Mi nombre es 
Unateng, vendré Déjame presentarte los platos de hoy ". 
"¿Puedo ir a la cocina a ver?", Preguntó Selsey a Unateng y preguntó: "Quiero ver 
cómo se ven los ingredientes antes de que se conviertan en platos". 
Unatheng miró a los ojos de Celsi y no pudo decir una negativa. Solo pudo estar de 
acuerdo: "Por favor, sígueme". 
"Iré tan pronto como me vaya", dijo Selsey a Meng Yang y Kay, luego se levantó y 
siguió a Unateng. 
Meng Yang y Kai Yi se miraron el uno al otro, y todos vieron las intenciones de 
Celsi, pero no dijeron nada. Simplemente continuaron bebiendo té y charlando, 
esperando servir. 
Selsey no solo se ve bien, sino que también es una persona muy atractiva. Cuando 
irradia deliberadamente su encanto, siempre que engancha sus dedos, innumerables 
personas se rinden voluntariamente a él. En este momento Selsey era solo una 
sonrisa, solo deja que Unateng, el hombre del bosque, obviamente estaba 
conmocionado. 
Aunque Selsey es joven, es un veterano del amor. Su habilidad para caminar en el 
bosque sin dejar una hoja ha demostrado que su habilidad y sus medios son bastante 
poderosos. Incluso Breley, que amaba a Meng Yang en ese momento, no pudo 
resistir la tentación de Selsey entre medio borracho y medio despierto, y tuvo un lío 
con él. 
Después de que Celsi regresó a la habitación privada y se sentó, Meng Yang lo miró 
y le preguntó: "¿Estás listo para disparar contra Una?" 
"Originalmente tenía este plan, pero es una pena que las personas honestas sean 
demasiado fáciles de trasladar sus verdaderos sentimientos y que sean demasiado 
fáciles de lastimar. Incluso si tuviera que tratar con personas honestas, habría culpa 
en mi corazón, así que olvídalo "Selsey sacudió la cabeza y suspiró." 
Desafortunadamente, es del tipo que me gusta ". 
"Parece que hay muchos tipos que te gustan". Kay no pudo evitar vomitar. 
"Porque soy un filántropo", dijo Selsey con una sonrisa. 
Meng Yang y Kay miraron a Selsey y suspiraron en sus corazones al mismo tiempo, 
porque vivieron una vida feliz y estable, naturalmente sintieron que una vida 
emocional estable era mejor, pero después de todo, era la propia de Selsey En la 
vida, ya sea bueno o no, tiene que decidirse, incluso amigos, es su turno de comentar 
cualquier cosa. 
Después de comer, se fueron. 
En los días siguientes, Meng Yang llevó a Celsi y Kay a recorrer todos los lugares 
que le parecieron interesantes, y ambos se divirtieron mucho. Selsey también ha 
viajado por muchos lugares y dijo que si no fuera por Meng Yang, se habría perdido 
un lugar tan bueno. 
Unos días después, Selsey se despertó por la mañana y se sintió renovado. En el 
desayuno, les dijo a Meng Yang y Kay: "No sé si es un efecto psicológico. Después 
de quedarme aquí por unos días, siento que toda la persona está llena de energía". 
Más aún, el estado de ánimo es mejor, hay una sensación de mente y cuerpo 
extremadamente relajados ". 
"Es porque su horario de trabajo y dieta anteriores son demasiado confusos. En los 
últimos días, era normal acostarse temprano y levantarse temprano, pero no bebía 
demasiado alcohol, por lo que el efecto fue tan obvio". 
"También siento que he vivido un mejor espíritu en estos días. El aire aquí es 
realmente bueno. El agua también es muy buena. Estoy acostumbrado a beber agua. 
Me preocupa no poder beber en casa después de volver". Se acabó el agua ", dijo 
Kay. 
"Quedémonos aquí por algún tiempo cada año en el futuro". Selsey se volvió hacia 
Meng Yang y dijo: "Si vienes aquí más tarde, recuerda llamarnos juntos". 
"Está bien" Meng Yang asintió y estuvo de acuerdo. 
No salieron del patio este día, solo bebieron té y charlaron, disfrutando del paisaje. 
Por la noche, Meng Yang estaba listo para irse a la cama después de lavarse, y el 
asistente de repente llamó a la puerta. 
Meng Yang le pidió al asistente que entrara y le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Pasó algo?" 
"El maestro Celsey está fuera", respondió el asistente. 
Meng Yang inmediatamente preguntó: "¿Dónde va a llegar tan tarde?" 
"No sé, me pidió que te pasara esto" El asistente le entregó un papel doblado. 
Meng Yang tomó el papel y lo abrió. Después de leer el contenido anterior, dijo: 
"Deje que el guardaespaldas lo siga bien y debe garantizar su seguridad". 
"Sí" El asistente se retiró.