Capi

tulo 3 Peligro
 
 
                        ¡Qué espada!
 
   
 
    En el momento en que deja su funda, una sensación escalofriante se apresura. Lo coloco
enfriadamente frente a mi cuello y observo cómo unos mechones de cabello se cortan cerca de
mi oreja.
   
 
    ¡Solo una espada así sería la espada de un príncipe! Y para poder usar esa espada para
acabar con mi vida, no lo pediría de otra manera.
   
 
    Oigo el ruido del metal y los gritos de los hombres, pero no sale nadie. Probablemente conocen
las maravillas de esta espada. Calmo mis nervios y miro directamente a la sorprendida expresión
de Murong Yu.
   
 
    "¡Qué crees que estás haciendo!", Grita y se acerca.
   
 
    "¡No te muevas!" Le advierto.
   
 
    Oigo mi propia voz seca y ronca; Lo miro como si mirara a través de su corazón.
   
 
    Levanto la cabeza hacia el cielo y anuncio cada sílaba: "Yo, Han Xin, no soy más que un
mortal. No había deseado enfrentarte a ti en una batalla, ni he querido lograr ninguna acción
maravillosa. ¡Si tuviera que elegir, preferiría no ser de sangre real o el sobrino nieto de cualquier
viuda emperatriz, el sobrino de cualquier Ministro de Personal!
   
 
    Él sostiene mi mirada pero no responde.
   
 
    "Pero, escucha mis palabras, Murong Yu, nunca traicionaría a mi país, ¡así que nunca pienses
que obtendrás algo de mí!"
   
 
    El sol es tan cálido, tan cálido que es intoxicante. Pero mi corazón está tan frío, tan frío como la
hoja que está a centímetros de mi cuello.
   
 
    Él contempla y dice en voz baja mi nombre: "Han Xin, solo baja la espada".
   
 
    Estrecho mis ojos. "Murong Yu, no tengo miedo, pero si tengo que pasar por el interrogatorio
de nuevo, no creo que lo lograría con vida. Desmembramiento a caballo o ser arrastrado a muerte
en el desierto ... No quiero tentar a ninguno de ellos ... "
   
 
    Mi voz se desvanece y siento que me tiemblan los brazos, pero jalo la hoja más cerca,
centímetro a centímetro, sin dudarlo.
   
 
    Mastica sus labios mientras observa cada uno de mis movimientos.
   
 
    Siento el frío metal contra mi cuello pero sin miedo.
   
 
    Al ver que ese par de ojos sombríos al alcance del brazo se oscurecen con cada momento,
digo mis palabras finales: "¡Así que, solo deseo morir ... con dignidad!"
   
 
    Espero no avergonzar al nombre de Han al morir por mi país de esta manera.
   
 
    Siento que la piel se abre en rodajas. Dejo escapar una risa salvaje y pongo más fuerza en la
espada. Líquido caliente fluye suavemente hacia abajo.
   
 
    Casi en el mismo momento, una lanza con borlas rojas barre, derribando la hoja. Esquivo
instintivamente lejos de la punta de lanza y la espada sale volando. Al instante, numerosas armas
me sujetan al suelo.
               
 
 
                       
 
    Murong Yu tira la lanza y agarra mi mandíbula. Su sonrisa se ha desvanecido.
   
 
    "Nadie desafía mis deseos y eso te incluye a ti, Han Xin. ¡Necesitas mi permiso antes de que
alguien muera por aquí!
   
 
    Presiono mis labios con fuerza en un intento de reprimir mi furia.
   
 
    "Sería una pena llegar tan lejos si ni siquiera puedo someter a un oficial enemigo de bajo
rango, ¿no es así?", Continúa mientras su mirada se vuelve más fría por segundo.
   
 
    Que quiso decir con eso?
   
 
    Sus ojos negros medianoche se burlan de mí.
    Mis entrañas se aprietan.
   
 
    Odio esas miradas.
   
 
    Esas miradas que he tenido que tomar durante el tiempo que puedo recordar.
   
 
    Esas miradas que ni siquiera le darías a una rata.
   
 
    
   
 
    Me han enviado a la cárcel de nuevo, pero esta vez recibo un mejor tratamiento. Un médico ha
venido a revisar mis heridas en los últimos días y la comida ya no está mohosa.
   
 
    Respiro profundamente y me sumerjo en el agua, sin preocuparme por el mundo, ni por
Murong Yu ni por lo que han planeado para mí. Quiero decir, tener un balde de agua de baño
después de largos días de interrogatorio para lavar la sangre seca y la suciedad enyesada es
simplemente fantástico.
   
 
    ¿Pero los mataría para calentar el agua?
   
 
    Bastardos bastardos.
   
 
    Me puse algunas prendas limpias y me quité el cabello mojado con el agua del espejo, luego
salí por las puertas de la prisión y pasé a los guardias con una sonrisa, sintiéndome más
refrescado que nunca.
   
 
    Los destellos de la luz de las velas y los perfumes femeninos mezclados con alcohol y arena
brotan de la tienda de Murong Yu. Se acuesta en ta, los ojos cerrados, ligeramente distraídos.
Unas hebras de cabello cuelgan flojamente sobre sus hombros. Su clara piel clara puede
observarse desde el cuello abierto de una túnica blanca como la nieve. Una mujer que apenas
lleva nada le golpea la espalda con una sonrisa seductora.
   
 
    Entonces, esto es lo que viene de uno criado por la familia real. La belleza detrás de él ni
siquiera se puede comparar con su exquisita tez. Tsk tsk, si fuera un plebeyo, probablemente lo
estaría ... Ahora no nos adelantemos. Por lo que parece, ya se han divertido mucho aquí.
   
 
    Saliendo de mi ensueño, noto que ha abierto sus ojos y sus labios se curvan ligeramente hacia
arriba.
   
 
    "Descubrí que disfruta mucho soñando despierto, diputado general Han", dice antes de tomar
un sorbo de la taza de jade verde que le entregó la mujer.
               
 
 
                       
 
    Quería decir una respuesta inteligente pero me quedé en silencio porque no me vino nada
bueno a la mente.
   
 
    Él le da una mirada a la mujer y su sonrisa desaparece. Ella se baja de la ta y baraja gruñona
fuera de la tienda.
   
 
    "¿Qué parece ser el problema, diputado general?", Pregunta después de dejar su taza. "¿Nada
para mí hoy?"
   
 
    "No tengo un lenguaje común, me temo", respondo casualmente.
   
 
    Él responde con una risita divertida antes de tomar otro sorbo y sin querer echarme un vistazo
por encima de mí.
   
 
    "Que sujeto tan leal. Desafortunadamente, los otros prisioneros no han sido exactamente ".
   
 
    Lo miro con cautela. Parece presumido y deja su taza, pero permanece en la ta.
   
 
    "Mira, atrapamos a otro soldado hoy. Él fue mucho más cooperativo que tú; Sólo unos cuantos
azotes y nos dio todo ", se jacta.
   
 
    ¿Otro soldado? Solo espera hasta que le ponga las manos encima.
   
 
    "Mirándome no ayudará en nada", se ríe con diversión. "Sólo quería informarle de la inevitable
derrota de Arroyo de Rope Hill".
   
 
    Se arregla un poco la bata, se baja de la ta y se detiene delante de mí. Su mirada vaga sobre
mí; Su sonrisa ambigua. "Bueno, bueno, bueno, ciertamente te ves más nítido con algunas
prendas frescas".
   
 
    Me doy la vuelta y evito su mirada.
   
 
    "Usted fue tan hábil con sus palabras. ¿Por qué son tan pocas hoy? Sinceramente, no estoy
del todo acostumbrado ".
   
 
    "¿La mierda que quieres conmigo?"
   
 
    Se detiene, sorprendido, y luego se ríe mientras yo espero pacientemente.
   
 
    "Después de toda esta tortura, esto es lo que querías, ¿verdad? Ahora que has tenido tu
deseo, concédeme el mío. Simplemente deseo un final rápido ".
   
 
    "Te recomiendo que escuches atentamente mis palabras porque no me repito", susurra
mientras se inclina, "Arroyo de Rope Hill caerá, a más tardar mañana por la noche. Acompáñame
y mira, Han Xin, su destrucción ".
   
 
    Su mirada arde en mí y hace que mis dientes rechinen unos contra otros. Se levanta e intenta
irse con una expresión peculiar, pero yo me agarro de la manga.
   
 
    "Dime", hablo, esforzándome por no mostrar mi preocupación, "¿quién hablo?"
   
 
    "Lo sabrás", se burla, "tarde o temprano".
   
 
    "Púdrete."
   
 
    Se da vuelta con una mirada arrogante.
   
 
               
 
 
                        "Creo que hay alguien más digno de eso que yo, Han Xin", comenta.
   
 
    
   
 
    Las velas en la prisión arden deprimentemente, acentuando la inquietud y la desolación.
   
 
    Me entierro furiosamente en el bulto de hierba. La luz tenue entra desde las ventanas. Este tipo
de ambiente normalmente te hace sentir somnoliento pero estoy extremadamente alerta.
   
 
    Murong Yu dijo a más tardar mañana por la noche, pero si el General Zhou está allí, dudo que
el Paso caiga tan pronto. A pesar de que la mayoría de las fuerzas se colocan en Paso de la
colina Sur, Arroyo de Rope Hill ha sido un punto muy cuidadosamente guardado y
cuidadosamente planificado.
   
 
    Según mi conocimiento, si ...
   
 
    Se me cae la cabeza. ¿Qué importa lo que sé si estoy atrapado aquí?
   
 
    Prefiero irme a un lugar lejano y vivir una vida libre. Viviré y dejaré este lugar vivo, me digo
tranquilamente, dejar vivo a Gran Rui y vivir para una vida libre.
   
 
    Escucho un ruido de la celda frente al mío. Entrecerré los ojos y vislumbré una figura tenebrosa
a través de la tenue luz de la hoguera saliendo de un montón de hierba.
   
 
    ¡De ninguna manera! Eso parece como-
   
 
    La figura se tambalea y salta sobre la puerta de la celda.
   
 
    "¡Han Xin!", Llama.
   
 
    "¡Tú!"
   
 
    Algo hace clic en mi cabeza.
   
 
    Después de esperar a que ese tipo termine de llorar y limpie sus mocos, le respondo: "¿Ya
terminaste?"
   
 
    "Sí, sí", él huele.
   
 
    Este tipo es Xie Zhen, el único hijo del Ministro de Defensa, Xie Yun. Solo tengo el título de
dandy, pero este tipo es el verdadero. Beber, prostitución, juegos de azar; Nómbrelo cualquier
cosa el, lo hace. Con su padre allí para protegerlo, violó y mató a una joven y fue solo después de
que descubrieron que era hija de una familia influyente que su padre lo envió rápidamente al
ejército para alejarse del calor. El karma es una perra, ¿no?
   
 
    Es obvio que Xie Zhen ha sido interrogado. No lo llamaría un desastre sangriento, pero
definitivamente fue difícil de ver. Su cabello está todo enredado, látigos cubren su rostro y marcas
rojas purpúreas se asoman por los cortes en su ropa.
   
 
    Me volteo sin poder hacer nada hacia el techo, de repente me quedé sin aliento.
   
 
    Dios mío, ¿por qué este tipo tiene que estar aquí? ¿Qué hice para merecer esto?
   
 
    Él huele y me mira patéticamente. "Así que también te tienen a ti, eh".
               
 
 
                       
 
    Le doy un encogimiento de hombros por respuesta.
   
 
    "¿Solo eres tú?" Me dirijo hacia la puerta de la celda y pregunto.
   
 
    El sacude la cabeza "Hay un cupla de hermanos encerrados también, pero solo me vencieron".
   
 
    "Por supuesto, idiota, solo mira de qué está hecha tu armadura", gemí. "¿Dónde están?"
   
 
    "Acabamos de llegar", señala a la parte de atrás, "aquí están, están por todos lados".
   
 
    Luego me escanea arriba y abajo. "¿No dijiste nada ', Han Xin? Pero entonces, ¿por qué no
estás herido? Sólo mírame, mira todo esto ".
   
 
    Usted pequeño boob. Probablemente te estabas divirtiendo con las azafatas del ejército
cuando me estaban golpeando.
   
 
    ¡Espere! Al ver su patético rostro, puse dos y dos juntos.
   
 
    "Dime, Xie Zhen, fuiste tú quien derramó los frijoles, ¿verdad?"
   
 
    Solo quiero acercarme y crujir a ese hijo de puta.
   
 
    Comienza a temblar y el color desaparece de su rostro. Él baja su mirada y se queda en
silencio.
   
 
    "Xie Zhen, pequeño coño. Te juro que te mato, si tú ...
   
 
    Él mira hacia arriba, su cara pálida como un fantasma, sus labios se contraen sin parar. "Me
iban a matar, Han Xin. No podía soportarlo. Mi papá solo me atrapó. Soy su único hijo. Si yo
muriera, no habrá nadie a quien cuidar ...
   
 
    "¡Guarda tu mierda!"
   
 
    Es muy desafortunado que estemos tan separados porque realmente quiero darle un poco de
sentido. Un par de buenas patadas en sus entrañas también serían buenas.
   
 
    "Si esos bastardos de Yan llegan a la capital, bien, ¡puedes obtener un poco de incienso y solo
ve directo a la tumba de tu padre!"
   
 
    Alejo mi cabeza con enojo. Mi corazón parece caer un abismo.
   
 
    "No dije mucho sin embargo. Solo les dije que hay un pequeño sendero a doscientos li río
arriba y que no está bien guardado ...
   
 
    "¿Por qué no les dijiste a todos que en la capital van a morir?"
   
 
    Él tira hacia abajo y mira hacia abajo de nuevo. Por un momento el único sonido es el crepitar
de la antorcha.
   
 
    Después de un largo silencio, él tartamudea, "S-entonces, Han Xin, ¿qué hacemos ahora?"
   
 
    "¡Tu mamá!" Grito, acercándome al final de mi fusible.
   
 
    "Si follas, no te duermas pronto, te juro que voy a ir allí y te pegaré hasta que lo seas", grita un
guardia desde la entrada.
               
 
 
                       
 
    Se vuelve a silenciar nuevamente, como si nadie hubiera pronunciado una palabra. No se
forman pensamientos. Una ola de agotamiento me golpea y me inclino y me duermo. Pero mi
sueño es liviano y parece que escucho un sonido ahogado y pasos desde algún lugar afuera.
Después de un rato, los ruidos se hacen más claros y más fuertes.
   
 
    Me levanto y empujo contra la puerta, tratando de ver el pasillo. La antorcha morirá pronto y no
se ilumina mucho, ni siquiera se pueden ver las figuras de los guardias. Luego me tumbo en el
suelo y aguanto la respiración, escuchando cualquier sonido. Parece que hay algunos latidos
esporádicos de cascos, clinks y ruidos de armas y gritos. Miro por la pequeña ventana y vislumbro
un ardiente cielo rojo.
   
 
    Hago una doble toma.
   
 
    ¡Murong Yu está a punto de comenzar la invasión! ¡¿Qué debo hacer?! Pánico como un gato
en ladrillos calientes
   
 
    Cuando miro la cerradura de acero, doy una idea. Pero una vez más, ha pasado un tiempo
desde ...
   
 
    Mira, el tío tenía una biblioteca llena de libros donde solía esconderme cuando mis primos me
atacaban. Solía ​​pasar las tardes enteras allí, leyendo. No tenía las llaves pero aprendí a abrir
cerraduras de algunos niños en la calle. Y así, esos libros me acompañaron a través de mi
patética infancia.
   
 
    Miro nerviosamente hacia los guardias mientras limpio mi sudor frío. Al no escuchar nada fuera
de lo común, me apresuro con mis manos. La cerradura se cae con un suave clic. Dejo escapar
un profundo suspiro y me relajo la celda después de no ver ninguna señal de los guardias.
   
 
    "Han Xin".
   
 
    Mi sangre comienza a hervir, pero me doy vuelta, y los ojos de cachorro de Xie Zhen me miran
con esperanza desde detrás de las rejas.
   
 
    Oh, por gritar en voz alta.
   
 
    Después de que él se retuerce como una anguila mojada cuando le abro las puertas, me
escabullo por la espalda y saco a los demás también.
   
 
    La llama en la pared parpadea y las puertas de la prisión permanecen en las sombras. Justo
cuando llegamos, un guardia aparece de la nada, pero todos nosotros lo abordamos en el suelo
antes de que tenga una oportunidad. Rápidamente, agarro la antorcha de la pared y la lanzo con
una jarra del licor del guardia sobre un montón de heno seco. El heno seco, con la ayuda del
alcohol, comienza a arder con furia.
   
 
    Si tenemos suerte, podemos escapar esta noche mientras Murong Yu está planeando un
ataque. No tengo más tiempo para esperar, ¡es ahora o nunca!
   
 
    No hay un alma fuera de la prisión. La prisión está ubicada cerca de la parte posterior del
campamento de Yan, por lo que la docena de nosotros simplemente comienza a salir corriendo
por el agujero del infierno en la cubierta de la noche.
   
 
    Alguien grita '¡Fuego!' Desde atrás y el infierno se desata en un instante. La gente viene
corriendo con cubos de agua. ¡Esperemos que aún tengamos la oportunidad de escapar!
   
 
    La noche es atramida y la niebla es impenetrable.
   
 
    El caos se ha lanzado muy por detrás de nosotros y hay sonidos de agua por delante. No
puedo evitar sentir alivio; Si hay agua, podemos rastrearla hasta el campamento Gran Rui.
   
 
    Hago que todos se detengan a descansar después de bastante distancia.
   
 
    "Han ... Xin, eres astuto ... bastardo. Ya sabes ... cómo forzar cerraduras ", Xie Zhen se aprieta
entre los pantalones después de caer al suelo.
   
 
    Demasiado cansado de correr, simplemente sacudo mi mano y jadeo furiosamente mientras
me sostengo de un árbol. Después de un descanso adecuado los llamo.
   
 
    "Vamos, si podemos llegar al campamento, podemos descansar todo lo que queramos".
   
 
    La reunión recorre el río. Los bosques y la maleza son densos cerca de las orillas y bloquean
un poco la luz de la luna, agregando complicaciones a nuestra caminata.
   
 
    "Entonces, oye, Han Xin", Xie Zhen se aprieta a mi lado y dice con cautela, observando mi
reacción: "Después de que regresemos, ¿podríamos fingir que no escuchaste nada de lo que dije
allí?"
    "
    Por supuesto. No voy a soplón  ", aspira.
    Parece que acaba de ganar la lotería, así que agrego con amargura: "Regresa y cuéntale todo
al general Zhou. ¿De qué tienes que preocuparte con un padre como el tuyo?
   
 
    Su cara entera se arruga. "¡Todos saben que el general Zhou es famoso por ser estricto!
Incluso si él no me corta la cabeza, moriré por el palo ".
   
 
    No me molesto en responder y seguir adelante. Después de un par de horas, el cielo ya está
empezando a aclararse y lavar la luna. Aquí, el agua se divide en dos y nos obliga a detenernos.
   
 
    Estoy realmente perplejo.
   
 
    Por lo tanto, nunca he estado aquí antes. Solo sé que hay un campamento en Arroyo de Rope
Hill y puedes encontrarlo si sigues el río. Pero esto...
   
 
    "¡Xie Zhen!" Escaneo alrededor del grupo y lo saco. "¿De donde vienes? ¿Sabes qué camino
tomar?
   
 
    Da unos pasos y observa los alrededores. "Sería el que fluye hacia el este, pero ¿sabes en qué
dirección está el este ahora?"
   
 
    Considero y sacudo la cabeza. La luna ha desaparecido y el sol aún no ha salido, así que, ¿en
qué dirección estaría el este?
   
 
    Me doy vuelta y veo una docena de caras cansadas mirándome fijamente. Permanezco en
silencio y camino de regreso a donde está Xie Zhen. Observamos cómo el agua pasa por un lugar
lejano.
   
 
    La vida o la muerte se encuentra en esta elección.
   
 
    Después de mucho tiempo, Xie Zhen dice en voz baja: "Creo que deberías elegir, Han Xin".
   
 
    Apenas un momento después, el sonido de los cascos apresurados resuenan detrás de
nosotros. En medio del caos, un fuerte tañido se eleva sobre el resto. Mirando hacia el lado, todo
lo que veo es una sola flecha blanca con plumas de diente de lobo.