Capi

tal para que puedas volver a verla un día. Y ahora la capital está en peligro, así que te quedas
para protegerla ".
               
 
 
                       
 
    El Maestro Liao hace un oscilación justo cuando termino mi historia. Lo esquivo
inteligentemente y me río. "Mira, tenía razón, ¿verdad? Estabas tratando de silenciarme.
   
 
    "Pequeño 'punk, deberías ir a contar historias en las calles". Su rostro ha vuelto a la normalidad
y se ha vuelto a mirar la oscuridad de la noche.
   
 
    "Pero," agrego. "Recuerdo que estuviste aquí en la mansión cuando era muy joven. ¿No tienes
esposa?
   
 
    Sacude la cabeza y volvemos a callarnos. Tomo pequeños sorbos de mi vino, sin saber qué
decir.
   
 
    Siento que el Maestro Liao está soportando algo muy pesado. Sus ojos son siempre oscuros y
oscuros. Un aire frío emana de él incluso cuando está bajo el sol. Es un sabio erudito, pero al
mismo tiempo también es un talentoso artista marcial. A veces me pregunto cómo debe ser su
historia.
   
 
    Notando mi estado distraído, levanta su brazo izquierdo, atrapa el ventilador que se desliza y
me golpea con fuerza en la cabeza. Siseo de dolor y lo fulminé con la mirada. Sonríe un poco,
pero sus ojos son fríos y sin emociones. "¿Cómo es? ¿Ningún bien? Lo traje todo desde Feng
Hai: vino tinto de Jian Chang ".
   
 
    Tomo una gran bocanada. Huele aromático y dulce y sabe fresco y amargo-dulce. Lo extraño
es que es mi primera vez que lo bebo, pero siento como si hubiera bebido o olido antes. "Me
gusta. Tiene una ... una ... ".
   
 
    "Un sabor familiar, ¿verdad?"
   
 
    Lo miro boquiabierto. "¿Cómo lo supiste?"
   
 
    Cierra su abanico y saca una pequeña sonrisa. "Tu cara me lo dijo todo".
   
 
    "Hmmm". Me despido.
   
 
    "Como tu maestro, te aconsejo que no dejes que tus pensamientos se muestren a través de tu
cara. Debes hacer todo lo posible para que tu felicidad y tu ira se vean igual. Siempre mantén la
misma fachada. De esa manera, nadie podría adivinar lo que estás pensando ".
   
 
    Estoy un poco distraído por su fan, por lo que salgo corriendo. "No voy a trabajar en la cancha.
¿Para qué necesito una cara de póquer?
   
 
    Suspira después de estudiarme y cambia de tema. "¿Tienes a alguien que te guste?"
   
 
    El fanático de Master Liao se llama Notos, por el viento de otoño, y es un fanático excelente,
no, excelente, no, excepcional. Parece un fanático normal, pero es el arma más letal que él
mismo mantiene. Agujas venenosas y finas cuchillas afiladas, entre otras cosas, están ocultas en
ellas, combinando un elegante accesorio y un arma defensiva en una.
   
 
    "Uhh, sí, supongo". Me doy cuenta casi tan pronto como digo las palabras que no debería tener
y me tapo la boca. Cuando lo miro, parece un poco aturdido pero se recupera. "Una vez que eres
maestro, siempre un padre", y puedes decirle algo a tu padre ".
   
 
    Sacudo la cabeza Él instante. "Así que mi chico tiene a alguien que le gusta. ¿Cual es el
problema?"
   
 
    Bajé la cabeza, sintiendo que el colgante alrededor de mi cuello ardía por alguna razón,
quemándome la piel e imprimiéndome en el corazón.
   
 
    Como ... ¿me gusta él? Tal vez lo haga, o de lo contrario no lo habría dejado pasar ahora. Pero
no hay nada que pueda hacer, no importa cuánto me guste. La diferencia en nuestra clase,
nuestros países en guerra, nuestro género: ¿qué futuro podríamos tener?
   
 
    Una imagen de él aparece ante mis ojos, de sus ojos, de su aire, de sus palabras. ¿Cómo
podría olvidar algo? Desde los conflictos y batallas al principio, hasta la comprensión mutua más
adelante, hasta la unificación como uno al final, todo y cualquier cosa.
   
 
    ¿Eso es ... eso es amor?
   
 
    No lo sé. Todo lo que sé es que quiero verlo. Realmente, realmente quiero hacerlo. Mejor aún,
quiero verlo justo en este instante. Quiero que me bese Quiero que él me sostenga.
   
 
    Entonces, ¿por qué demonios insistí en dejarlo y vivir mi propia vida?
   
 
    Siento la humedad brotando de las esquinas de mis ojos. Apresuradamente, pretendo mirar
hacia otro lado y borrarlo.
   
 
    La unión de una noche podría ser mi recuerdo más preciado de ahora en adelante.
   
 
    El maestro Liao me da unas palmaditas en los hombros. "Si es difícil lidiar solo, no pensaré en
ti".
   
 
    Yo olfateo "No es nada."
   
 
    "Ser preocupado por el amor lo convierte en adulto. Como persona, es algo que todos tienen
que enfrentar en su vida ". Él menciona:" Recuerdo que tocas el xiao. ¿Te importaría tocar para
mí?
   
 
    Voy y recupero el maltratado xiao de mi habitación. Me vuelvo a sentar y coloco el xiao junto a
mis labios. Las límpidas notas de Gritos de altísimo Cisne se elevan lentamente y flotan hacia el
cielo despejado, haciendo eco durante toda la noche.
   
 
    " Gritos de altísimo Cisne, una canción de añoranza". El Maestro Liao de repente se levanta y
recita. "'Ayer me abandonó, no debo demorarme; Hoy me preocupa, revolviendo mi mente ".
   
 
    De repente, se acercan pasos desde el lado de la galería y puedo ver llamas parpadeantes. El
mayordomo pasa corriendo, gritando con voz vacilante: "¡Maestro, han llegado mensajeros del
palacio diciendo que la viuda emperatriz los ha convocado!"
   
 
    La cara del Maestro Liao se oscurece aún más como si estuviera envuelta en escarcha.
Susurra: "Me temo que esta tarde, una convocatoria significa problemas en la ciudad real esta
noche".