Capi

tulo 11 Concupiscencia
 
 
            
    Mi mundo se vuelve del revés. Me caigo del caballo y me aplasto contra el suelo. La nube de
arena y polvo que levanto me dificulta aún más abrir los ojos. Los cascos pasan a mi lado,
creando una ráfaga de viento.
   
 
    "¡Matar!" Escucho a alguien rugiendo a mi lado.
   
 
    Gritos y relinchos salvajes se mezclan junto con los choques de espadas y lanzas, sonando
especialmente fuerte en la noche tranquila.
   
 
    Algo me pesa de la nada y empuja las fracciones de las puntas de las flechas más
profundamente. El dolor se dispara a través de mí. Gimo y abro los ojos. Me doblo, tratando de
desalojarlo.
   
 
    Levanto la cabeza solo para ver las débiles formas de los cascos de los caballos pasando
rozándome.
   
 
    Muy pesado.
   
 
    ¿Quién es?
   
 
    ¿Quien?
   
 
    Mi visión se vuelve negra. La sangre se precipita en mi boca. Trato de mantenerlo dentro pero
se pulveriza.
   
 
    Las espadas mortales dan lugar a una violenta tormenta. Gritos y relinchas hacen eco en el
silbido del viento.
   
 
    Mi visión se difumina dentro y fuera. Ya no puedo pensar. Solo tengo mucho dolor por el peso
que tengo sobre mí. Mi parte trasera es resbaladiza y resbaladiza; Creo que mi cuerpo y mis
brazos están teñidos de rojo escarlata.
   
 
    Es como si cayera en un mar de fuego. Rojo por todas partes, hasta donde alcanza la vista. Un
dolor parecido a un shock me recorre si me muevo lo más mínimo. Mi hombro izquierdo y mi
espalda. Dolor. Agonía.
   
 
    El tiempo parece detenerse. Congelado en su lugar.
   
 
    
   
 
    Líquido frío gotea en mi boca. Recupero algo de conciencia pero mis ojos no se mueven. Sólo
un poco de sensación ha vuelto. Lo que hay debajo de mí parece ser mantas suaves y cómodas.
Respiro suavemente y me relajo. Pero de repente mis extremidades se contraen. Me sobresalto,
pero estoy atorado, no importa cuánto luche.
   
 
    Alguien me está hablando en voz baja ahora. No sé lo que están diciendo. Solo siento los
espasmos tortuosos que recorren mi espalda y mi cuerpo cuando la punta de flecha penetra en mi
carne como si fuera a tirar de mi interior.
   
 
    "Ow ..." Logré decir una palabra.
   
 
    Esa persona todavía está murmurando algo. Me quedé sin energía, así que lo dejé sujetar
fuertemente mi muñeca. Mi mente comienza a vagar. Entonces, de repente, siento un calor
sofocante cerca de mí. Al momento siguiente lo siento presionando en mi lesión. El cuchillo
ardiente se clava en mí y el calor se propaga rápidamente al resto de mi cuerpo. Se rasga las
costras endurecidas. Dolor. Dolor agudo. No puedo hacer un solo sonido. El dolor me da ganas
de agitarme, pero he sido restringido.
               
 
 
                       
 
    No sé cuánto tiempo ha pasado cuando el calor me abandona. Jadeo por el aire. Las puntas de
flecha parecen haberse retirado y alguien está aplicando un medicamento seguido de una capa
de herida tras otra de vendaje en mí. Gimo por el dolor. Estoy pegajosa por todo el sudor.
   
 
    Mi mente comienza de nuevo, pero no me queda energía para mi cuerpo. No puedo abrir mis
ojos para mi vida. Intento dormir pero me estoy quemando y con tanto dolor que no puedo.
   
 
    Así que me acuesto, medio dormido, medio despierto. Y todo el tiempo siento como si alguien
estuviera aquí a mi lado. Ojos preocupados. Manos calientes Hierbas amargas. Susurros
calmantes.
   
 
    
   
 
    Cuando finalmente me despierto, puedo abrir mis ojos. Lo que está ante mí son las cortinas y la
luz de las velas parpadeantes. Es agradable y tranquilo. El olor a hierbas perdura en el aire.
   
 
    ¡Uf! Otra llamada cercana. ¡Estoy más allá de mi fortaleza! Ni siquiera el diablo me quiere mi
compañía.
   
 
    Tengo ganas de reír, pero el movimiento tira de mis heridas. Siseo y desnudo los dientes con
dolor.
   
 
    Yo suspiro. Han Xin, ¿cuándo cambiará tu suerte para mejor?
   
 
    Me cuesta mucho ponerme de lado cuando escucho voces afuera de la puerta.
   
 
    "¿Por qué no me dejas entrar?"
   
 
    "¡Suficiente! ¿No crees que ya has hecho lo suficiente?
   
 
    Luego el silencio. Solo puedo oler la espesa esencia de hierbas en el aire. Trato de levantar las
cortinas para ver qué está pasando pero no tengo ninguna fuerza.
   
 
    Creo que escucho "pisar fuerte, pisar fuerte, pisar fuerte", y alguien diciendo: "No me importa.
¡Voy a entrar!"
   
 
    "¿Realmente crees que puedes hacer lo que quieras simplemente porque te he tolerado una y
otra vez?"
   
 
    Luego capto los suaves sollozos de una chica. "Pero pero...."
   
 
    "¡Ya envié una carta para que tu padre envíe a alguien para que te acompañe de inmediato!"
   
 
    El sollozo se apaga. Pronto vuelve a estar tranquilo y permanece así.
   
 
    Suspiro ligeramente. ¿Murong Yu está molesto otra vez?
   
 
    Pasos tranquilos se acercan lentamente y se detienen. Miro por el rabillo del ojo solo para ver
una silueta alta y alta en las cortinas. La figura permanece inmóvil, como si me observara a través
de las cortinas. Después de algún tiempo, una mano se levanta, como si quisiera tocar las
cortinas.
   
 
    Arrugo la frente. ¿Qué le pasa a este chico? Sólo escúpelo. ¿Qué es lo peor? Una cuenta de
secuestro de la duquesa y una cuenta de intento de fuga es todo.
               
 
 
                       
 
    Él suspira y se aleja.
   
 
    "Murong Yu", lo llamo pero me doy cuenta de lo suave y áspera que es mi voz.
   
 
    Dudo que me haya escuchado porque la silueta comienza a dirigirse hacia la puerta. Frustrado,
respiro hondo, ignorando mis heridas.
   
 
    "Murong Yu!"
   
 
    Se detiene y me mira. "¿Estás despierto?"
   
 
    Había agotado toda mi energía llamándolo y el dolor de mi espalda hace que mi respiración se
detenga. Miro mientras se acerca y tira las cortinas a un lado. Frunzo el ceño por el repentino
brillo solo para mirar a los ojos negros de Murong Yu. Cuanto más hago, más oscurecen, como si
me atraparan.
   
 
    Nuestros ojos permanecen conectados.
   
 
    Se sienta en el borde de la ta y me ayuda a levantarme con cuidado mientras me mira
atentamente. "¿Te sientes mejor?"
   
 
    Asiento con la cabeza. Puedo sentir el calor de su cuerpo a través de mi ropa. Muy pronto, mi
espalda comienza a doler por solo sentarme un poco. Considero algunas opciones antes de
seguir adelante y apoyarme en su hombro.
   
 
    Que agradable. Los cojines humanos son los mejores.
   
 
    Su cuerpo se tensa y se acerca más. Mirándome por el rabillo del ojo, su mirada se encuentra
con la mía.
   
 
    "Finalmente estás despierto después de todos estos días". Luego me rodeó con un brazo.
"¿Esto se siente bien?"
   
 
    Asiento de nuevo y dejo que mis párpados caigan un poco. No quiero hablar Eso sí, hablar
requiere mucho esfuerzo.
   
 
    Sus ojos no me dejan y empieza a acariciar mi cara.
   
 
    Giro la cabeza y pido sin prisas, "Agua".
   
 
    Al momento siguiente, un cuenco de agua aparece frente a mí. Se lo lleva a la boca y me mira
mientras bebo. Siento su cálida mano en mi espalda mientras lo hago.
   
 
    No sé por qué, pero creo que me gusta esto.
   
 
    "Oye, ¿sabes quiénes eran esas personas?", Pregunto.
   
 
    Él no responde, en lugar de eso deja el tazón. Su mano se aprieta en mi hombro. "¿De verdad
quieres saber?"
   
 
    Asiento con la cabeza. Saca algo de su bolsillo y me lo muestra. Mis ojos se abren y jadeo.
   
 
    Es una punta de flecha de acero plateado que parpadea peligrosamente a la luz de las velas y
parece atraerlo hacia usted. Puedo distinguir débilmente el carácter "Heng" en él.
   
 
    Giro mi cabeza para alejarla de mi vista.
   
 
               
 
 
                        El mariscal Heng es un hombre feroz y ambicioso. Ha librado muchas guerras y ha
matado aún más, siempre implacable, siempre y cuando su objetivo se cumpla. Su lema es ser
orgulloso y franco consigo mismo, incluso ante la muerte. Incontables se habían sometido por
temor a la presencia de las banderas con su nombre. Solo había soltado su nombre sin pensarlo
mucho. No pensé que realmente sería él.
   
 
    Respiro profundamente, casi olvidándome de las heridas. Hago una mueca ante el dolor. Me
muevo en sus brazos y me quedo allí, demasiado perezosa para moverme más.
   
 
    La luz de las velas baila, haciendo que su silueta se vea más brillante en un momento y más
oscura al siguiente. Sus ojos están un poco inyectados de sangre y su rostro pálido, un poco más
delgado también, como si no hubiera descansado bien por algún tiempo.
   
 
    "No lo pienses. Lo importante es mejorar. Has estado fuera por casi diez días ". Murong Yu me
está mirando con el ceño fruncido, como si estuviera angustiado.
   
 
    Wow, otra ilusión de ser herido de manera demasiado crítica.
   
 
    Gruñí despreocupadamente en respuesta y agarro las mantas con más fuerza, listo para tomar
una buena siesta larga, cuando él dice.
   
 
    "Han Xin, simplemente no lo entiendo". Toca mi cara y se detiene junto a mis labios. "Tuviste la
oportunidad de irte. ¿Por qué no lo tomaste?
   
 
    Lo miro con los ojos bien abiertos. No puedo descifrar la mirada en sus ojos.
   
 
    "Ella dijo que se emborrachó y usted la estaba trayendo de vuelta. ¿Podría ser que no pudieras
soportar separarte de la chica tonta? "
   
 
    Cualquier somnolencia que sentí es instantáneamente lavada. Mi mente gira mientras observo
su expresión inquisitiva. Me empieza a doler la espalda otra vez.
   
 
    "Lo siento", toso de incomodidad. "No sé de qué estás hablando".
   
 
    Hablo con calma, pero en el fondo estoy realmente sorprendido. Él ha expuesto fácilmente mis
pensamientos. Él se acerca de nuevo. Me apresuro a escapar pero él agarra mi muñeca.
   
 
    "Podrías haberla engañado a ella, pero no puedes engañarme a mí". Su mirada implacable
viaja sobre mi cara, la ira parece estar gestándose desde dentro. "No te gusta su arrogancia y
formas arrogantes, pero dejas que te ordene y le hagas compañía. ¿No es todo para que puedas
conseguir su pase para salir del campamento? "
   
 
    Me estremezco Sus ojos humeantes parecen arder en mí. Por un segundo allí, realmente me
sentí un poco incómodo por la exposición de mis planes, pero me alejo rápidamente.
   
 
    "No quiero discutir. No vas a creer lo que digo de todos modos ".
   
 
    Se detiene antes de silbar con los dientes apretados. "¿No sabes lo peligroso que es ahora?
Sin embargo, saliste de allí. Puede que no sea lo suficientemente madura como para pensar en
las cosas, ¡pero no tenías que bajar a su nivel también! "
   
 
    "¿Qué eres, un predicador? ¡Ve a decirle esto tú mismo! Ella es la duquesa, tu prometida. ¡No
es mio!"
               
 
 
                       
 
    Me tapo la boca tan pronto como termino, ¿estoy fuera de mi mente? ¡Diciendo cosas así!
   
 
    Todo ese movimiento hace que mis heridas duelen aún más. Me agacho y jadeo para tomar
aire, agarrándome de los hombros para apoyarme.
   
 
    Él rápidamente me da una mano. "No estoy aquí para esto. Solo preguntaba. No la detuviste a
pesar de que estabas bien consciente de los peligros y de mis órdenes, así que no puedo evitar
sospechar que tenías otras intenciones ".
   
 
    Mi boca se abre de golpe. Tenía intenciones de escapar pero no pensé que fuera tan obvio
para él.
   
 
    Pero él sonríe contento, sosteniendo mi muñeca con fuerza. "Estoy en lo cierto, ¿verdad?
Saliste del campamento con ella para que puedas encontrar la oportunidad de escapar. ¿Tengo
razón, Han Xin?
   
 
    Frustrado, trato de apartar mi mano pero él la retira. El dolor se dispara a través de mi espalda
por lo que solo puedo quedarme quieto.
   
 
    "Ella dijo que ella fue la que te arrastró, que todo es su culpa. De hecho, es la primera vez que
veo a un mocoso suplicando en nombre de alguien ".
   
 
    Él mantiene sus ojos en mí. No puedo decir si está sonriendo o no y eso me desconcierta. Me
tomo un momento para recuperar la compostura y tratar de distanciarme de él tanto como sea
posible.
   
 
    Inclino mi cabeza y digo: "No importa si lo crees o no. Lo que había sucedido sucedió.
Castígame como quieras. "
   
 
    Escuchando mis palabras, él mueve mi cabeza hacia atrás para enfrentarlo y me estudia con
esos enigmáticos ojos suyos. Puedo sentir su calor abrasador mientras se acerca.
   
 
    "Dime, Han Xin. ¿Debería recompensarte o castigarte?
   
 
    Mi respiración se detiene. Me pierdo en sus ojos y en realidad olvido contestar. Comienza a
masajear mi espalda con su otra mano, haciendo círculos alrededor de mis heridas, con cuidado y
con la presión correcta. Es hormigueo y pica. Aprieto la mandíbula y la miro mientras él sonríe y
se cierra hasta que sus labios están contra mis lóbulos de la oreja. Me estremezco y trato de
alejarme pero él se aferra a mí.
   
 
    "¿Quieres irte? Eso es tan ingenuo de tu parte. No debes olvidarte de tus circunstancias en
este momento ".
   
 
    Aplasté su mano lejos. Estoy furioso pero pongo una sonrisa amable. "No debes olvidar darme
las gracias, Murong Yu. No estarías sentado aquí sin preocupaciones si le pasara algo a esa
chica".
   
 
    Se congela, su mano deja de frotar.
   
 
    Rizo mis labios. "Las deudas que te debo han sido más que pagadas ahora. No te sirvo más,
así que ... déjame ir. Si eres lo suficientemente hombre ".
   
 
    Su mirada persistente ya no es aguda sino que parece bastante abatida. Después de algunas
reflexiones, me mira y me cepilla un poco de pelo en la frente. Molesto, me doy la vuelta pero él
me agarra la barbilla.
               
 
 
                       
 
    "En tus sueños."
   
 
    Sus labios están en los míos antes de que lo sepa y su cuerpo pronto sigue su ejemplo. Sus
labios helados siguen plantando besos al fuego. Lo miro amenazadoramente y lucho contra sus
brazos constreñidos. Permanece imperturbable y utiliza el impulso para empujarme de nuevo
sobre la almohada. Un dolor punzante se dispara a través de mi espalda, haciéndome jadear. Él
se baja hasta que está solo a centímetros de mí. Puedo sentir su cálido aliento en mi cara.
   
 
    "Hablar contigo siempre me hace subir por la pared. Yo digo que hagamos algo más contigo en
tu lugar ".
   
 
    Estoy tan enojado que no puedo ver directamente. Le saco la mano derecha y la balanceo
hacia su cara. No recurriría a esto a menos que sea necesario, es demasiado afeminado. Lo
esquiva y empuja mi mano hacia abajo. Escucho una risita y luego sus labios están sobre mí otra
vez.
   
 
    Mis vendajes ya se han deshecho durante la pelea y la sangre caliente y pegajosa fluye a lo
largo de mi columna vertebral. El intenso dolor me impide seguir avanzando. Toda mi fuerza se
ha ido. Mi cuerpo se tensa del dolor pero no tengo el poder de detenerlo, así que solo puedo ver
cómo hace lo que le plazca con los labios y la lengua.
   
 
    Me doy por vencido. No quiero morir todavía. Además, no es como si tuviera algo que perder
con él jugando.
   
 
    Suelta mis labios, tal vez porque notó mis cejas muy cerradas y mi falta de resistencia, y me
mira de arriba abajo. Estoy cubierta de sudor mientras le miro con el ceño fruncido. Jadea y
arranca mis mantas. Él llega hasta mi espalda. El dolor me sube por la espalda y grito. Su mano
gotea sangre: sangre roja y brillante.
   
 
    Solo cuando ha sentido el fluido caliente se levanta frenéticamente.
   
 
    Presiono la herida para disminuir el sangrado y siseo débilmente: "¿Es esto ... tu castigo?"
   
 
    Su rostro palidece y vuela por la puerta sin dudar un momento. Su voz realmente tiembla
cuando llama al médico.
   
 
    Entierro mi cara en la almohada mientras espero al médico. Mis dientes rechinan juntos en
molestia.
   
 
    ¿Crees que puedes hacer lo que quieras porque no puedo moverme? Debo haber caminado
debajo de una escalera, no, una docena de escaleras, sin saberlo. Quiero decir, me capturan,
está bien, no tengo nada que decir. Pero, ¿qué hice para encontrarme con un tipo tan ridículo?
   
 
    Tomo mi medicina y empiezo a sentir somnolencia. Él no se va, sin embargo, y se queda por la
ta.
   
 
    Xiao Qinyun viene a la mente. Apuesto a que las experiencias de esa noche dejaron una marca
en ella. Me pregunto si ella se lastimó. Así que le pregunto a Murong Yu. Sus cejas se fruncen
mientras relata todo lo que sucedió esa noche.
   
 
    Los hombres del mariscal Heng habían llegado poco después de que nos fuéramos, pero se
mostraron cautelosos porque no estaban seguros de nuestros números. Permanecieron ocultos
hasta el atardecer antes de asaltar el campamento. Todas las quinientas élites fueron tomadas
por sorpresa y asesinadas en acción. Los subordinados del mariscal Heng no pudieron encontrar
a Xiao Qinyun, por lo que se escondieron cerca en una emboscada hasta que los descubrí.
               
 
 
                       
 
    Un explorador montó a caballo e informó de esto a Murong Yu. Inmediatamente envió a los
soldados para que me ayudaran. Sus hombres nos encontraron a mitad de camino, Xiao Qinyun y
yo apenas nos aferramos a varias docenas de caballerías que nos perseguían. Se produjo una
sangrienta batalla y ambas partes sufrieron grandes pérdidas. Después de que los hombres de
Marshal Heng finalmente se retiraron, Xiao Qinyun y yo, que ya habíamos perdido el
conocimiento, fuimos traídos aquí.
   
 
    Las flechas estaban demasiado profundas. Después de mucho contemplar, el médico decidió
usar una cuchilla caliente para cortar la carne y sacar las puntas de flecha de esa manera.
   
 
    Sus ojos nunca me dejan mientras me dice esto.
   
 
    "Ella está bien, sin embargo." Él suspira. "Sólo algunas abrasiones ligeras".
   
 
    Me limpié completamente después de que tomé todo. Me dejé caer sobre las sábanas y dejé
que me metiera.
   
 
    "Ella dijo que la tomaste y rompiste a través de sus filas. También mató a un buen número de
personas ". Continúa de manera casual," Qué destreza marcial. ¿Por qué ocultarlo?
   
 
    ¡Oh por favor! Cualquiera intentaría cada truco bajo sus mangas si estuvieran siendo
perseguidos. ¿Quién querría realmente conocer a la Parca?
   
 
    Pero reprimo mi pensamiento y murmuro: "Solo algunos trucos de fiesta que conozco".
   
 
    "¿Trucos de fiesta?" Se burla. "Digo que lo has estado ocultando a propósito".
   
 
    Cierro los ojos, sin querer discutir. Han Xin, el playboy, Han Xin, el dandy inútil, casi me lo tomo
como un hecho. No importa si una persona más lo cree.
   
 
    El asistente del doctor entra con la medicina tópica.
   
 
    "dejalo aquí", ordena Murong Yu.
   
 
    Mis ojos están en los tallos. Frunce el ceño en concentración mientras quita capa tras capa de
vendaje. Lo miro tentativamente mientras la ira se cuela en sus ojos después de ver mi lesión.
Desconfiando de su estado, retengo mis comentarios y le dejo que aplique la medicina y
refresque el aderezo. Él es muy versado, pero después de todo es un hombre demasiado duro
con sus manos.
   
 
    "Oye, ¿no puedes ser más amable?"
   
 
    "Oye, ¡¿no puedes dejar de retorcerse ?!", replicó.
   
 
    "¿Cómo puedo cuando estás tan rudo ... ¡Más suave!
   
 
    "Oh, ahora te quejas? ¿Por qué no pensaste en esto antes de registrarte para ser un caballero
de armadura brillante? "
   
 
    "¡No es como si yo quisiera! No quería que nada le pasara a ella ... porque tú también estarías
en la mierda ... ¡agradece mi amabilidad! "
   
 
    Se detiene, su mirada arde en mí. "¿Qué acabas de decir? Dilo otra vez. Su voz es baja y
ronca.
   
 
               
 
 
                        Hago una doble toma y lo miro. Él está sentado quieto, mirándome, como
esperando algo.
   
 
    Finalmente, deja la medicina después de una larga pausa, sus ojos aparentemente están fuera
de foco por un momento. "¿Es eso realmente lo que pensabas?"
   
 
    Un escalofrío me baja por la espalda.
   
 
    Mierda. Realmente no debería haber dicho que ...
   
 
    Rápidamente vuelvo a acostarme en la cama, actuando como si tuviera mucho dolor para
hablar. Se agacha y me rodea con un brazo, asegurándose de no perturbar mis heridas. Puedo
sentir el calor de su cuerpo, parece estar ardiendo.
   
 
    "Um ..." Trago nerviosamente. "Tengo sueño...."
   
 
    Sus labios se abren como para decir algo, pero al final solo planta un suave beso en mi frente.
   
 
    Junto con un suspiro apenas audible, dice:
   
 
    "Sueño profundo."
   
 
    
   
 
    Murong Yu es ciertamente una persona impredecible.
   
 
    Medito enojado cuando finalmente se me permite salir de la cama y caminar.
   
 
    He mejorado, aunque me he lesionado y me he recuperado varias veces recientemente. Ni
siquiera sé por qué ha sido una desgracia tras otra.
   
 
    Lo que sea, me consuelo, tiene que ser cuesta arriba de aquí en adelante. Es solo que la colina
está todavía a algunas distancias.
   
 
    He estado acostado aquí bajo el cálido sol durante bastante tiempo. Empiezo a sentirme
somnoliento y dejo que mis párpados caigan hasta la mitad. Estoy a punto de disfrutar un poco de
tiempo libre conmigo mismo y conmigo cuando noto el sonido de la tela arrastrando los pies por
detrás.
   
 
    "Ven afuera. Debe estar cansado de pie allí ".
   
 
    Xiao Qinyun saltó a mis brazos antes de que me diera cuenta, con los ojos hinchados y
rosados.
   
 
    Al parecer, Murong Yu estaba extremadamente enojado con ella por lo que había sucedido, no
solo reprendiéndola sino también enviándole una carta a su padre en la capital para que la
recogiera. Ella solo le había respondido un poco antes de que él soltara un chasquido y
directamente le negó incluso la libertad de visitarme, deteniéndola en la puerta.
   
 
    Guau. ¿Por qué este tipo no puede ser más cortés con ella? ¿No ha sido su padre siempre de
gran ayuda para él en la corte imperial de Yan?
   
 
    Me limpio las lágrimas y la hago sentar. "Ahora, no derrames tus lágrimas tan fácilmente.
Pareces un niño cuando lo haces ".
   
 
    "¡Hermano! ¡Tú tampoco! "Ella me lanza una mirada sucia. "Estoy lo suficientemente enojado
como para que mi dulce Yu diga eso".
               
 
 
                       
 
    "Bueno, dicen que la buena medicina siempre es amarga y las palabras verdaderas siempre
son irritantes. Te digo que no soy una para mentir ".
   
 
    Ella pone mala cara y mira hacia abajo tristemente. "Sé que estoy fuera de control y podría no
seguir las reglas. No soy educada y sensata como las otras chicas. Y sé que a Yu no le gusta
eso, pero ... "
   
 
    "Pero no puedes evitarlo". La miro antes de volver mis ojos a lo que tengo ante mí.
   
 
    La ráfaga de otoño barre los cielos de septiembre. Todas las hojas se han caído, pero todavía
puedes sentir un poco del calor del verano. La casa en la que estoy tiene un diseño simple que
consiste en un claustro con galerías como cualquier otra casa, pero parece que hay una
sensación de grandeza. Sólo después de alguna observación aguda ves algunas sombras de la
burocracia. El claustro está suavemente iluminado por la luz del sol que pasa a través de las
ramas restantes. Una suave brisa acaricia mi rostro, un poco fría al tacto.
   
 
    "Dicen que las chicas de allí son todas gentiles, encantadoras e incomparablemente hermosas.
Oye, ¿a todos ustedes, los hombres les gusta esa clase de mujer?
   
 
    Inclino mi cabeza y levanto una ceja. Ella mira atentamente, esperando mi respuesta.
   
 
    ¿lo Hacemos?
   
 
    La ciudad capital de Rui. Creo que lo he olvidado casi todo.
   
 
    Solo recuerdo los muchos entretenimientos que disfrutaron las elites. Cada agosto, habría la
luna y el festival del crisantemo. Las doncellas apasionadas y los muchachos cariñosos utilizarían
este festival como una oportunidad para reunirse, compartir palabras secretas y encontrarse.
   
 
    Los jardines y los patios estarían llenos de crisantemos de varios colores, que irían bien con las
finas y ligeras batas de seda que adornaban las hijas de la clase alta. Los trenes y mangas de las
damas fluían y bailaban en el viento mientras caminaban. Fueron refinados y preparados como
los ángeles de los cielos.
   
 
    Al escuchar mis recuerdos, Xiao Qinyun me mira con una mirada anhelante.
   
 
    Sintiéndome un poco malvado, comienzo a burlarme de ella. "Por supuesto, ningún hombre
quiere que una chica mandona le grite y le grite todo el día". Dejé que mis ojos se cerraran.
"Suave y cariñosa como el agua, dulce y adorable, ahora, ningún hombre podría resistirse a eso".
   
 
    Ella me mira pero se queda callada.
   
 
    "Si tuviera una prometida", continúo, "quien me mandó por ahí y tenía un temperamento
ardiente, sería el primera en evitarla".
   
 
    "Entonces, ¿qué hago?" Hipo. "Mi amor dijo que la gente de mi padre ya está en camino". Sniff.
"Tuve que rogar a la viuda emperatriz durante tanto tiempo solo para que pudiera venir aquí".
   
 
    La consuelo rápidamente, temiendo sus lágrimas. "Vamos, ¿qué acabo de decir sobre parecer
una niña?"
   
 
    Ella empieza a llorar y me quedo sin ideas.
   
 
               
 
 
                        "¿Qué debo hacer entonces ...?" Ella solloza.
   
 
    Bueno, ¿qué podría hacer un extraño como yo? Además, no quiero tener nada que ver con ese
bastardo por ahora. Mi cara se enrojece cuando pienso en las cosas recientemente.
   
 
    Cambiando mi vestimenta: tiene que hacerlo personalmente.
   
 
    Beber medicina: siempre termina siendo un choque de labios y lenguas.
   
 
    Sin mencionar, un par de veces que casi había llegado ...
   
 
    Brrrr. Un escalofrío me recorre la espalda.
   
 
    Espera un segundo.... Todos estos comportamientos extraños de él ... No puedo evitar
relacionarlos con pensamientos indecentes. ¿Podría ser que él está frustrado ... sexualmente? ¿Y
no hay forma de liberarlo?
   
 
    Observo la bonita cara de Xiao Qinyun, mojada de lágrimas, y se me ocurre una idea.
   
 
    Simplemente no es muy decente.
   
 
    Me limpio las lágrimas y pongo una cara honesta y una sonrisa inofensiva. "Déjame preguntarte
algo. No seas tímido, solo puedes responder en voz baja ".
   
 
    Ella se ve perpleja pero asiente de todos modos.
   
 
    Me inclino cerca de sus oídos y le susurro: "¿Has ... con él?"
   
 
    Ella retrocede, con los ojos muy abiertos. Sus mejillas pronto se ruborizan. Asiento con la
cabeza, viéndome muy serio. Su rostro casi gotea de vergüenza.
   
 
    Con la cabeza baja, finalmente saca dos palabras. "Yo ... no he".
   
 
    ¿Vez? Yo tenía razón. Los hombres del ejército no pueden llevar a sus mujeres mientras están
de servicio. Solo se espera que necesite un poco de liberación después de tanto tiempo en la
guerra.
   
 
    Pienso en las cosas asquerosas, viles e inmorales que algunos de mis colegas en los
Guardianes Dorados solían hacer ... Erm. Lo siento, fuera de tema.
   
 
    Me burlo cuando vuelvo a bajar a sus oídos y le instruyo sobre los detalles específicos de tal y
tal cosa. Ella roe en sus labios, mira hacia arriba, con la cara enrojecida y me da una bofetada.
   
 
    "¡Ouch!" Grito y me inclino de dolor. "Mi querida duquesa, ¡tú eres la que me pidió ayuda! Será
mejor que me trates mejor, no habrá nadie que te ayude si yo muero.
   
 
    Su rostro se contrae en una multitud de formas en mi comentario.
   
 
    Me masajeo la espalda mientras aguanto el dolor y me enderezo. "Bien, no sigas mi consejo.
No es mi problema de todos modos.
   
 
    Ella se detiene y me mira fijamente.
   
 
    Asiento con la cabeza para tranquilizarme. "Una vez que todo esté hecho, estoy seguro de que
asumirá la responsabilidad".
               
 
 
                       
 
    Ella sostiene mi mirada por un largo tiempo antes de susurrar: "¿Es factible?"
   
 
    No puedo expresar lo encantada que estoy en este instante. Solo después de que le dé más
información sobre los detalles específicos de tal y tal vez, ella asiente tentativamente.
   
 
    Mwahaha. Ahora nadie va a estar molestando mis siestas.
   
 
    Solo espera, Murong Yu, por tu deliciosa comida.
   
 
    
   
 
    Estoy paseando por el patio después de la cena. El viento de la tarde sopla desde el exterior,
dispersando el calor de la tarde. Sopla en mi túnica y me da escalofríos.
   
 
    Enciendo el lugar. Murong Yu está de pie, con las manos detrás de la espalda, al final de la
galería. En lugar de una armadura, lleva una túnica azul de manga corta que lo hace parecer aún
más afilado y guapo.
   
 
    Al verlo acercarse, miro el cielo.
   
 
    Espera un minuto. ¿Por qué está aquí en este momento? Algo no esta bien.
   
 
    "¿Qué estás haciendo aquí hasta tan tarde?", Pregunta frunciendo el ceño, desconcertado.
"Hace frío por la noche. Te vas a resfriar ".
   
 
    Realmente no quiero estar cerca de él, así que retrocedo un paso en silencio. "Regresaré a mis
aposentos a la vez. Gracias por la preocupación, su alteza ".
   
 
    Lo siguiente que sé es que me tiene por la muñeca. No me molesto en resistir por mis heridas y
dejé que me lleve a su habitación.
   
 
    Las velas ardían al lado de un montón de pergaminos en su escritorio. También hay una olla de
piedra sobre ella. Lo miro sin pensarlo mucho y me tumbo en una silla. Se sienta frente a mí y
voltea las tazas de té.
   
 
    "Bueno, parece que estás completamente recuperado".
   
 
    "Hmm", respondo. "Con tu alteza dándome un suministro infinito de medicina y mi
entrenamiento marcial anterior, estoy obligado a recuperarme rápidamente".
   
 
    Él murmura una respuesta inaudible y se queda en silencio.
   
 
    Que esta mal
   
 
    Curioso, levanto la vista solo para encontrarme con su mirada llena de preocupación y
preocupación como si realmente le importara. Sintiéndome incómodo, me trago el té delante de
mí.
   
 
    Este debería ser el momento en el que él ... con Xiao Qinyun, ¿verdad?
   
 
    Es acogedor en la habitación y con el té caliente en mi estómago me siento caliente por todas
partes.
   
 
    "No solo bebas té", sonríe. "No tiene ningún nutriente. Toma, toma un poco de sopa.
   
 
    Quita la tapa de la olla y una bocanada de vapor golpea mi cara. Me da un cuenco y palillos.
Levanto el tazón de sopa y le doy un buen olor.
               
 
 
                       
 
    Huele maravilloso
   
 
    El sonrie. "Es sopa de pollo con ginseng".
   
 
    Miro con cautela el cuenco de sopa y luego lo miro. "¿Por qué saco la sopa de la nada?"
   
 
    Él se encoge de hombros y sostiene mi mirada. "No puedo agradecerte lo suficiente por salvar
a la duquesa. La sopa es lo menos que puedo ofrecer ".
   
 
    Eso tiene sentido. Supongo. Estudio sus ojos y él mira hacia atrás constantemente. Aunque es
una razón aceptable, todavía dejo el tazón y exijo.
   
 
    "Lo beberé solo si lo haces primero".
   
 
    Él frunce el ceño; Miro hacia atrás, sin inmutarme. Después de un concurso de miradas, él
retrocede. Lo veo tomar otro tazón y beberlo él mismo antes de tragar el mío. Cierro los ojos en
un momento de felicidad cuando siento que el calor se extiende lentamente de mis labios al resto
de mi cuerpo, alejando completamente el frío de la noche. He comido mejor sopa en mis días
pero huele muy bien. Llegamos al fondo de la olla en ningún momento.
   
 
    El cielo se está volviendo cada vez más oscuro. Murong Yu no muestra signos de fatiga y
continúa nuestra conversación, pero de alguna manera siento que algo está mal.
   
 
    Hay algo que arde dentro de mí, tan caliente que no puedo seguir sentado más. Intento
levantarme, pero mi cuerpo está un poco flojo y tengo que apoyarme en la mesa. Rápidamente
me ayuda a levantarme y uno de sus brazos se engancha alrededor de mi cintura. Pero no puedo
permitirme molestarme más con él.
   
 
    Caliente.
   
 
    Mucho calor.
   
 
    Demasiado caliente.
   
 
    Siento que mi cara se calienta y comienzan a formarse gotas de sudor. Pierdo la concentración
por un momento y mis pies parecen fallar un paso. Caigo directamente en sus brazos. Miro hacia
arriba, él no es mucho mejor que yo. Cara enrojecida y orejas rojas, su respiración es dura y
apresurada. Su agarre en mi cintura se hace más fuerte.
   
 
    ¿Que esta pasando?
   
 
    Mi mente no funciona a la velocidad normal. Mis manos vagan a sus hombros y me apoyo en
su pecho.
   
 
    ¿Que es esto? Definitivamente es tan cálido como yo, el antónimo de frio. Pero, ¿por qué tengo
ganas de acercarme?
   
 
    "¿Por qué hace tanto calor?" Me pregunta, tomando una respiración rápida. Sus ojos son
perezosos y medio cerrados, un leve indicio de lujuria flotando en su superficie. "¿Por qué tu
cuerpo se siente tan frío? YO..."
   
 
    Me estremezco cuando una corriente cálida recorre mi cuerpo y se filtra por mi piel. Sus manos
queman mi piel mientras masajean mi cuerpo flojo y débil. Ser tocado de esta manera no es tan
malo.
   
 
    Cómo es esto...
   
 
    Su respiración se acelera y sus ojos se nublan.
   
 
    "Yo ... yo ..." Tartamudea mientras se acerca a mi collar y lo deshace. Pone sus manos en mi
pecho y el repentino escalofrío me da cierto sentido.
   
 
    Algo está definitivamente mal.
   
 
    Me revuelvo, tratando de liberarme, pero de repente se cierra y me muerde el cuello mientras
sus manos comienzan a recorrer todo mi cuerpo. Piezas de ropa caen al piso una por una. La
temperatura de mi cuerpo aumenta aún más. Creo que siento que el deseo se eleva desde
dentro.
   
 
    Bueno, duh. También he estado abstinente por un tiempo. No hay manera de que pueda
evitarlo.
   
 
    Él me empuja más cerca. No puedo ver a través de mis ojos brumosos. Sólo siento el aire
caliente en mis oídos.
   
 
    "Yo ... te quiero!"