Capi

tal parecían ser olvidadas a propósito por el pueblo. Los ciudadanos de Rui no lo
despreciaron ni lo extrañaron.
   
 
    Su tablilla conmemorativa se colocó en un rincón oscuro del templo, frente al cual ardía
silenciosamente unos largos y largos palitos de incienso. El retrato de su hermoso rostro se
convirtió lentamente en polvo.
   
 
    El emperador Yan estaba jugando con su nieto que balbuceaba cuando llegaron las noticias a
Yongjing. El asistente sostuvo el pergamino en sus manos, esperando las órdenes del
emperador.
   
 
    La mano del emperador Yan tembló. "¿Cuándo fue esto?"
   
 
    "En respuesta a Su Majestad, fue el noveno día del mes pasado".
   
 
    "¿Como estuvo?"
   
 
    "Parecía haberse ido muy en paz".
   
 
    El emperador Yan bajó la cabeza. El asistente no podía ver su expresión, solo lo que podría
haber estado sacudiendo los hombros y una mano presionada en su cuello.
   
 
    Después de un rato, el emperador finalmente se calmó. "Que el Ministerio de Ritos se ocupe de
esto".
   
 
    El ayudante nervioso se fue a toda prisa. El niño aplaudió, riéndose mientras se lanzaba hacia
la cometa en el cielo. Los ojos del emperador Yan se humedecieron cuando miró a su nieto.
   
 
    El niño se parecía cada vez más a su otro abuelo. Una cara hermosa con un toque rebelde en
sus ojos, el niño pequeño se parecía a su abuelo cuando sonrió.
   
 
    Su sangre finalmente se fusionó en una sola.
   
 
    El emperador Yan estaba en el lugar, con la mano congelada en el aire mientras él observaba
a la niña tambaleándose. El niño pequeño lo estaba llamando, pero sus ojos fueron arrojados a la
distancia, más allá de las paredes del palacio, más allá del desierto, más allá de las nubes que
flotaban en el horizonte, con la esperanza de volar a donde estaba ese hombre.
               
 
 
                       
 
    "Abuelo, abuelo". El niño se acercó a él, frotándose contra sus piernas mientras alcanzaba su
mano.
   
 
    La mente del emperador Yan regresó por fin y puso al pequeño en su regazo.
   
 
    El niño pequeño miró al emperador por un tiempo antes de poner mala cara en sus labios y
tocar los ojos de su abuelo con sus propios dedos gorditos. "Estás llorando, abuelo".
   
 
    La cara del emperador estaba justo debajo del sol. Estaba pálido y había algo mojado bajo sus
ojos. Abrió la boca para pronunciar su nombre, pero la palabra se atascó en su boca.
   
 
    Murmuró. "El abuelo no está llorando. Es solo arena ... arena en mis ojos ... "
   
 
    El palacio imperial estaba bloqueado con brocados y cortinas de seda y cubierto con una
saludable capa de vegetación. ¿De dónde podría haber venido la arena?
   
 
    El niño abrazó el cuello de su abuelo y se rió con una sonrisa pura y brillante.
   
 
    Pronto, la noticia viajó al interior del palacio. La emperatriz despidió a los Sirvientes y saltó
sobre la cama antes de sollozar con la boca tapada.
   
 
    Varias décadas en el palacio la habían cambiado de una niña arrogante e inocente a una
emperatriz madura. Las lágrimas y las sonrisas eran un extraño para ella.
   
 
    Pero se había ido. Ella no pudo evitar llorar.
   
 
    Todavía podía recordar esa noche de peligro cuando él la abrazó con fuerza y ​​la sacó del
peligro. Ella mintió contra su pecho que parecía separarla de todas las fuentes de miedo.
   
 
    Él tomó su xiao y se fue a lo desconocido, para no volver a ser escuchado.
   
 
    En su boda, envió un xiao con el mensajero. Fue entonces cuando supo que él se había
convertido en el emperador de ese país en el sur, una persona que tenía los derechos de la vida y
la muerte en sus manos.
   
 
    Ella solía llamarlo "ge", pero este nombre se había disipado durante mucho tiempo en los
vientos del desierto.
   
 
    
   
 
    El río Ye corrió sin cesar, como si hubiera sido así desde el principio de los tiempos.
   
 
    Sin decoraciones ceremoniales ni guardias, un solo carruaje recorrió la niebla de la mañana y
se detuvo en la costa norte.
   
 
    El emperador y la emperatriz Yan se bajaron del carrito y luego también se llevaron al niño.
Una escalofriante brisa otoñal sopló y trajo consigo una tormenta amarilla polvorienta. La
emperatriz rápidamente envolvió a la niña en su capa y corrió tras el emperador.
   
 
    El emperador paseaba por un campo de hierba muerto. Las finas cuchillas temblaban con el
viento. Nada en el río parecía haber cambiado.
   
 
    Veinte años de anhelo habían traído un encuentro apresurado, pero después del calor lo que
les esperaba fue una despedida eterna.
   
 
    Miró hacia el cielo azul. Una penumbra apareció en el lejano horizonte, una nube gris acero
que flotaba desde el norte cubriendo lentamente todo el cielo. Una hilera de gansos cisne se
elevó a través del cielo hacia el lejano sur.
   
 
    Él suspiró. "Qué frío."
   
 
    El niño estudió las llanuras que tenía delante con los ojos muy abiertos y curiosos. Abrazando
el cuello de la emperatriz, preguntó con entusiasmo: "¿Dónde está esto?"
   
 
    La emperatriz mostró una graciosa sonrisa. "Estas son las fronteras".
   
 
    El niño señaló hacia el sur. "¿Y, dónde está eso?"
   
 
    "Ese..."
   
 
    "Ese es el país de tu otro abuelo".
   
 
    El emperador respondió con calma antes de sacar a la niña de la emperatriz. Señaló la milla
tras milla de tierra.
   
 
    "¿Mi otro abuelo?" Preguntó el niño con la cabeza inclinada.
   
 
    "Sí". Los ojos del emperador estaban tan oscuros que parecían fundirse en esta tormenta de
polvo. Recuerda a tu abuelo. Fue un héroe. Amaba a sus ciudadanos ".
   
 
    La emperatriz estaba al lado del emperador con un corazón melancólico. "Él ... él tiene ..." ella
murmuró.
   
 
    El emperador forzó una sonrisa. "Persiguió la libertad pero fue encarcelado en el gran palacio
de la familia real. Y ahora tiene que ser enterrado en la tumba real. Es tan frío y oscuro. No le
gustaría estar allí ... nunca ... "
   
 
    El viento silbó al pasar, batiendo sus capas en el aire.
   
 
    "El cielo sigue siendo el mismo, el agua sigue siendo el mismo, pero en este desierto y bajo
este horizonte, no hay más de esa persona".
   
 
    Érase una vez, alguien amó y alguien esperó, pero ninguno puede escapar a las ruedas del
destino.
   
 
    El sexto año de Chong Guang de Gran Yan, el emperador Yan regresó al cielo a la edad de
sesenta años.
   
 
    Se conocieron y amaron. Se dejaron y se miraron desde lejos. Ambos han partido de este
mundo y ninguna batalla o guerra los separará, y ningún deber o ambición los obligará a tomar
ninguna decisión. El mundo se ha convertido en nada más que nubes pasajeras y agua que fluye
hacia ellos, algo de lo que no echarán un vistazo.
   
 
    De ahora en adelante, no habrá guerras, ni discusiones, ni soledad, ni despedidas, ni
separación. Solo habrá una eternidad que les pertenece.
    ---FIN---
    ____________________________
    Ninguna novela me habia echo llorar tanto T.T , fue hermosa y tan triste rompio mi corazon 
    PROXIMAMENTE subire una nueva novela YAOI esten pendientes  "" La emperatriz fea ""