Capi

tulo 14 Melodía de Xiao
 
 
            
    Yuwen Yuan se inclina lentamente ante Xiao Qinyun. "Mi duquesa".
   
 
    Inmediatamente recupera la compostura y responde con una sonrisa apropiada para una
duquesa. "General Yuwen, eres demasiado cortés. No soy digno de tu cortesía.
   
 
    Él rápidamente me escanea con una sonrisa que no es una sonrisa antes de entregarle una
carta sellada con cera dorada. "Esta es una carta para usted de Su Excelencia, el Ministro de
Izquierda".
   
 
    Ella sonríe para mostrar su gratitud. "Se aprecia su arduo trabajo, general".
   
 
    Ella toca el sobre pero no lo abre y se mueve un poco hacia mí. "Te doy mi agradecimiento".
Ella se detiene y mira en la dirección detrás de él. "Deberías estar bebiendo con Su Alteza,
¿verdad? Entonces, ¿qué te trae ...?
   
 
    "Va a ser un día ocupado mañana y no quería olvidarme del mensaje de Su Excelencia. Lo
traje para ti tan pronto como lo recordé, pero me sorprendió que no estuvieras en tu habitación.
"Hace una pausa. "También me sorprendió encontrarte aquí fuera de todos los lugares ..."
   
 
    Ella sonríe y dice: "Estaba aburrida y salí a dar un paseo".
   
 
    Él entrecierra los ojos y me estudia, sus ojos son inquietantemente brillantes. "Por qué por
supuesto. La vida del ejército puede ser bastante deficiente. Es normal que la duquesa se sienta
aburrida. Pero, ¿quién podría ser?
   
 
    Ella tiembla pero su sonrisa vuelve en un abrir y cerrar de ojos. Ella da un paso adelante y se
gira hacia mí, explicando: "Permítame presentarle. Este es el general Yuwen de Gran Yan. Ella se
vuelve hacia él.
   
 
    "Y esto es...."
   
 
    Se detiene en medio de la frase y se vuelve hacia mí. Ella me mira, sin saber qué decir. Me
frunzo los labios, sin saber qué decir tampoco. Sin embargo, es verdad. Mi estado aquí es
demasiado incómodo.
   
 
    Miro hacia arriba a su mirada melancólica. Lo pienso dos veces antes de elegir la explicación
más cautelosa. "Soy un diputado general al servicio del general Zhou Zhenluan de Gran Rui. Han
Xin es mi nombre ".
   
 
    "Zhou Zhenluan, eh. He cruzado caminos con él. "Las comisuras de su boca se levantan
ligeramente. "En cuanto a ti", se burla. "No eres más que un prisionero".
   
 
    Le devuelvo la sonrisa. "Entonces no tuvo que preguntar, general, ya que solo soy un
prisionero".
   
 
    Él pone sus manos detrás de su espalda y da un paso adelante. "Sin embargo, sí sé una o dos
cosas sobre el clan Han de Gran Rui". Me examina detenidamente. "Los de las familias políticas,
todo lo que hacen es iniciar conflictos y disputas. Todo lo que saben es cómo engañar. Eres lo
mismo, sin saber la vergüenza, incluso después de ser capturado. "No solo estás aquí sin daño
alguno, sino que también tienes ganas de andar a caballo cuando tu país está a punto de
perecer".
   
 
    Intento mantenerme en la ira que se está formando dentro de mí e ignoro sus palabras.
   
 
               
 
 
                        Él se burla. "Los hombres de Rui no son demasiado buenos para pelear, pero
están seguros de perseguir a las mujeres".
   
 
    Xiao Qinyun mastica sus labios antes de endurecer su columna vertebral. Ella inclina su
cabeza de forma desafiante. "General, usted-"
   
 
    Pero Yuwen Yuan le lanza una mirada y la deja a un lado. Miro tranquilamente mientras camina
hacia mí. Está tan cerca que incluso puedo sentir la frialdad de su armadura de hierro. La luz de
la luna ilumina su rostro amenazador.
   
 
    "Recomiendo encarecidamente que reconsidere su posición y no complique las cosas para Su
Alteza".
   
 
    Me quedo callado
   
 
    Sé exactamente de qué está hablando Yuwen Yuan. Mi presencia aquí es una variable en sí
misma.
   
 
    El cielo se oscurece y las tenues luces de antorchas parpadean desde lejos.
   
 
    Respiro hondo y hablo tan firmemente como puedo: "Le agradezco su consejo, general".
   
 
    No estoy de humor para competir con él. Solo quiero deshacerme de esta plaga de un hombre
lo antes posible para que las cosas no se compliquen.
   
 
    La cara de Xiao Qinyun está roja de indignación y su cuerpo tiembla, su cabeza baja y sus
labios fruncidos. Yuwen Yuan me mira de arriba abajo cuando exclama: "General Yuwen, se ha
equivocado. ¡Él es el que salvó mi vida! "
   
 
    Yuwen Yuan la mira de reojo. "Probablemente no estás al tanto de las traiciones que las
personas pueden albergar, mi duquesa. Sin mencionar que es un período crítico en este
momento. Debo garantizar la seguridad de usted y su alteza.
   
 
    De repente, Xiao Qinyun aparece frente a mí y lo enfrenta de frente. "Estoy agradecido por su
consideración, General, pero este asunto es entre nosotros. Le agradecería que no se
involucrara".
   
 
    El ambiente cambia drásticamente. Yuwen Yuan me lanza una mirada peligrosa. Ya me he
calmado bastante con todas las conversaciones. Capto su mano que se extiende hacia su cintura
y acaricia la empuñadura de su espada por el rabillo del ojo. Mi corazón comienza a acelerarse.
   
 
    "Mírate. Incluso ahora tienes a la duquesa de tu lado.
   
 
    Me acerco y saco a Xiao Qinyun detrás de mí protectoramente. Me reí nerviosamente después
de ver la cara de piedra de Yuwen Yuan. "No hay tal cosa. Soy un prisionero que no merece la
atención de la duquesa. Es solo que la duquesa tiene un corazón de parientes.
   
 
    Yuwen Yuan se burla después de un momento. "¿Oh? ¿Es eso así?"
   
 
    "La noble duquesa solo nos está ahorrando a los plebeyos su generosidad; usted lo está
pensando demasiado, general".
   
 
    Una campana de advertencia se dispara en mi cabeza tan pronto como veo su cara tensa. Sin
tiempo para pensar, me giro ligeramente hacia un lado y me inclino hacia atrás junto con el
impulso, evitando su golpe. La velocidad de su ataque es extremadamente alta y su poder aún
más. Siento una fuerte corriente de aire golpeando mi cara.
               
 
 
                       
 
    Si no lo hubiera esquivado, al menos la mitad de mi cara se hincharía.
   
 
    "Seguramente debes conocer las reglas como prisionero, Han Xin. No te di permiso para
esquivar.
   
 
    Es como dicen: los que se acercan no tienen buenas intenciones; Los que quieren decir bien
no se acercan.
   
 
    "No creo que le haya hecho ninguna falta de respeto, General. ¿Por qué golpeaste?
   
 
    Yuwen Yuan me mira de reojo y se ríe. "No hay mucha gente que pueda evadir mis ataques.
No pensé que estabas mintiendo bajo todo este tiempo. Por favor, permítame observar sus
habilidades ".
   
 
    "¿Observar?" No me tomes por tonto.
   
 
    Su ataque justo ahora era veloz como un rayo y lleno de fuerza. Es evidente que no se estaba
conteniendo en absoluto. Puede que sea un prisionero, pero tampoco quiero ser golpeado sin una
buena razón. Por eso lo esquivé usando las artes marciales que me enseñó el viejo. No pensé
que llevaría a esto.
   
 
    Haaah ... Le hubiera dejado que me golpeara si lo hubiera sabido. No sirve de nada ahora,
incluso si lo hice.
   
 
    Sin embargo, todavía estoy tratando. "Mis habilidades marciales son crudas, general. No sería
un oponente digno. Imparto tu generoso perdón, por favor.
   
 
    "¿En serio?" Una lenta sonrisa se extendió en su rostro.
   
 
    Una mirada llena de amenaza!
   
 
    Veo el destello blanco como la nieve de una cuchilla y viene directamente hacia mí. Oigo un
grito detrás de mí.
   
 
    ¡Mierda!
   
 
    Me giro de lado y empujo a Xiao Qinyun. Arranco el xiao de su mano y me apresuro a
enfrentarlo sin vacilación, guiando inteligentemente el ímpetu de su espada a un lado. Su
expresión se oscurece y conduce su espada hacia atrás con un chasquido de muñeca.
   
 
    Qué problemático. No pensé que él sacaría su espada tan pronto y no tenía un arma
adecuada. Sólo usé el xiao debido a la urgencia de la situación. No hay manera de que dure
contra su espada.
   
 
    "¡General! ¡Detente! ¡Detente ahora! "Xiao Qinyun nos grita mientras se levanta.
   
 
    Sin embargo, ninguno de nosotros responde, ya que estamos totalmente concentrados en la
batalla entre la espada y el xiao. Las maniobras de Yuwen Yuan son fuertes y feroces, un ataque
seguido muy de cerca por otro, mientras saco el xiao y lo hago bailar ágilmente junto con su borla,
entrando y saliendo de la vista. Estamos pareados por el momento.
   
 
    Gotas de sudor se forman en mi frente.
   
 
    Esto obviamente no es una pelea justa. Los Xiaos son originalmente instrumentos musicales y
no pueden soportar una batalla prolongada. Los movimientos de Yuwen Yuan son implacables y
duros. No puedo involucrarme directamente con él con solo un xiao en la mano, tampoco puedo
contraatacar. Tengo al lobo por las orejas.
               
 
 
                       
 
    Me encuentro con su espada a veces y me retiro otras veces mientras él continúa avanzando.
La hoja raspa a través del xiao con un sonido de rasguño que brilla en las orejas, brillando
mientras brilla ante mis ojos.
   
 
    ¿Qué diablos quiere de mí?
   
 
    Inhala profundamente y balancea su espada de nuevo, su hoja parpadea peligrosamente. Me
desvío hacia un lado para eludirlo y empujo el xiao hacia adelante a lo largo de la hoja, lanzando
chispas mientras apunto directamente hacia su cuello.
   
 
    Frunce el ceño e inmediatamente se aleja, apartándose del camino. Levantando su arma larga,
la baja con una fuerza increíble. La punta de la cuchilla de marfil corta la noche con la ayuda de la
luna y se dirige directamente hacia mí. Muerdo en concentración y cambio mi equilibrio,
sacudiéndome a medio chi fuera de peligro. Faltando su objetivo, la espada levanta el equilibrio
ya que no puede retraer el movimiento a tiempo.
   
 
    Estoy respirando algo erráticamente ahora que he estado a la defensiva todo el tiempo. El
alcohol que había consumido tampoco ayuda. No tengo tiempo para hablar, he visto mi
oportunidad. Usando el espacio que su espada me ha dado, golpeo el xiao exactamente en su
muñeca derecha.
   
 
    El xiao no hace mucho daño por sí mismo, pero yo había puesto toda mi fuerza en ese golpe y
había golpeado una articulación crítica. Su rostro se oscurece mientras se desliza violentamente
hacia mí, con los labios apretados. Me las arreglo para dar dos pasos hacia atrás antes de que él
cambie las direcciones de la hoja y se dirija hacia mí. Giro cuando una ráfaga de viento sopla y
veo un destello metálico ante mis ojos. Es demasiado tarde para esquivar, así que levanto el xiao
para detenerlo. Las dos armas chocan en el aire. Con un giro de la muñeca, empujo la espada.
Ya no puede soportar el peso de su arma después del golpe en su muñeca, así que aplico más
fuerza. El xiao sale disparado de mi mano y dibuja un largo arco en el aire antes de plantarlo en el
suelo junto con su espada.
   
 
    Los dos nos separamos. Ninguno de los dos hace otro movimiento. Nos quedamos de pie
jadeando.
   
 
    Traigo mis manos juntas frente a mi pecho después de haberme calmado. "Fuiste fácil
conmigo, general".
   
 
    Su expresión solo se vuelve más y más tormentosa por segundo. Me mira amenazadoramente.
Es una mirada llena de amenaza y peligro.
   
 
    Dejo escapar un suspiro. "Dije que mis artes marciales son crudas. Naturalmente, no iba a ser
un oponente digno para ti. Tuve la suerte de recibir tu misericordia. Le debo mi gratitud, general.
   
 
    Los mendigos no pueden elegir. Solo estoy diciendo algunas palabras bonitas porque todavía
no quiero enojarlo.
   
 
    Él no dice nada.
   
 
    Estamos en una situación un poco incómoda cuando la voz baja de alguien lo interrumpe.
   
 
    "Espectacular."
   
 
    Me vuelvo para ver a Murong Yu saliendo de las sombras.
   
 
    "Su Alteza". Yuwen Yuan hace una reverencia y sigo su ejemplo.
   
 
               
 
 
                        "Suficiente", dice despreocupadamente. Se da vuelta y atrapa mi ojo, pareciendo
mirarme profundamente a los ojos. Rápidamente bajo mi mirada y la mantengo baja.
   
 
    "General Yuwen, ¿lo invité a vino y aún así se fue sin permiso?"
   
 
    La expresión de Yuwen Yuan es de respeto mientras responde. "El ministro de izquierda me
encargó la responsabilidad de entregar una carta a la duquesa. Vine buscando a la duquesa solo
porque no quería retrasar el mensaje ".
   
 
    Murong Yu sonríe suavemente. "Entonces volvamos al vino ya que ha sido entregado".
   
 
    Una sonrisa se arrastra en la cara de Yuwen Yuan. "Esta es una base militar, Su Alteza, ¿aún
así deja que la duquesa vague libremente?"
   
 
    Murong Yu vislumbra al atónito Xiao Qinyun y dice casi despreocupadamente: "La duquesa ya
era juguetona y traviesa cuando estaba en la capital. "Ni siquiera Su Excelencia, el Ministro de
Izquierda, podría controlarla, así que creo que no escatimaré esfuerzos".
   
 
    Luego se vuelve hacia ella. "¿Por qué sigues de pie allí? ¡Deja este instante! "Su volumen no
es alto, pero su tono es terriblemente duro.
   
 
    Ella roe en sus labios, me mira y luego mira a Murong Yu antes de dirigirse a la oscuridad.
   
 
    Yuwen Yuan recupera su espada del suelo y la enfunda después de limpiarla.
   
 
    "Tal vez Su Alteza sea demasiado imprudente". Mueve su mirada de Murong Yu a mí. "Permitir
que un prisionero vague libremente como lo desee en una base militar".
   
 
    "Tengo usos para él, precisamente porque está preso". La expresión de Murong Yu se
mantiene sin cambios. Yuwen Yuan intenta hablar, pero Murong Yu lo interrumpe con frialdad.
"General, soy yo el gran mariscal de este ejército".
   
 
    Yuwen Yuan se detiene y se gira hacia mí. "Entiendo muy bien, Su Alteza". Él se ríe. "Pero
seguramente no te has olvidado del edicto de Su Majestad. Todos los prisioneros deben ser
enviados de vuelta a la capital en cadenas bajo la supervisión del General Tuo en un futuro
cercano ".
   
 
    La cara de Murong Yu se nubla y se aleja con un movimiento de sus mangas. "Por supuesto
que no. ¡Tu recordatorio es innecesario!
   
 
    La noticia me golpea como una bomba.
   
 
    Q-que? ¿Todos los prisioneros enviados de vuelta a la capital en cadenas? N-n-no ... de
ninguna manera!
   
 
    En la tradición de Yan, una gran cantidad de prisioneros siempre son enviados de vuelta a la