Capi

tulo 20 Distancia Intima
 
 
                        Con un conjunto completo de armadura Guardián de oro , sigo detrás del tío
enérgicamente hacia el palacio. A medida que nos acercamos a la ciudad real, el tío mira hacia
atrás e instruye: "Recuerda, más vale prevenir que lamentar".
   
 
    Atrapo a tío rápidamente escudriñando a los Guardianes haciendo guardia en las puertas
reales con ojos cautelosos. "Debes prestar mucha atención al Guardián General, especialmente a
lo que él hace". Solo después de asentir para mostrar mi comprensión, él asiente con el ceño
fruncido y entra por las puertas, corriendo hacia el Palacio Yong An bajo la guía de un asistente.
   
 
    Paso por delante de los soldados de guardia y entro en el palacio real. Miro hacia el cielo negro
como la tinta, luego a los edificios palaciegos nebulosos. Las grandes salas están envueltas por
una espesa niebla negra que hace que las formas sean ambiguas. Es solo la cuarta observación
ahora, ¿qué podría estar pasando?
   
 
    Los Fantasmas   de tío habían dado un informe general en el camino. Hace poco tiempo, la
viuda emperatriz reunió a los Guardianes Dorados y otros guardias reales y colocó el palacio bajo
la máxima seguridad. El Ministro de Defensa, Xie Yun, ya ha puesto en acción a sus tropas de
defensa alrededor de la capital, y Heng Ziyu también tiene puntos estratégicos dentro de la capital
bajo la guardia pesada con sus propios hombres. Todas las puertas de la capital tienen mayor
seguridad. El ambiente en la capital es repentinamente tenso.
   
 
    El tiempo se escurre. Las antorchas en lo alto de las paredes del palacio, acompañadas por el
amanecer que asoma por el horizonte, se refractan de las placas de los Guardianes Dorados.
Medito en silencio sobre la situación actual. Seguramente, es una especie de emergencia, de lo
contrario las distintas partes no estarían tan ansiosas. Pero si realmente se reduce a ello, dudo
que estos soldados de aspecto bonito puedan hacer mucho.
   
 
    Me muerdo los labios. ¿Podría ser que el emperador está dejando esta vida?
   
 
    Rápidamente, empujo hacia adelante, tratando de encontrar un conocido o dos para ponerme
al día con lo que está pasando. En el camino, veo el palacio bajo estrictas medidas de seguridad
con los Guardianes patrullando cada cien metros. Ninguna de las puertas del palacio está abierta
y parece que no puedo encontrar a nadie que conozca. Agarro a un soldado al azar y pregunto. Él
responde después de pensarlo: "Acabo de ver al Guardian General dirigiéndose hacia el palacio
de Tai Qing".
   
 
    Hay filas y filas de soldados frente al palacio de Tai Qing y los médicos de la corte van y vienen
con la cabeza baja. Cuando finalmente sale el Guardián General, rápidamente lo agarro y le
pregunto. Estrictamente hablando, él es el primo más joven de Xie Yun. Se ve solemne mientras
susurra en mis oídos después de asegurarse de que no haya nadie a nuestro alrededor. "La
condición de su majestad empeoró anoche. No creo que durará mucho más ".
   
 
    "¡¿Qué ?!" Casi escucho un zumbido en mis oídos. Lo miro sin comprender, tratando de
envolver mi cabeza alrededor de esto. Todo el mundo sabe que Su Majestad está enferma todo el
año, pero esto ha llegado demasiado pronto para asimilarlo.
   
 
    Con la guerra en un período crítico, todos están ansiosos, y sin mencionar los lobos
hambrientos que miran al trono, así que si Su Majestad se va, en el peor de los casos, el Gran
Rui se va. Su Majestad puede estar enferma pero todavía tiene el Mandato del Cielo. Mientras él
esté aquí, el delicado equilibrio aún se puede mantener, y la reubicación tampoco puede suceder
tan fácilmente. Miro el Palacio de Tai Qing oculto en la oscuridad con mariposas en mi estómago.
               
 
 
                       
 
    Al ver esto, me acaricia los hombros, suspirando. "' son tiempos problemáticos ".
   
 
    Me quedo fuera del palacio después de que él se vaya, viendo cómo el cielo se ilumina poco a
poco y la luz del amanecer penetra en el este. Un nuevo día. Un nuevo comienzo. Pero
¿significará fortuna o desgracia para el Gran Rui?
   
 
    Un asistente de color púrpura viene corriendo por detrás, diciendo en voz baja. "La viuda
emperatriz te ha convocado, Señor  Han".
   
 
    Sin una palabra, dejé que me llevara a Palacio Yong An . Al ver los escalones blancos y la
balaustrada en su lugar, mi cabeza comienza a palpitar ligeramente de nuevo. El asistente se
vuelve hacia mí y me dice: "Señor  Han, la viuda emperatriz desea ver el colgante alrededor de su
cuello. ¿Te importaría dármelo?
   
 
    Vacilo por un momento antes de quitárselo. Gracias a Dios, cambié los colgantes anoche
mientras cambiaba. Me ha resultado un poco difícil de ver. Pensé que no debería seguir usándolo
si hubiera elegido irme en primer lugar.
   
 
    De pie en la parte superior de los escalones, mi cabeza comienza a latir y palpitar de nuevo
como si algo estuviera luchando por estallar, pero no puede por alguna razón. Me aferro a la
balaustrada cuando una ola de dolor me golpea, desgarrándome el corazón y los pulmones. Mi
visión zumba alrededor. Jadeo por aire y me aferro con fuerza a la barandilla mientras las cosas
que tengo ante mí se vuelven borrosas.
   
 
    Odio este lugar. Esto sucede cada vez.
   
 
    Después de descansar contra la balaustrada durante bastante tiempo, el dolor se desvanece
lentamente. Gotas de sudor cubren mi frente. Me quito el casco y lo limpio suavemente. Mi mente
parece aclararse más cuando respiro aire.
   
 
    El asistente aún no ha vuelto a salir, así que sigo esperando afuera en silencio. Pronto,
escucho que alguien se acerca y, curiosamente, es Pei Yuan. Me agarra y me arrastra sin decir
nada en el momento en que me ve. Alejo su brazo y señalo el palacio. Él mira en la dirección,
pero silbó en voz baja: "¡Su Majestad quiere verte!"
   
 
    Me toma por sorpresa y un sentimiento ominoso se aferra a mí. ¿Su Majestad?
   
 
    Está muerto silencioso en la enorme sala del palacio. Detrás de las cortinas, los asistentes y
las criadas permanecen en silencio y los funcionarios de la corte se han reunido en el centro. La
primera fila consiste principalmente en los de alto rango, incluido el tío que se ve separado y
pálido. Heng Ziyu está de pie con las manos juntas detrás de su espalda y una expresión fría y
rígida. Los otros oficiales también están buscando reservado. Bajé la cabeza y los ojos al entrar
en el gran salón, esas mariposas en mi estómago aún más inquietas ahora: no tengo idea de por
qué Su Majestad me convocaría.
   
 
    El tío me ve y tose antes de decirme solemnemente: "Han Xin, Su Majestad desea verte".
   
 
    Un poco cogido desprevenido, solté: "¿Por qué Su Majestad querría verme?"
   
 
    Me lanza una mirada fría. "Cállate y ve". Aprieto la mandíbula y sigo al asistente hacia el pasillo
interior. Cuando paso junto a Heng Ziyu, veo una sombra pesada sobre sus ojos y una sonrisa
astuta en sus labios.
               
 
 
                       
 
    También es silencioso en el pasillo interior y solo el olor acre de las hierbas permanece en el
aire. Aquí es donde vive el emperador, el emperador que es solo dos años mayor que yo. No
estoy seguro de cómo me siento al respecto. Sin decir palabra, paso los velos colgantes y me
desvío alrededor de una pantalla de jade de nueve dragones. Me arrodillo rápidamente cuando
veo la cama del Emperador.
   
 
    Escucho un débil suspiro y algunos pequeños movimientos que vienen del emperador. "¿Eso
es ... Han Xin?"
   
 
    Asiento con la cabeza. "Soy yo, tu humilde servidor".
   
 
    Veo su brazo extendido desde la cama, colgando débilmente. "No recuerdo ... verte por un
tiempo". Me saluda con esfuerzo. "Ven."
   
 
    Hago lo que él dice, levantarme pero manteniendo mi cuerpo doblado, no obstante.
   
 
    Él es mortalmente pálido, círculos pesados ​​rodean sus ojos y está respirando tan ásperamente
que casi no puede hablar. Solo me mira fijamente con una expresión extraña. Empiezo a sentirme
un poco desconcertada por eso, así que lo llamo en silencio unas cuantas veces. Sólo entonces
recupera su enfoque. "Tú ... has cambiado bastante."
   
 
    Yo respondo rápidamente. "Tu siervo no, majestad".
   
 
    Él se ríe suavemente. "¿De Verdad? No lo has hecho, mientras siento que me estoy volviendo
más y más débil ".
   
 
    Siento una punzada amarga en mi pecho. Su Majestad es dos años mayor que yo, pero
siempre ha sido débil. Incluso necesita que alguien le Señor va medicina durante la corte
matutina. Llegó a un punto en que él no podía manejar los asuntos nacionales por sí mismo y
tiene que hacerlo a través de un asistente. Todavía recuerdo que me llamó al palacio real justo
después de mi ceremonia de mayoría de edad y me contó una y otra vez sobre lo aburrida y
limitada que era la vida de emperador.
   
 
    "Tú ... sigues siendo el mismo ... jugando con tu pandilla de sinvergüenzas ... ¿verdad?" Se ríe
en voz alta y la vida parece reaparecer en sus ojos. "Qué bonito ... poder ... ser libre".
   
 
    Intento mantener mis sentimientos bajos. "Te ruego que no digas eso, Su Majestad. Eres
enviado por Dios. Este siervo no puede compararse contigo.
   
 
    Sacude la cabeza débilmente, con los ojos mirando a la puerta. "No estoy bromeando. En
realidad soy ... la más patética ... no tengo nada ".
   
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    De manera intermitente, sigue con su voz entrecortada. "¿Recuerdas que ... nos subimos al
techo del Palacio de Tai Qing ... cuando éramos niños ... y miramos por encima de la capital ...
esa sensación ... el viento en tus oídos, era como ... que estabas volando".
   
 
    Él estaba en mejor forma en sus primeros años y cabalgábamos por todas partes. El Palacio de
Tai Qing es el palacio más magnífico y solemne de la ciudad real de Gran Rui y es el lugar donde
los emperadores ascienden al trono. A pesar de que la viuda emperatriz nos castigó
severamente, todavía estaba muy entusiasmado y me dijo en privado que lo haría de nuevo
cuando tuviera la oportunidad. Con eso en mente, no puedo evitar sentirme miserable, pero en su
rostro aparece un fantasma de una sonrisa.
               
 
 
                       
 
    "Tengo ... miedo ... no tendré otra oportunidad".
   
 
    Inmediatamente me arrodillo y me inclino hacia delante, temblando. "Majestad, te lo ruego.
Eres el dueño de este reino. Definitivamente tendrás otra oportunidad ".
   
 
    Levanta su mano temblorosa, apuntando hacia la puerta. "No tienes idea ... cuánto quiero verlo
una vez más ... solo una vez".
   
 
    Levanto mi cabeza alarmada y lo miro danzadamente. El rosa en sus labios se ha drenado por
completo y sus ojos comienzan a perder el foco. "Incluso si ... soy el emperador ... no puedo
hacer ... nada ... voy a ... ser regañado ... por el emperador Shun ... cuando llegue a las colinas
reales, ¿verdad?" Entonces comienza a toser muy fuerte. "Yo ... no podría ... hacer ... una cosa".
   
 
    No puedo aguantar más. Agarro su mano . "No es tu culpa, Su Majestad. Eres un buen
emperador.
   
 
    Él sostiene mi mano con un agarre mortal, centelleos en sus ojos. "Di ... ¿crees que ... hay una
próxima vida?"
   
 
    Muevo mi cabeza hacia arriba y hacia abajo con fuerza. "Sí, estoy seguro de que hay".
   
 
    Me mira fijamente y luego se da vuelta y se ríe. "Bien ... incluso si yo ... fuera a ser humano la
próxima vez ... no quiero ... nacer como realeza".
   
 
    Lo miro boquiabierto como si fuera alcanzado por un rayo. Solo lo observo fijamente, ni una
palabra saliendo de mi boca abierta. Parpadea y de repente sonríe de forma extraña. "No estás ...
mucho mejor ... en realidad ... tú y yo ... tenemos el mismo destino ... y no hay escapatoria".
   
 
    Fuera de shock, retiro mi mano, retrocediendo. Miro mientras se levanta lentamente. Mantiene
esa sonrisa miserable en su cara mientras me mira. "Tú ... al menos has tenido ... un sabor de
libertad".
   
 
    Mis oídos empiezan a sonar. Retrocedo, chocando con la pantalla de jade. Me salvo de caer
solo aferrándome a ella.
   
 
    El emperador se ha vuelto loco. Loco, te lo digo.
   
 
    Salgo corriendo por la puerta, ni siquiera me detengo para ayudar a la doncella que derribo,
salgo del pasillo interior y atravieso todas las miradas curiosas y alarmadas en el pasillo exterior,
dejándolos a todos detrás de mí.
   
 
    
   
 
    Las noticias de la muerte del emperador estallan en la noche: el Hijo de Dios ha regresado a
los cielos.
   
 
    Las cortinas blancas y negras puras se cuelgan del imponente Palacio de Tai Qing, que
significa el paso de un emperador de Gran Rui. El ataúd del antiguo emperador descansa en el
palacio de Tai Qing. Los historiadores de la corte diseñan su nombre póstumo como 'Wen'.
   
 
    Estoy parado afuera del pasillo, contemplando silenciosamente los edificios gigantes. La
oscuridad impenetrable despliega sus vastas alas, envolviendo a toda la ciudad real en su abrazo,
ocultando toda la vista, como una bestia viciosa que espera devorar a su próxima víctima con la
boca abierta.
               
 
 
                       
 
    La viuda emperatriz es una mujer fuerte. Normalmente, otras madres estarían lloriqueando si
tuvieran que presenciar la muerte de su hijo, pero no, no ella. Ella solo tiene que ser fuerte y no
mostrar un poco de vulnerabilidad. Ella camina por el pasillo con la ayuda de sus doncellas. Ella
está vestida con ropa de luto blanca completa. La mitad del pelo en su cabeza se ha vuelto
blanco. Sin lágrimas, sin palabras, solo desliza suavemente su palma sobre el ataúd.
   
 
    Miro a las figuras fantasmales desde lejos y siento un frío abrupto corriendo por mi núcleo.
Rápidamente, escaneo a mi alrededor. Las Señor vientas y los guardias también están vestidos
de luto blanco, todos arrodillados o parados rígidamente como estatuas. Todo el palacio real está
cubierto de blanco pálido, apareciendo completamente sin vida.
   
 
    ¿Qué horrores yacen en la oscuridad a mi alrededor?
   
 
    ¿De qué exactamente es este destino del que hablan?
   
 
    Incluso si tengo alguna historia en particular, deberían decidirse, decirlo o no decirlo en
absoluto. Odio que la gente me deje colgando a medias. Golpeo mi puño en la pared. El destino,
mi destino, ¿qué diablos es? ¿Por qué todo el mundo es tan malditamente reservado al respecto?
   
 
    Apoyo la frente en la pared y cierro los ojos. Estoy temblando A la mierda este lugar. Me va a
volver loco. Necesito salir de aquí. ¡Necesito irme!
   
 
    "Guardián, ¿estás de luto por Su Majestad o estás a punto de quedarte dormido?"
   
 
    Miro de reojo para ver a Heng Ziyu, no muy lejos de mí, con esa misma vieja sonrisa y
compostura casual, solo vestida de blanco esta vez. Respiro hondo y digo con la voz más
calmada que puedo manejar: "Su Majestad acaba de fallecer, por lo que le aconsejo que
mantenga esa sonrisa a raya".
   
 
    Él se acerca, inclinando su cabeza hacia atrás, y sus ojos brillan. "¿Y qué si sonrío?"
   
 
    Me fuerzo una sonrisa. "El valiente mariscal no tiene nada que temer, por supuesto, pero",
comento mientras me aferro a la pared. "Pero seguramente has oído hablar del dicho: 'La falta de
tolerancia ahora puede alterar el gran esquema de las cosas'".
   
 
    Toma un escaneo a nuestro alrededor, sus ojos afilados como los de un halcón, y sonríe antes
de dar otro paso hacia mí. "¿Vas a decírmelo, Guardián Han?"
   
 
    Me enderezo y le lanzo una mirada. "Los buenos hombres no trabajan en la oscuridad. Todavía
tengo deberes, por desgracia. Por favor, discúlpeme, mariscal.
   
 
    "¿Deberes de defender el palacio?" Se burla. "¿De verdad crees que este lugar todavía vale la
pena defender?
   
 
    Siento que la ira brota. Incluso si tiene planes de rebelarse, al menos debería mostrar algo de
respeto, incluso si no tiene nada en su corazón cuando el ex emperador acaba de fallecer. Al
contrario de mi furia, le lanzo una mirada desdeñosa. "Su Majestad aún no ha sido enterrado.
Sería prudente abstenerse de cualquier mala conducta ".
   
 
    El emperador acaba de partir, sus restos apenas comienzan a enfriarse. Quienquiera que
cause una escena y no respete el Mandato de los Cielos en este momento será acusado del
delito de insultar a la corona, sin importar qué tan fuerte sea el ejército que tenga.
               
 
 
                       
 
    La luna permanece en un lado de su cara, apareciendo como un chip de plata. Veo una de sus
cejas en leve enojo. "Supongo que debería agradecerte por el consejo, eh".
   
 
    "Hmmm. En cualquier momento, mariscal.
   
 
    Me doy vuelta para irme pero él me detiene con un brazo levantado. Él saca una sonrisa
delgada. "Eres un hombre inteligente y bastante hábil, creo. Ser un Guardián es un desperdicio,
¿no crees? "
   
 
    Giro la cabeza y me aferro a sus ojos significativos, mostrando una sonrisa sardónica. "No se
olvide. He dicho que no tengo ningún deseo de lograr nada ".
   
 
    "El Guardián de oro  no es más que un título superficial", presiona después de una pausa
momentánea. "Dudo que llegues a ninguna parte con eso. ¿Por qué no dejar eso atrás y cruzar
hacia el lado justo?
   
 
    "Fuera de la gente en este mundo, algunos quieren un imperio, otros quieren poder, y hay otros
que quieren la libertad", enuncio cada sílaba. "Quieres riqueza y autoridad. Solo quiero ser libre.
Voy a tener que decir que pase esa oferta, mariscal ".
   
 
    Me examina con los ojos entrecerrados. "Qué fuerte voluntad. Pero permítame decir algunas
palabras. Deja que su brazo caiga y se mueve directamente delante de mí. "De todos mis años en
el campo de batalla, y de todos los arcos y espadas que he visto, déjame decirte que son los
arcos inflexibles los que pierden sus cuerdas de arco primero, y las hojas más rígidas que primero
consiguen astillas y grietas". Enfoca su perforación. ojos en mi "Estoy seguro de que eres
consciente de esto".
   
 
    Rompí una delgada sonrisa. "Gracias, mariscal, pero ¿no crees que tienes asuntos más
importantes que hablar aquí conmigo?"
   
 
    Él vacila y luego se ríe. "Usted es sencillo, Guardian. Nadie se ha atrevido a hablarme de esa
manera desde que llegué a la capital, ni siquiera el ministro Han Jun ".
   
 
    Me doy vuelta "Mi tío es mi tío. Yo soy yo mismo."
   
 
    Él inclina su cabeza en contemplación antes de mirar hacia arriba. "Tienes razón. Debemos
vivir una vida plena. Pero tal vez también deberías considerar cuál es la probabilidad de que un
huevo pueda permanecer intacto en un nido que está siendo volteado ".
   
 
    Él sonríe y abre los brazos. "No se puede negar que este es un mundo de caos en el que
estamos".
   
 
    Asiento después de mucho debate y me quedo callado. Sus ojos brillan. "Solo los fuertes
pueden decidir su destino en un mundo caótico. Sin mencionar, el refugio secreto del que hablas
no existe. No podría haber uno cuando el propio país está en peligro. No puedes dejarlo todo
atrás como un hombre del ejército de Gran Rui ".
   
 
    Las palabras me fallan. De repente me siento impotente. Todo lo que ha dicho tiene perfecto
sentido. Él me mira con una sonrisa significativa. No queriendo continuar la conversación, me
vuelvo para irme.
   
 
    He dado unos pasos cuando me llama. "Eres muy interesante, Guardián Han".
   
 
               
 
 
                        Me detengo y miro hacia atrás con una sonrisa. "El mariscal Heng, el que lo dice,
también es interesante".
   
 
    
   
 
    Según las costumbres del Gran Rui, el ataúd del emperador fallecido permanece en el palacio
durante casi un mes. Los servicios funerarios y ceremonias se realizan durante este período. El
heredero, la familia real, los funcionarios, los soldados y los plebeyos deben usar un atuendo de
luto durante veintisiete días, cesando todo entretenimiento y matrimonios. Durante casi un mes, el
ataúd del emperador se ha alojado en el palacio de Tai Qing, pero las cosas se han puesto
ocupadas en el palacio incluso antes de que el emperador haya sido sepultado adecuadamente.
   
 
    La viuda emperatriz ha convocado a la duquesa Yu Qing y a la duquesa Qi Huai para que
lleven a sus hijos, El mayor Mu De y Duke de Yan Ning, respectivamente, al palacio. Parece que
ella va a elegir a uno de los dos para ser el nuevo emperador, pero, de nuevo, podría darse el
caso de que quienquiera que sea elegido se convierta en un títere, tal como lo predijo Pei Yuan.
   
 
    Algunas personas apoyan a El mayor Mu De  mientras que otras apoyan al Duque de Yan
Ning. Sorprendentemente, el tío permanece en silencio; Heng Ziyu elige pararse y mirar de lado
por ser un oficial de guerra; Xie Yun se abstiene de comentar. Sin ninguno de los comentarios de
los funcionarios poderosos, el tema de nombrar un nuevo heredero se ha pospuesto una y otra
vez.
   
 
    Un día, de repente, se me ocurre que la viuda emperatriz todavía tiene mi colgante. Me había
marchado con tanta prisa ese día que olvidé volver a pedirlo y creo que ella también lo olvidó. Ella
parpadeó un poco la próxima vez que me vio y nunca lo mencionó.
   
 
    Argh. En serio, emperatriz viuda? ¿Podría obtener cualquier cosa en el mundo que quería y
quiere mi colgante? Grrr. Es lo único que puedo recordar a mis padres y lo he tenido desde que
podía recordar. Realmente no quiero ser un ladrón en mi propia casa, robando mi propia
propiedad.
   
 
    Grito en mi cabeza mientras ayudo a un soldado a limpiar las espadas. Solo tiene unos
dieciocho o diecinueve años y está emocionado y radiante como el sol. Lo golpeo con fuerza en la
cabeza. "Hey idiota. ¿Para qué diablos estás sonriendo? ¿Estás intentando que te maten por
faltarle el respeto a la corona? "
   
 
    Se rasca la cabeza y frunce el ceño. "Pero me puedo casar con Xuanlan cuando el nuevo
emperador ascienda al trono. Simplemente no puedo evitarlo ".
   
 
    "Bueno", continúo después de una pausa, "¿no puedes mantenerlo al mínimo? Supongo que tu
mandíbula se caerá a este ritmo ".
   
 
    Él hace pucheros y pone su espalda en fregado. De la nada, mira hacia arriba y se acerca a mí.
"Señor, ¿por qué no está casado todavía?"
   
 
    Dejo caer mi mirada por un rato antes de golpearlo de nuevo. "Cuidado con tu propia mierda".
   
 
    Pero él no se rinde. "Pero señor, usted es un buen mozo. ¿No tienes a alguien que estés
viendo? "
   
 
    Realmente, realmente no quiero pensar en esto. Uno es porque hay un montón de otras cosas
que preocuparse últimamente, y dos, solo una cosa viene a la mente cuando se trata de este
tema. Solo puedo pensar en esa persona.
               
 
 
                       
 
    Los recuerdos se rompen a través de las puertas y gradualmente salen bien. Cuanto más
pienso más me deprimo. Cuanto más pienso, peor me siento. Así que no lo pensaré. Sencillo.
   
 
    Podría decirlo pero no puedo ayudarme a mí mismo. ¿Como es el? ¿Sigue ladrando a la gente
sin otra razón que no sea su genio? ¿Sigue siendo terco acerca de tomar medicamentos cuando
está enfermo y se enoja con Xiao Qinyun? Él siempre la llama bebé, pero él mismo es bastante
infantil.
   
 
    Eliminando la preocupación de los demás, siempre llevando todo el peso por su cuenta, ¿no
sabe que incluso la persona más fuerte se fatigará tarde o temprano?
   
 
    No me gusta este yo, el yo que sentiría una punzada en la nariz cuando pienso en él.
   
 
    Ya he hecho mi elección, ¿por qué no puedo olvidarme de él?
   
 
    Los pensamientos fragmentados revolotean al pasar. Su calor. Su mirada. Su fuerte abrazo. Y
... y su promesa, su promesa.
   
 
    "Me gustas y te protegeré. No dejaré que otra pesadilla te persiga cuando estés en mis brazos
".
   
 
    Cada palabra parece haber sido pronunciada ayer.
   
 
    Me burlo de mí mismo, ridiculizándome:
   
 
    Tú nunca has sido tan tonto antes. Pero hoy en día, cada vez que detengas su fantasma
aparecería en tu mente y permanecería allí.
   
 
    ¿Podría ser que te hayas enamorado de él? Para alguien que nunca fue destinado a ser.
   
 
    Para un enemigo de Gran Rui, alguien que muy bien podría aniquilar a Gran Rui.
   
 
    Pero esta persona ha sido almacenada en la grieta más discreta de tu corazón y parece que no
puedes dejarla ir. Han Xin, oh, Han Xin, te has ido ahora pero tu corazón; parece que has dejado
tu corazón atrás.
   
 
    El soldado inconsciente todavía me está molestando. Yo rugí bruscamente. "Lo juro, si no te
limpian toda esta mierda hoy, me voy a quitar tus vacaciones. ¡A ver que te casaste entonces!
   
 
    Se congela, sin entender por qué de repente me puse furioso. No me molesto en explicar
tampoco. Dejando lo que tengo en mis manos, salgo por la puerta.
   
 
    Me encuentro con el tío inmediatamente cuando salgo. Lleva su uniforme de rango uno y una
expresión cansada. Él asiente con la cabeza hacia mí. "Sígueme."
   
 
    Las puertas, paredes, ventanas y pilares rojos carmesí en el pasillo se han cubierto con tela
blanca. Incluso las sesenta y cuatro lámparas esmaltadas son blancas. La magnífica plataforma
roja habitual se ha reducido a un estado patético. La placa conmemorativa temporal del
emperador Wen se colocó en el altar principal y su ataúd descansa en el medio. Quién sabe a
dónde han ido las concubinas y las criadas llorando. Sólo queda ese joven emperador, acostado
solo en un ataúd frío, esperando a ser enviado a las colinas reales sin luz.
               
 
 
                       
 
    Después de que una persona muere y se convierta en un puñado de suciedad, ¿desaparecen
también todo el amor, el odio, los favores y las deudas de la vida?
   
 
    El tío asiente un poco. "Ve a presentar tus respetos al ex emperador".
   
 
    Hago lo que él dice, arrodillándose adecuadamente después de que yo plante el incienso.
   
 
    El emperador Wen siempre estuvo solo. A pesar de que era dueño de toda la tierra del reino, a
pesar de que era el gobernante supremo, a pesar de que tenía un harén de concubinas, siempre
estaba solo. Tal vez no sea tan fácil encontrar a otra persona con la que puedas compartir tu
corazón y tu vida en este mundo.
   
 
    Pienso en el Pienso en los tiempos.
   
 
    "Han Xin, tengo algo que preguntarte y quiero que me respondas con sinceridad".
   
 
    Me levanto y asentí de acuerdo. Él barre sobre mi cara y luego toda la sala funeraria con ojos
oscuros antes de finalmente preguntar. "Todos estos años, ¿alguna vez has odiado a tu tío?"
   
 
    Me ha devuelto su comportamiento inusualmente serio. Heladas heladas cubren su rostro
mientras me mira fijamente.
   
 
    "Entonces, realmente me odias, ¿eh?", Murmura.
   
 
    Lentamente retrocedo un paso mientras mantengo mis ojos en él. No puedo comenzar a
describir mis pensamientos. ¿Qué está pasando esta vez? ¿Por qué diría el tío una cosa tan
extraña? Involuntariamente, miro hacia la placa del emperador Wen. ¿Podría ser que el tío se
haya vuelto loco junto con el emperador Wen?
   
 
    Una ráfaga helada sopla, las sábanas blancas ondean como fantasmas en levitación. Muerdo
mis labios y poco a poco vuelvo la cabeza para enfrentar la extraña expresión del tío.
   
 
    ¿Yo? ¿O no lo hago?
   
 
    Los recuerdos de mi juventud vienen apresurados: un niño bajo el techo de otra persona, solo,
sin nadie en quien depender, solo para enfrentar el ridículo y la intimidación de sus primos
mayores y el abandono de los Señor vientes, solo sabiendo las comodidades de la comida y la
sustancia, pero nunca de amor o cuidado
   
 
    Recordar lo pasado solo me hace sentir miserable y no estoy dispuesto a seguir hablando.
Finalmente recupero mi compostura después de un momento de esfuerzo. "Elijo no contestar esa
pregunta, tío".
   
 
    Se queda de pie, inmóvil, mirándome en silencio, y finalmente rompe en una sonrisa triste.
"Realmente eres como tu madre. Tenía una apariencia justa pero una personalidad intensa,
siempre clara sobre sus sentimientos. Tu eres el mismo Me odias y no dirás lo contrario ".
   
 
    Un espasmo recorre mi pecho cuando lo escucho hablar sobre mi Madre: mi madre, la persona
más cercana que uno podría tener, a quien nunca he visto, ni siquiera a través de un retrato. Todo
lo que sé de ella es que ella era la sobrina que adoraba la viuda emperatriz, y la hermana de
sangre del ministro Han. Eso es todo.
   
 
    Sostengo su mirada, reprimiendo la angustia. "Sí. Nunca saco mentiras de mi boca ".
   
 
    De repente, inclina su cabeza hacia atrás para estudiar las sábanas blancas que ondeaban
desde el techo del edificio mientras sus hombros temblaban.
   
 
    "Eres un descendiente de Han, pero no un hijo de". Se ríe secamente. "Después de todo, su
sangre corre por tus venas".
   
 
    No hace falta ser un genio para saber quién es. El tío está hablando de mi padre. ¿Qué clase
de persona era mi padre? Siempre ha sido omitido a propósito, escondido en la oscuridad, para
nunca ver la luz.
   
 
    "¿Cuántos años han pasado desde que te llevé a mi casa? Siempre he esperado. Espero que
nunca lo averigües. Él sonríe melancólicamente. "Supongo que mi hermana también lo hizo, pero
... ella estaba equivocada. ¡Oh, completamente equivocado!
   
 
    Tengo que morder con fuerza para evitar huir.
   
 
    Me mira con ojos deprimidos. "Lo he lamentado durante doce años, no, ¡ más veinte años!"
   
 
    Una emoción extraña surge de la nada mientras observo su tez envejecida.
   
 
    "Ella siempre había pensado que mantenerte vivo sería lo mejor, pero parece que ahora podría
ser cruel para ti".
   
 
    Un fuego comienza a arder en mi pecho, fumando mi corazón. Mi cabeza comienza a doler
inmensamente como si algo estuviera dando vueltas tratando de salir o si un cuchillo estuviera
agitando mis entrañas. La cuchilla afilada corta cada pulgada como si fuera a separarme. Me
apresuro hacia atrás, golpeando la pared helada, y mantengo mi cabeza cerca mientras los
temblores corren a través de mí.
   
 
    Ahh ¡Duele mucho!
   
 
    Permanece en silencio por un largo tiempo antes de volverse hacia la puerta con una expresión
aturdida mientras mira a la distancia como si estuviera recordando a alguien o algo del pasado.
   
 
    El viento aulla y las sábanas se hinchan en todas direcciones.
   
 
    "No Señor ve de nada esconderlo. Lo que vendrá vendrá. "Se vuelve hacia mí con una sonrisa
abatida llena de dolor.
   
 
    Sigo abrazando mi cabeza mientras lo miro como un extraño.
   
 
    Se adelanta, me agarra por la muñeca con una fuerza aterradora, sacándome del pasillo.
   
 
    "¿A dónde vamos?"
   
 
    "Palacio Yong An !"