Capi

tal, Su Majestad?"
   
 
    Suspiro suavemente. "En un par de días más".
   
 
    "Los mensajeros han venido de la capital instando a su regreso. Me temo que los corazones de
algunos pueden actuar con tu ausencia ".
   
 
    Molesto, agito mi mano. "Sé lo que estoy haciendo."
   
 
    Heng Ziyu me mira con confusión. "¿Su Majestad?" Luego se detiene y continúa con la cabeza
baja, "Si me atrevo a decir: ¿Parece que usted y el emperador Yan se conocen desde hace
mucho tiempo?"
   
 
    Abro mis ojos. "¿Qué estás tratando de decir, Mariscal?"
   
 
    Él levanta la cabeza y su rostro hechiza un aire peculiar. Me enfrento a otra dirección y
respondo de manera casual: "Como dijiste, el emperador Yan y yo somos viejos amigos, pero eso
es solo una cosa del pasado".
   
 
    Con emociones complicadas que pasan por sus ojos, abre la boca como para hablar. No estoy
de buen humor y no quiero levantarle la voz, así que solo saco una pequeña sonrisa. "No me
mires así, Duke. Sé que fue impropio de mi parte molestar a tu hermana. Si debo ser responsable
y no hay forma de evitar eso, no me importa tomar su mano en el matrimonio. Es solo que, bueno,
no sé cómo te sientes al respecto, Duke ".
   
 
    Se estremece y nada sale de su boca abierta. Entonces, él se inclina bajo. Aparece
incomodidad y lo despido. Me recuesto en la ta mientras el dolor se filtra seguido de frialdad al
siguiente momento. Ni siquiera sé lo que es.
   
 
    La mirada de Heng Ziyu se ha vuelto más clara y más desenfrenada. Puede que sea gruesa,
pero incluso puedo decir que algo está pasando después de todo este tiempo. Sin embargo, no
quiero profundizar más.
               
 
 
                       
 
    Ese es su problema. Todavía tengo algo que decir.
   
 
    Dejo que mis ojos se cierren y en medio de la imagen borrosa casi puedo ver un par de ojos
brillantes, intensos de alegría e ira como si penetraran en mi alma. Sorprendida, abro los ojos solo
para descubrir que no puedo ver nada. Algo se estremece en mi corazón y el dolor se extiende
pero no se desvanece. Después de un rato, ya no puedo soportar más, saltar de la ta y salir de la
tienda después de ponerme una capa.
   
 
    Ya es tarde el anochecer. Las nubes son tormentosas y el sangriento sol se ha escondido
detrás de un grupo de picos montañosos. Las extensiones de nubes llegan desde el norte,
protegiendo todo el cielo.
   
 
    Estoy en un paseo sin rumbo con unos cien guardias en mi lista. Suspiro, observando los picos
grises en la distancia.
   
 
    Fue la misma temporada en la que lo conocí ese año, pero en solo un año, el mundo se ha
volcado y ya no hay nada igual.
   
 
    Que cosa tan graciosa es el destino.
   
 
    Los guardias a mi lado de repente se apresuran y bloquean mi camino. Esto me alarma y me
saca de mi pensamiento profundo. Encuentro un escuadrón de caballería Yan a unos diez zhang
de distancia y Murong Yu está entre ellos. Su rostro y expresión están medio ocultos por el
crepúsculo.
   
 
    Solo cuando escaneo a mi alrededor me doy cuenta de que, sin saberlo, he dejado el
campamento principal. Los dos lados se han detenido, bloqueados en anticipación.
   
 
    Parece que hay un indicio de una sonrisa en su rostro. Le devuelvo la sonrisa desde lejos.
   
 
    Además, la ira y el odio no harán nada ahora que las cosas han resultado así, solo podemos
enfrentar esto con una sonrisa. Yo soy el emperador de Gran Rui primero, Han Xin segundo; Él
es el gobernante de Gran Yan primero, Murong Yu segundo. Esto lo sé y él también.
   
 
    
   
 
    Tras la firma del tratado, el emperador Yan organizó una fiesta para el Gran Rui.
   
 
    
   
 
    La luna es brillante y el fuego ruge.
   
 
    El lote vacío en las afueras del bosque espeso está lleno de festividad y el aroma del vino y la
carne. Se tocan instrumentos extranjeros y las bailarinas exóticas están vestidas con túnicas finas
y coloridas que revolotean al viento, mostrando sus delicadas figuras de reloj de arena.
   
 
    Miro hacia un lado y comparto una sonrisa con Murong Yu. Levantamos nuestras copas y todos
en la fiesta siguen su ejemplo y beben. Muchos ceños fruncidos se han calmado con Alma verde
de jade. Cuando se ha consumido suficiente alcohol, unos pocos jóvenes comienzan a cantar y
bailar alrededor de la fogata, mientras que los otros comienzan a aplaudir y alentarlos.
   
 
    Acabo de llevarme el vaso a los labios cuando me detengo cuando me doy cuenta de que me
doy cuenta: las armas desenfundadas se están envainando y la sombra de la guerra que se
avecina se está disipando.
               
 
 
                       
 
    Murong Yu se inclina. "¿En qué estás pensando?"
   
 
    Me vuelvo a mirarlo. "Que bueno que la guerra haya terminado".
   
 
    Él ríe mientras levanta su vaso. "Algunas personas dicen que el emperador de Gran Rui es un
héroe en medio de un mundo de caos y algunas personas dicen que no tiene temores. Nunca
habrían adivinado que su supuesto héroe cree que es bueno que la guerra haya terminado ".
   
 
    Dejo escapar una suave burla. "La alianza entre Gran Yan y Gran Rui ha estado encendida y
apagada y el odio entre nosotros una vez fue muy profundo, pero muchos pueblos viven entre sí
cerca de las fronteras y se mezclan. Son los inocentes de las guerras y batallas de todos estos
años ".
   
 
    "¿Estás tratando de convencerme de que no invada?" Él desvía su mirada y bebe de su vaso.
Sacudo la cabeza y respondo: "La alianza de los dos países beneficia a todos los ciudadanos.
Quieres ser un gobernante legendario, no uno cruel ".
   
 
    Su marco se estremece por un momento antes de volver a la normalidad. Él me sonríe.
   
 
    "En cuanto a mí", me burlo de mí mismo. "No quiero ser legendario. Estoy bien siempre y
cuando mis ciudadanos puedan vivir una buena vida ".
   
 
    Cuando mis ojos se desvían, encuentro a Heng Ziyu sentado en un asiento muy por debajo de
mí en medio de un grupo salvaje de diversión y alcohol mientras miro hacia otra dirección con una
mirada fresca y sin emociones.
   
 
    La multitud comienza a ponerse bulliciosa y la mayoría de los hombres se han aplastado al
lado de los bailarines seductores. De repente, Murong Yu agarra mi mano derecha que colgaba
libremente y se inclina. Su voz es ronca y sugestiva. "Vamonos."
   
 
    Sus palabras parecen contener una magia desconcertante con la que no puedo luchar.
   
 
    Soy arrastrado por él lejos de la multitud, dejando todo el ruido detrás de mí. El viento de una
tarde de otoño es un poco frío y sopla el ruido del alcohol, dejándome un poco mareado.
Caminamos a lo largo del suelo de baches en el bosque corto. El mundo de repente se queda en
silencio. El cielo nocturno llega lejos y las estrellas deslumbran. El único sonido que queda son
las hojas de los árboles arrastrando los pies.
   
 
    Me empuja contra el tronco de un árbol y nuestros cuerpos se flanquean, unificados incluso en
la respiración. Nuestras respiraciones contaminadas con alcohol se funden en el aire.
   
 
    Sus párpados se agitan mientras se inclina un poco. Mi mente se queda en blanco al ver su
hermoso rostro. Sin saberlo, me lame los labios antes de inclinar mi cabeza hacia atrás y juntar
nuestros labios.
   
 
    Nuestros labios y lengua se enredan unos con otros, chupándose unos a otros. Su suave
lengua roza mis dientes y el techo de mi boca. Nuestra respiración se acelera, pero ninguno de
nosotros quiere dejar ir. Solo cuando no podemos recuperar el aliento nos separamos a
regañadientes.
   
 
    No puedo ver nada claramente bajo la luz de la luna. Su rostro parece estar cubierto de
escarcha blanca. La brisa es suave y la luna brillante. Todo esto solo hace que mi corazón late
más rápido e incluso me da el placer de pecar.
               
 
 
                       
 
    Bajó un poco la cabeza y presionó su frente contra la mía. Susurro: "Somos como una pareja
que tiene una aventura".
   
 
    Él se ríe. "Definitivamente lo somos".
   
 
    Me fruncir los labios "Me siento pecaminoso cuando pienso en las personas que murieron en la
batalla, sin importar quiénes fueron".
   
 
    Sus manos se extienden alrededor de mi cintura y él respira en mi oído: "Estás equivocado.
También somos personas controladas por el destino ".
   
 
    Miro hacia abajo en silencio. Sus labios se cierran alrededor de mi oreja y el aire caliente de
sus pulmones hace cosquillas en mi piel. "La noche es joven. No dejemos que se desperdicie ".
   
 
    "Finalmente podemos reunirnos en privado", le digo después del silencio.
   
 
    "No fue fácil alejarse de todo el mundo, eh", se burla de sí mismo burlón. "Sabía que querías
verme por la forma en que me mirabas, pero no lo dirás". Él inclina la cabeza hacia un lado
mientras me estudia. "Realmente no tengo idea de lo que vi en ti. Eres torpe y no eres honesto.
Todavía eres solo un punk en mis ojos incluso después de convertirte en el emperador ".
   
 
    Detengo la necesidad de llorar que llega a mi garganta y me trago de nuevo. ¿Cómo podría
arruinar una cita maravillosa? Si puedo pasar un poco más de tiempo con él, entonces tendré
pedazos y piezas que podré atesorar para el largo camino por delante, sin importar cuán oscuro
se ponga.
   
 
    Él se acerca pero deja caer su mano otra vez. La voz en mi oído es profunda pero distinta,
sensible al punto que hace que mi corazón se agite. "Xin, te extraño."
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa al instante. Cierro los ojos con fuerza y ​​le susurro: "Yo también te
extraño".
   
 
    "Tú ..." Su mano finalmente llega a mi mejilla. "Seguro que eres honesto esta vez".
   
 
    Mis labios se sacuden en una sonrisa amarga. Siento las lágrimas formándose detrás de mis
ojos. "¿Cual es el uso? Cuando solía ser incómodo contigo, todavía podíamos burlarnos el uno
del otro. Ahora que soy honesto, no hay lugar para que estemos juntos en privado. Ni siquiera
podemos decir lo que queremos ".
   
 
    Suspira en silencio y me agarra por los hombros. Se agacha mientras pellizca ligeramente mi
barbilla. Lo siguiente que sé es que está plantando ardientes besos desde mi frente y cejas hasta
mis mejillas y cuello, y finalmente termina con una larga batalla entre nuestras lenguas. Jadeo
cuando siento sus labios finos pero abrasadores en mi cuello, causando entumecimiento y
sensación de hormigueo.
   
 
    "Creo que nos conocimos aquí, ¿no es así?", Dice en voz baja mientras suelta mi collar con los
dientes y mordisquea la parte inferior con suavidad.
   
 
    "Sí ... ha pasado ... más de un año ... hmm".
   
 
    Su punta de la lengua rueda sobre mi clavícula, causando un extraño estremecimiento. Respiro
con dificultad mientras agarro su ropa. De repente siento sed como si me estuviera quemando.
Sus manos se mueven hacia mi cintura, desatando mi cinturón y serpenteando. Comienza a
acariciarme sobre una delgada camisa de seda.
   
 
    Incluso se burla de mí, "No es tan duro e intimidante ahora, ¿verdad?"
   
 
    Siento toda mi sangre corriendo a mi cara en un instante. Aprieto los dientes y lo miro con
rabia, que está riéndose. "L-déjame ir!"
   
 
    "No seas tan terco". Él levanta una ceja. "Sé que me has querido mucho tiempo, ¿verdad?"
   
 
    Mi corazón late con fuerza y ​​empujo su pecho. "Aqui no-"
   
 
    Sus labios impiden que mis palabras sean escuchadas. Después del beso, él habla con un
pantalón ligero, "Vine con dos goles".
   
 
    Sus palmas traen un calor abrasador que pasa a través de la seda sobre mi piel. "Uno, firma el
tratado con el emperador de Gran Rui; dos, a ver si puedo hacerte mi prisionero y llevarte
conmigo por el resto de mi vida ".
   
 
    Su mirada es fuerte y un poco confusa con la lujuria. Sus manos se deslizan alrededor de mi
cintura mientras separa las capas de tela y se cuela debajo de la seda. Mis jadeos se aceleran y
las emociones dulces y amargas surgen en mi corazón. "Y dijiste que soy desconsiderado e
imprudente. Estás peor ".
   
 
    Se acerca de nuevo a mi oreja. "Sólo quiero llevar a mi hombre conmigo. ¿Qué es tan
imprudente al respecto? "Me presiona contra la corteza del árbol de nuevo tan fuerte que no
puedo moverme. Sus labios se deslizan por mi cuello, haciéndome inclinar mi cabeza hacia atrás
y jadear por aire. Siento sus labios y lengua calientes en mi hombro, chupando y lamiendo.
   
 
    El dolor de un grado cómodo se propaga de mi clavícula y me hace arder y temblar. Incapaz de
manejarlo, giro la cabeza. Él se ríe, "¿Por qué, no te gusta?"
   
 
    ¿Cómo podría no gustarme? Me siento suave en las rodillas cuando me sostiene y no puedo
evitar anticipar su beso y su amor. Solo en sus brazos puedo depender de alguien y dejarme ir sin
detenerme.
   
 
    Sin mencionar que esta podría ser la última vez que pueda.
   
 
    Sacudo la cabeza, intentando todo lo que puedo para evadir sus labios. Agarro sus hombros.
"Aqui no. Alguien vendrá.
   
 
    Chupa el lóbulo de mi oreja y lo acaricia con su lengua. "Si uno de nosotros fuera mujer,
entonces sería una historia épica de un emperador romántico. Tristemente, cuando son dos
hombres, solo vamos a ser avergonzados ".
   
 
    Una emoción amarga penetra en mi pecho y bajo mi cabeza mientras se elevan los trozos de
angustia, llenando mi corazón hasta el borde para que me duela un poco.
   
 
    Parece que ha sentido mi melancolía y se acerca para acariciar mi cara. "No lo pienses". Su
tono es un poco azul. "Ahora es el momento de nuestros asuntos privados después de todos los
oficiales". Luego me besa. "No te preocupes. Nadie nos molestará esta noche.
   
 
    Me ahogo un poco. "Bueno."
 
   
 
    Los veinte años fugaces de mi vida me han conmocionado tanto, pero para mí su abrazo es
eterno.