Capi

tulo 16 Dolores de Despedida
 
 
                        Las cinco pequeñas palabras me golpean como un rayo.
   
 
    Mi primera reacción es retroceder como si me hubieran quemado. Él frunce las cejas y me
retiene por la cintura, sin dejarme ir.
   
 
    "Xin", respira cerca de mi cara.
   
 
    "¡Espera!" Inclino mi cabeza para dejar que el viento fresco golpee mi cara. Mi mente es un lío
turbio en este momento como si se hubiera saturado. No puedo dar sentido a nada.
   
 
    No es la primera vez que veo este tipo de cosas.
   
 
    He estado muy familiarizado con las extrañas preferencias de los ricos y los poderosos, ya sea
trabajando en el Golden Guardian, o vagando por los distritos de la luz roja o después de
convertirme en diputado general en el ejército. Hoy en día, no importa dónde vayas, mantener a
los niños pequeños y jugar con putas masculinas ya no es algo que se hace debajo de la mesa.
Me he acostumbrado a este hecho al crecer en la casa de un oficial de alto rango.
   
 
    Pero nunca pensé que me pasaría este tipo de cosas.
   
 
    De acuerdo, admito que no he llegado a mucho. Siempre mantengo una actitud despreocupada
y nunca me pongo serio, pero eso es todo una fachada. Siempre he menospreciado a los hijos de
los ricos que actúan y juegan con el amor de los demás.
   
 
    Miro hacia atrás a Murong Yu.
   
 
    Él todavía está en la misma posición que antes. El fuego en sus ojos parece haberse atenuado
pero vuelve a la vida poco después de una chispa.
   
 
    No sé por qué ha pronunciado tan repentinamente, pero ahora se han respondido muchas de
las preguntas que tenía.
   
 
    No sé cuánto de eso es verdad y cuánto de lo que es falso tampoco, pero no puedo permitirme
quedar atrapado en esto de ninguna manera. Si es falso y él solo quiere jugar conmigo para
aliviar el aburrimiento, entonces, naturalmente, no tendría ningún interés en las cosas. Si es
verdad, todo lo relacionado con entenderse y apoyarse mutuamente, entonces debo esforzarme
aún más para evitarlo.
   
 
    Mueve su mano hacia arriba, sobre mi cintura, sobre mi pecho y finalmente se detiene en mi
frente, retirando los mechones de cabello.
   
 
    "Eres reacio".
   
 
    Rompí una sonrisa amarga. "Los dos somos hombres".
   
 
    "Lo sé", responde simplemente y me aprieta un poco más. "Pero no puedo ayudarme a mí
mismo".
   
 
    Su aliento ligero golpea mi cuello mientras susurra por mi oído. Hace tanto calor que casi no
puedo creerlo.
   
 
    Qué aroma tan familiar.
   
 
    Este sentimiento reconfortante es tan maravilloso. Cuando fui herido, cuando tuve una
pesadilla y cuando estaba en peligro, fue esta sensación la que me acompañó todo el tiempo. He
dudado, pero ahora levanto mis brazos y los envuelvo alrededor de él.
               
 
 
                       
 
    "Me gustas y te protegeré", dice. "No dejaré que otra pesadilla te persiga cuando estés en mis
brazos".
   
 
    Una sonrisa tira de mis labios. ¿Es eso una confesión?
   
 
    Si pudiera, realmente desearía poder ser una persona normal y vivir sin estar atado a nada en
el mundo. Simplemente vaya a algún lugar lejano y pase el resto de mi vida como un espíritu
libre.
   
 
    Pero luego conocí a este chico.
   
 
    "Murong Yu".
   
 
    "¿Sí?"
   
 
    "Escucha...."
   
 
    "¿A qué?"
   
 
    Presiono un dedo en sus labios. "Shh. Sólo escucha."
   
 
    Es una tarde de otoño con cielos despejados. Una brisa fresca se desliza por. Las ramas y las
vides en el bosque se mecen en el viento, agitándose en la noche tranquila. Las malas hierbas y
las hierbas en las llanuras bailan a lo largo del viento. De vez en cuando puedes escuchar los
tranquilos relinches de los caballos.
   
 
    Me lanza una mirada perpleja y yo me río.
   
 
    "¿Lo oyes?"
   
 
    "El viento". Él levanta sus oídos para escuchar y luego se ríe. "Pero he oído tanto que me he
acostumbrado. ¿Qué es tan especial? "
   
 
    Me aclaro la garganta y miro hacia la distancia. "No hay nada en el mundo que sea más libre
que el viento, en mi opinión. Me acosé mucho cuando era niño, y soñé que dejaría estas
mansiones y sus puertas cuando crezca y viva la vida como el viento, libre de hacer lo que quiera
sin nada que me detenga. Puedo parar y disfrutar del mundo cuando quiero y cuando quiero irme
no tengo nada que perder ".
   
 
    "Murong", me detengo y lo miro. "¿No entiendes? Esa es la clase de vida que quiero. Tú y yo,
estamos destinados a tener caminos diferentes. Eres el hijo del cielo. Debes estar reinando por
encima de todo y mantener la autoridad sobre la vida y la muerte, disfrutando de la gloria más allá
de la descripción. Solo quiero ser como las nubes o las grullas salvajes y disfrutar de las bellezas
de la naturaleza. Quiero ser un espíritu libre sin preocupaciones ".
   
 
    Sacude la cabeza y se acerca, tirando de mí con más fuerza.
   
 
    "En tus sueños", dice en mi oído.
   
 
    Sin otra palabra, él sigue abrazándome, su aliento caliente rozando mi oreja.
   
 
    Siento que mi cara se calienta de nuevo, cara estúpida.
   
 
    "Han Xin, tu deseo suena bien y todo, y tienes razón. Tenemos diferentes cosas en mente
Pero, los hombres nacidos en este mundo deben seguir sus destinos y hacerse un nombre por sí
mismos. Nacer en la casa del emperador, es inevitable para mí. Si no peleo, no hay garantía de
que me dejen en paz. No hay un momento en que el juego de poder se detenga, es decir, hasta
que tengas éxito o mueras en el intento. Si ese es el caso, entonces prefiero poner en mi todo.
Con cerebros y talentos como el tuyo, ¿por qué no vienes a ayudarme? Puedo prometerles que
trataré a la gente de Rui como iguales cuando ascienda al trono. Una vez que las tierras estén
unidas, no habrá más sufrimiento por las guerras y la gente podrá establecerse y vivir una vida
segura. Cuando eso suceda, Han Xin, te concederé lo que desees, ya sea por un par o el cargo
de ministro, o la jubilación al campo. ¿Lo que usted dice?"
               
 
 
                       
 
    Dejo mi mirada y digo en voz baja: "No tengo ningún interés en la riqueza. Sólo quiero vivir
libremente lejos de la civilización ".
   
 
    "Sé de lo que te preocupa. Somos dos hombres de dos países diferentes, sin mencionar todas
las demás cosas ".
   
 
    "Murong Yu, quiero irme."
   
 
    Se congela y me mira con los ojos muy abiertos. Sus palabras se atascan y se quedan
estancadas.
   
 
    "Estoy muy cansado de todo eso. No fui hecho para el mundo político y tampoco fui hecho para
el campo de batalla. Puede que tenga un trasfondo bastante significativo, pero todavía no me
gusta ese tipo de vida. He estado aquí bajo un título incómodo durante el tiempo suficiente y
acabo de frotar a Yuwen Yuan de manera incorrecta. Realmente no sé cuánto tiempo duraría ".
   
 
    Entonces por alguna razón, me río. "Me pregunto qué frío hace en invierno en la capital de
Yan".
   
 
    Se detiene antes de hablar. "No te voy a dejar ir. Todo esto que sucedió entre nosotros ...
¿crees que puedes acabar con eso diciendo que quieres irte? Además, él ni siquiera sabe que
eres mío".
   
 
    "Así que no puedo dejarte ir".
   
 
    Lo miro a los ojos y pongo mi mano en el dorso de su mano. "Así que, ¿te refieres a partir de
ahora, tendré que vivir bajo tu protección durante toda mi vida?"
   
 
    Él deja caer la cabeza y se queda callado, su mirada vagando sin descanso, pero nunca
abandona mi rostro. "Los dos somos personas solitarias. Deberías saber lo insoportable que es".
   
 
    Sí, somos el mismo tipo de personas, completamente llenas de soledad en el interior.
   
 
    Tenemos muchas otras similitudes: nuestras personalidades pueden ser completamente
diferentes pero por dentro, somos lo mismo. Podríamos ser descuidados con asuntos triviales,
pero siempre estamos tranquilos y racionales en los momentos críticos.
   
 
    Bajé la mirada para no tener que mirarlo.
   
 
    No soy tan rápido cuando se trata de relaciones pero no soy estúpido. Tal vez nunca lo haya
notado, pero quién sabía que todas esas pequeñas cosas parecerían tan evidentes después de
que hizo el último movimiento.
   
 
    Nunca me he olvidado del estado y la posición de Murong Yu, así como no puedo ver a través
de mi pasado nublado.
   
 
    "Simplemente odio tu mente vagando".
   
 
    Oigo su voz infeliz. Sorprendido, me giro y sus labios ya apuntan hacia los míos, trayendo un
aroma intenso. Él es implacable y no me da la oportunidad de correr. No es un beso apasionado
sino tierno. Su aliento es como el fuego y el calor de sus labios me hace desmayarse.
   
 
    Debo admitir que este chico es realmente bueno besando.
   
 
               
 
 
                        Sus brazos todavía están tensos, atrapándome entre sus brazos. Mi mente está
empezando a quedar en blanco de nuevo cuando siento que sus labios queman los míos.
Involuntariamente, incluso comienzo a corresponder. Se estremece y se detiene por un momento
antes de empujarme más profundamente en su abrazo y acariciarme aún más tiernamente.
   
 
    Este beso y esta tierna caricia tienen un afecto tan rico ... ¿cómo podría negarme?
   
 
    Lucho conmigo mismo por un segundo y decido rendirme. Inclino mi cabeza hacia atrás para
darle la bienvenida a sus labios.
   
 
    ¿Por qué?
   
 
    No lo sé. Lo único que sé es que no lo estoy tomando pasivamente, ni estoy soportando nada.
   
 
    ¿Me estoy dedicando?
   
 
    Yo tampoco lo sé. Todo lo que sé es que este beso es demasiado maravilloso. No estoy
dedicando todo, pero no puedo apartarme de eso.
   
 
    Parece durar una eternidad.
   
 
    Cuando nos soltamos el uno al otro, estamos respirando de manera irregular. Un sentimiento
desconcertante parece desplegarse, envolviéndonos como niebla o humo.
   
 
    "Xin". Él mira profundamente en mis ojos.
   
 
    Lo miro y formo un fantasma de una sonrisa. "Prométeme que me dejarás ir después de esta
noche".
   
 
    Frunce el ceño y sus labios se tensan formando una línea. Veo furia en sus ojos.
   
 
    "Sabes que no puedo quedarme aquí mucho tiempo. Ninguno de los dos quiere que me lleven
de vuelta a la capital de Yan como prisionero. Así que te imploro: déjame ir, déjame salir de este
lugar ".
   
 
    Él esboza una pequeña sonrisa pero sus ojos están helados. "No me dejas otra opción".
   
 
    "Sabes que solo voy a ser una carga si me quedo aquí. La duquesa, Yuwen Yuan, y todos esos
ojos a tu alrededor, podrías callarlos pero no puedes detener su corazón. Murong Yu, hay cosas
más importantes para ti que para mí. Tu padre podría amarte pero no permitiría que te gustara un
hombre, ¿verdad? "
   
 
    "Y el padre de la duquesa. No tienes el apoyo de parte de tu madre, por lo que tendrás que
confiar en tus suegros para recibir apoyo. ¿Estás seguro de que quieres enojar al poderoso
primer ministro de izquierda?
   
 
    "Solo me estás rechazando".
   
 
    "No, simplemente estoy señalando la verdad".
   
 
    Y ciertamente es la verdad.
   
 
    El poder de Murong Yu todavía es demasiado débil. Todavía es dudoso si podrá ascender al
trono solo con el amor del emperador Yan y sus innumerables méritos de guerra. Necesita el
apoyo de su soldado y, más aún, la protección de los poderosos y ricos.
               
 
 
                       
 
    Él mantiene su mirada extrañamente brillante en mí. "No puedo dejarte ir", repite con voz ronca
pero decidida. "No sé si podré verte de nuevo si lo hago".
   
 
    Tonto.... Me reí entre dientes y alcancé sus hombros, presionando mis labios sobre los suyos.
   
 
    En mi propia impresión, siempre uso una sonrisa para ocultar todo. Siempre mantengo mi
distancia de los demás. Yo nunca creo Nunca me intimo. Nunca dependo. Nunca derramé
lágrimas. Siempre estoy solo frente al mundo por mi cuenta. Dudaría del significado de mi vida
cada vez que la soledad me consumía lentamente. Todo lo que queda después de la
extravagancia es la fatiga y el agotamiento.
   
 
    Murong Yu ...
   
 
    El es tan gentil Él es tan cariñoso. Sus palabras siempre tocan incluso el más duro de mis
cuerdas. Tal vez después de dejarlo, solo podré recordar en mis sueños en las noches más
oscuras acerca de este calor que una vez tuve.
   
 
    Está bien. No tenemos futuro.
   
 
    Ninguno.
   
 
    Sonriendo, abro los ojos para ver las estrellas brillando sobre los cielos de medianoche más
brillantes esta noche. Sus destellos parecen lamentar el destino inconmensurable, pero
inalterable de los hombres.
   
 
    En este mundo, solo hay él y solo yo.
   
 
    Así que por favor, déjame ser codicioso por ahora. Déjame aferrarme a este calor transitorio.
Déjame darle rienda suelta a mis sentimientos solo por esta vez. Permítame recordar su calidez y
su beso, que este momento sea el más anhelante de mi vida y que quede grabado en mi corazón,
para que esta vida y todas las que vendrán y nunca se desvanezcan.
   
 
    
   
 
    Vapor caliente serpentea en el aire, flotando ociosamente.
   
 
    Bañado en agua tibia de manantial, me siento relajado y hasta con un poco de sueño. Estoy
descansando en el pecho de Murong Yu mientras él está en el lado del manantial, los dos con las
mitades inferiores aún en el agua. No sé cuándo había encontrado esta primavera y lo había
seguido sin pensarlo. El manantial ha borrado el zumbido del alcohol y ha generado lujuria.
   
 
    En su puente de la nariz alta es un toque de luz de la luna. Sus fosas nasales se mueven
rápidamente mientras respira con dificultad. Él me empuja hacia abajo. Nuestra ropa ha
desaparecido y nuestros cuerpos desnudos están piel contra piel, oreja contra oreja. Nos
acariciamos y amasamos suavemente unos contra otros. Jadeo cuando miro sus ojos oscuros
que ahora parecen sostener dos bolas de fuego, y leo los deseos que hay dentro.
   
 
    Cualquier hombre los entendería.
   
 
    No puedo evitar temblar por el más ligero de sus toques. Él está besando mis labios mientras
sus manos vagan por todo mi cuerpo, bromeando de manera experta. Sus palmas están
abrasadoras como el agua de manantial, empujándome hacia las nubes. Tembloroso, trato de
contener mis gemidos.
   
 
    Dejo que mis ojos se cierren a mitad de camino mientras jadeo tranquilamente entre sus
apasionados besos. Su lengua se aprieta en mi boca, barriendo cada pequeño lugar. Él
mordisquea y chupa la punta de mi lengua y un estremecimiento violento corre a través de mí.
Estoy tan caliente y flácido que no puedo hacer nada, pero dejar que me abrace más fuerte.
               
 
 
                       
 
    Él me envuelve en sus brazos y me acaricia con cuidado, gentil y anhelo, como si fuera un
tesoro.
   
 
    Lentamente, le devuelvo sus besos y entrelazo nuestras lenguas, un calor sofocante golpeando
mi cara. Cuando finalmente suelta mis labios, pasa rozándome el cuello y se engancha al lóbulo
de mi oreja, chupando y mordiendo.
   
 
    "Ahhh. Mhnn, "gemí en silencio y enganché mis brazos alrededor de su cuello para acercarme
a él.
   
 
    La niebla caliente y brumosa cuelga en el aire. La lujuria fluye a través de mí junto con el agua
de manantial.
   
 
    Los ojos de Murong Yu se han empañado de deseo. Lentamente, suelta el lóbulo de mi oreja y
planta besos ligeros en mi cuello. Las bocanadas de aire caliente que me golpean me adormecen
y me hacen jadear por aire.
   
 
    Sus manos se deslizan por mi espina dorsal y masajean mi cintura. La corriente es fuerte,
haciendo que el agua se ondule junto con sus manos mientras se mueven hacia mi parte privada.
   
 
    "Ah, no toques eso".
   
 
    "Entonces, ¿qué debería estar tocando?" Sonríe y me besa de nuevo. "Xin, he extrañado ese
lugar tuyo durante tanto tiempo".
   
 
    Siento que mis mejillas se queman de inmediato y una sensación extraña me rodea como el
agua a mi alrededor. Sin elección, me aferro a sus hombros y me muevo con él.
   
 
    ¿Qué tan descarado es este tipo?
   
 
    Pero, de nuevo, no puedo evitar sentir esta dulzura en mi corazón, aunque sé que lo que estoy
haciendo ahora es vergonzoso.
   
 
    ¿Me gusta él?
   
 
    Quizás.
   
 
    Todo lo que sé es que no tengo que ocultarme tanto cuando estoy con él. Yo solo puedo ser yo
mismo.
   
 
    Lo miro y me cepillo el pecho, el cuello y la mandíbula, presionando y acariciando. Los ojos de
Murong Yu se cierran en una rendija y comienza a respirar aún más fuerte.
   
 
    "No creía que mi querido Xin pudiera ser tan molesto".
   
 
    Sonrío sin responder y coloco un fantasma de un beso en su clavícula cuando un pedazo de
jade blanco se balancea hacia delante y hacia atrás ante mis ojos.
   
 
    Siento que mis huesos ya se han disuelto en el agua vaporosa y sedosa. Limplemente,
engancho mis piernas alrededor de su cintura. Ondas de lujuria y fuego se acumulan dentro de
mí. No puedo soportarlo más, así que gemí y le mordí el lóbulo de la oreja. "Deja de burlarte de
mi."
   
 
    "Tan impaciente". Me mira a los ojos. "Tu cuerpo me conoce, Xin. Mmm, mira a este chico. Ya
es tan difícil ", dice mientras agarra mi miembro erecto, frota, presiona, burla y acaricia de la
manera correcta.
   
 
    Estamos tan cerca el uno del otro que puedo sentir fácilmente su virilidad frotándose en esa
estrecha grieta mía, volviéndome loco.
               
 
 
                       
 
    "Murong Yu", no puedo evitar maldecir. "¿Vas a hacerlo o no? Caray ".
   
 
   
 
    No puedo ver claramente su rostro a través del remolino de vapor, pero siento la proximidad de
su aliento sofocante.
   
 
    "Xin", se ríe junto a mi oreja. "Solo me estaba conteniendo porque no creía que estuvieras listo.
Voy a entrar si quieres, pero no vengas a pedir misericordia más tarde ".
   
 
    Lo miro y le contesto. "No te tengo miedo. Vamos, hombre y dame tu mejor disparo ".
   
 
    "¡No digas que no te lo dije!" Su respiración se detiene y su expresión se vuelve tensa por el
deseo. Él empuja hacia adelante y siento que su calor me empuja junto con la corriente cálida.
Intento retirarme temblorosamente, pero él tiene un firme control sobre mí. Él me tira hacia abajo
y comienza a embestir en mí.
   
 
    Las salpicaduras del agua hacen eco acentuando nuestra intensa fricción.
   
 
    "Eres tan fuerte, Xin".
   
 
    "¡Cállate, bastardo!" Ah! ¡No tan duro! Uhn ... uhn ... demasiado profundo ".
   
 
    "Deja de hablar y déjame amarte ... uhn".
   
 
    "A-aaah! Ahh ... "
   
 
    "Está aquí, ¿no?"
   
 
    Me aferro a su cuello. Él jadea mientras acelera. No puedo detener mis gemidos y grito
temblorosamente su nombre, con los dedos enredados con él.
   
 
    Su virilidad está causando estragos en mi interior y enciende una chispa en algún lugar del
camino. El placer recorre mi cuerpo mientras reboto hacia arriba y hacia abajo con sus
movimientos como si estuviera montando una ola. Mi cuerpo parece haberse derretido en el agua
y se ha ahogado en éxtasis.
   
 
    No sé qué hora es cuando me despierto de nuevo de la intoxicación. Estoy dolorido y sensible
como si me hubieran lavado en el mar. Desenvuelvo su brazo y me meto en el manantial. Tomo
un poco de agua y la salpico en mi cara.
   
 
    La última vez, sentí que estaba soñando con las drogas y no sentí mucho dolor. Esta vez,
claramente sentí el dolor impresionante. El dolor era tan evidente como el placer que lo consumía
todo. No creo que me haya sentido tan cerca de él. Era como si nos convirtiéramos en uno. Entró
en mi cuerpo y me llenó. Supongo que también había estado esperando ese momento, el
momento en que finalmente cerramos toda distancia entre nosotros. Vacilante, miro hacia la orilla.
   
 
    Él está en un profundo sueño justo allí. La luna brilla a un lado de su rostro afilado y hermoso,
sus cejas arqueadas, su nariz alta y recta y sus labios apretados. Sus mejillas son un poco
rosadas por los asuntos de la noche anterior.
   
 
    Un sentimiento cálido comienza a exudar en mi corazón pero lo obligo a regresar.
   
 
    Sonrío amargamente y siento que algo se atasca en mi garganta, hasta el punto de que no
puedo hablar.
   
 
               
 
 
                        Le doy la espalda y me aprieto el pecho. Algo suavemente rebana en mi corazón.
No es lo suficientemente agudo por lo que todo lo que siento es un dolor sordo y palpitante.
   
 
    Que todo termine cuando salga el sol de la mañana.
   
 
    Y mañana, estaremos en rincones separados de este mundo.
   
 
    Cuando tomo más agua para lavarme, noto las marcas azules y púrpuras en mi pecho y
clavícula. Parece que hablan de las pasiones que ocurrieron anoche.
   
 
    Escucho salpicaduras y al momento siguiente veo brazos que me rodean por detrás.
Sorprendido, me doy vuelta, solo para ver que se trata de Murong Yu.
   
 
    Él respira en mi oído, "Mostrándome una escena tan atractiva justo cuando me despierto, Xin,
me estás seduciendo.
   
 
    Yo lo miro Lo miro a él, a sus cejas y ojos, a sus labios; debo grabar todo sobre él en mi
corazón.
   
 
    Él inclina su cabeza para acariciar mis oídos. Él hace un zumbido como si estuviera
reprimiendo una risa. "Vamos a hacerlo de nuevo, Xin, aquí mismo en el agua".
   
 
    Él sella mis labios con los suyos sin esperar mi respuesta y se agacha con sus manos en un
movimiento fluido. Al instante, siento un fuego encendido en mi abdomen y saltando hacia mi
pecho. Me chupa el lóbulo de la oreja mientras sus manos siguen trabajando duro. También
puedo sentir que su miembro se endurece y se pega contra mí.
   
 
    Estoy demasiado relajado después de estar en el agua caliente durante tanto tiempo que no
podría soportar esta burla.
   
 
    "Murong-"
   
 
    "Shhh, no hables".
   
 
    Una vez más me vuelvo en un pozo de deseo antes de que pudiera pronunciar mis palabras.
   
 
    
   
 
    Recreo de día.
   
 
    La oscuridad todavía se avecina por el lado oeste del cielo, mientras que la luz ha comenzado
a brillar a través del lado este.
   
 
    Me visto y me ato el pelo antes de ponerme de pie. Camino hacia un caballo atado a un árbol.
Es un caballo muy hermoso: elegante, potente y de piernas largas y delgadas con una melena
que fluye como la nieve. Da un alegre relincho mientras lo desato con un suspiro.
   
 
    Miro hacia atrás para ver la oscura y sombría expresión de Murong Yu. Él permanece en
silencio, simplemente mirándome, con un brillo afilado volando sobre sus ojos. Estamos sin
palabras por ahora.
   
 
    "¿Te has decidido?"
   
 
    "Sí lo hice."
   
 
    Habla con voz reprimida, pero puedo escuchar la ira que está al acecho. "Entonces, ¿qué se
suponía que era anoche?"
               
 
 
                       
 
    Alejo mis emociones vacilantes y digo con la voz más plana que puedo manejar. "No voy a
negar nada de lo que sucedió anoche, pero vamos a fingir que fue un sueño. Incluso el mejor de
los sueños llega a su fin, y ahora ... es el momento en que nos despertamos ".
   
 
    Se sacude y retrocede unos pasos, sus ojos gritan desconcertados, pero vuelve a hablar con
los dientes apretados. "Tú ... todavía vas a seguir con tu decisión, ¡¿todavía te vas a ir?"
   
 
    Luego su rostro se contorsiona de dolor y continúa en tono bajo: "¿Por qué me rechazas? ¿No
sientes nada por ...? ¿Nada en absoluto?"
   
 
    Respiro hondo y me alejo. El cielo al este se está volviendo claro.
   
 
    "No huyas. ¡Necesitamos aclarar esto hoy! "Se acerca y agarra mi muñeca. Encuentro su
ardiente mirada sin esconderme y noto el dolor en su interior.
   
 
    "He tratado de reprimir mis sentimientos pero no sirve de nada. Antes de que lo supiera, mirarte
haría que mi corazón ardiera. No podía hacer que saliera sin importar lo que hiciera. Sólo quiero
estar contigo. Créame. Esto no es una cosa de una sola vez. Lo digo en serio. Juntos, podríamos
ser las personas más felices del mundo ".
   
 
    Sin palabras, le sonrío mientras todos mis pensamientos en mi mente se acercan y se
congelan detrás de mis labios. Esta persona y su abrazo, ese cálido abrazo, son las cosas que
voy a atesorar para toda la vida.
   
 
    Murong Yu, no entiendes. No puedo darte nada y, de igual manera, no puedo prometerte nada.
   
 
    Lentamente, coloco mi mano en su hombro, mi corazón parece temblar.
   
 
    "Murong Yu, ya sabes cómo soy. No puedo hacer ninguna de las promesas que quieres ".
   
 
    Él está a sólo unos centímetros de distancia. Después de un silencio, él se acerca a mí y
arrebata las riendas. "¡Ni siquiera piensas en irte!"
   
 
    Observo sus ojos y la rabia rodando por dentro y algunos temblores dolorosos corren a través
de mí. Dejo caer mi mirada y sonrío, reprimiendo la incomodidad y mi corazón abatido. "¿Qué se
supone que debo hacer si no me dejas ir?"
   
 
    "¡Dije que te protegeré!"
   
 
    Me vuelvo a levantar y lo miro. "¿Y viviré mi vida bajo tu protección? ¡No lo olvides, yo también
soy un hombre!
   
 
    Él sostiene mi mirada, la rabia en él ha disminuido un poco. "Entonces, ¿qué se supone que
debo hacer?
   
 
    Me quedo callado, sin querer discutir más con él. Alejo mi mano y comienzo a dar un paso
adelante, pero él tira de mí con fuerza y ​​me empuja hacia el suelo, presionando su cuerpo contra
el mío poco después.
   
 
    "¡Bajate! ¡Déjame levantarme!"
   
 
    "¡Retira lo que dijiste!"
   
 
    Aprieto los dientes y empiezo a pelear con todo lo que tengo: puños, rodillas, codos, para que
pueda soltarme. Los dos nos caemos sobre la hierba como dos bestias en batalla. Uno de mis
intentos por arrodillarlo lo logra y lo golpea en la parte inferior del abdomen. Arquea la espalda
con dolor, pero rápidamente me corta la cintura con la mano derecha. Aguanto con el dolor
punzante, tragando mis gemidos y le abofeteo en la cara.
               
 
 
                       
 
    Él esquiva y atrapa mi muñeca, rasgándola a un lado antes de poner todo su peso sobre mí.
Trago de aire y él se aleja un poco de peso mientras me mira con ojos helados. Su rostro es una
miríada de expresiones, mientras que los vasos sanguíneos en su frente están explotando. Sigo
jadeando sin hablar ni hacer otro movimiento, y le devuelvo la mirada.
   
 
    Nuestros ojos se bloquean y nuestros labios están a pocos centímetros de distancia. Nuestras
respiraciones se enredan en el aire, de manera peligrosa y sugerente.
   
 
    "¡Tomalo! ¡Espalda! ¡Qué! ¡Tú! ¡Dijo! "Grito.
   
 
    "¡Dejar! ¡Yo! ¡Vete! —Le grito a él.
   
 
    Después de mantener el contacto visual, me quito la mirada para no volver a ver esos ojos
suplicantes.
   
 
    "Si no me voy hoy, Murong Yu, todavía lo haré mañana. ¡No puedes detenerme! "
   
 
    Siento que su forma tensa se afloja y su respiración se vuelve esporádica. Giro mi cabeza un
poco y lo miro. Me está mirando sin decir una palabra, el pecho se mueve hacia arriba y hacia
abajo mientras respira. Sus labios están fruncidos y las llamas de la ira parecen bailar en sus
ojos.
   
 
    Silenciosa como la noche Silencioso como la muerte.
   
 
    Se inclina y murmura en mi oído. "Cree en mí, Xin. Solo cree en mi."
   
 
    Miro hacia abajo y, cuando finalmente he reunido el coraje suficiente, dejo que estas palabras
salgan. "Solo olvídate de mí, Murong Yu".
   
 
    Me mira fijamente, completamente retirado.
   
 
    "Nuestro comienzo en sí fue debido a un accidente. Vamos a soltar ahora que estamos al final.
Lo he dicho muchas veces, no somos el mismo tipo de gente. No hay futuro para nosotros. Lo
que sucedió es el pasado, así que olvidémoslo ahora. De ahora en adelante, sigues siendo un
príncipe y yo un hombre libre. Nuestros caminos divergirán, para no volver a cruzarse nunca más.
   
 
    "¡Cállate!", Grita.
   
 
    Me pellizca la barbilla y me obliga a mirar. Sus ojos son demasiado brillantes. En ellos yacen
los rayos de la mañana y mi reflejo. Me temo que él también es lo único que se refleja en mis ojos
en este momento.
   
 
    "¿De verdad no te importa? ¿De verdad crees que mis sentimientos por ti son todos un error
loco? "Sus ojos ya no están llenos de determinación como suelen ser, en su lugar están llenos de
melancolía.
   
 
    Todo en el mundo se queda en silencio. En silencio, en silencio, nadie hace un sonido.
   
 
    Lo estoy mirando mientras él me mira a mí. Nuestros ojos parecen conectarse pero las
palabras y los sentimientos no son capaces de cruzar.
   
 
    De repente suelta mi barbilla y se levanta, retrocediendo unos pasos. No puedo descifrar su
expresión en este momento. "He sabido. Has querido irte por mucho, mucho tiempo ".
               
 
 
                       
 
    La luz de la mañana golpea su cara, volviéndola pálida. La luz que llega a sus ojos oscuros
revela tristeza y dolor.
   
 
    Me arrastré hacia atrás y quité la suciedad de mi ropa.
   
 
    "Ve". Me pasa las riendas y cierra la palma. Miro su expresión amarga. "Quieres vivir como el
viento y sé que no eres tan obediente. Nunca te quedarías así a mi lado. Y yo soy tu enemigo, no
importa cómo lo mires. Podríamos haber alcanzado la intimidad ... y podría hacer que te quedaras
pero tu corazón se habría ido ".
   
 
    Me doy la vuelta. No puedo soportar mirarlo más.
   
 
    Al momento siguiente siento su abrazo y calidez. Toca suavemente mi frente, mi nariz, mis
mejillas y mi cuello, ligera y lentamente. El tiempo parece haberse detenido y quedarse quieto en
este momento.
   
 
    "Este es el jade que mi madre me dejó. Ha sido consagrado y te mantendrá a salvo. Te lo estoy
dando ahora ... para que no lo olvides. Puede que haya sido una afinidad fugaz, pero todavía
cuenta para algo ".
   
 
    Se quita el jade y me lo pone, metiéndolo debajo de mi cuello. Luego coloca sus labios sobre
los míos muy ligeramente. Siento que algo mojado permanece en mis labios, no entrando muy
lejos, y me trae una frialdad abrumadora mezclada con astillas y fragmentos de desesperación.
La intensa pasión parece poder desintegrar todo pensamiento racional. No estoy seguro de quién
se mordió el labio. Solo pruebo el hierro dulce en la punta de mi lengua y en mi boca.
   
 
    "Dime ... ¿a dónde vas?"
   
 
    "No lo sé."
   
 
    Definitivamente tampoco estoy seguro de mi futuro, pero sí sé una cosa y es alejarme de la
sociedad y escapar. Saldré de este lugar, lo dejaré, nunca volveré a Gran Rui para dejar que esa
gente me desprecie, y no tendré que quedarme aquí bajo un título incómodo. Voy a deambular
por este mundo y a vivir la vida como quiero vivirlo y ser realmente yo mismo.
   
 
    Él agarra mi mano con fuerza. "Este es mi pase. Dirígete al suroeste desde aquí. Tendrás un
tiempo más fácil ".
   
 
    "Gracias."
   
 
    "¿Sabes que? Tendré mi forma de encontrarte sin importar a dónde vayas ".
   
 
    Pone su mano en mi cara y se detiene en mis labios antes de besarme lentamente. "La gente
dice que las personas con labios finos también son delgados con el amor. Supongo que tenían
razón después de todo.
   
 
    "No soy. Simplemente no puedo prometerte nada ".
   
 
    En su rostro hay una sonrisa suave, pero en sus ojos hay pequeñas lágrimas. Sonrío mientras
hago un gran asentimiento. No puedo hablar Estoy aguantándome y conteniéndome para que no
vacile ni un poco durante esta despedida.
   
 
    El me suelta. Doy un paso atrás, salto sobre el caballo y lo empujo hacia delante sin dudarlo un
segundo, dejando una nube de arena girando detrás de mí.
   
 
    Cada latido de los cascos del caballo parece golpear mi corazón. El paisaje a los dos lados se
desliza hacia atrás. Vislumbro su figura cada vez más pequeña por el rabillo del ojo hasta que
desaparece en el fondo.
   
 
    Solo entonces me doy la vuelta y le echo un breve vistazo.
   
 
    Ese día, no pude evitar encontrarme con él; Hoy no pude dejar de dejarlo.
   
 
    Me estaba tambaleando sobre el destino de la muerte cuando nos conocimos; Todavía estoy
tratando de encontrar mi camino ahora después de nuestra despedida.
   
 
    Las ruedas del destino siguen girando. Las cosas aparecen por los momentos más cortos solo
para ir por otro camino al final.
   
 
    Él se detuvo en su lugar mientras yo elegí proceder. Afinidad: una afinidad efímera. ¿Quién
sabe? Tal vez nos encontremos de nuevo, o tal vez estemos separados para siempre en esta
vida.
                
Extra I Murong Yu
 
 
                        El sol se esparce por las ventanas talladas, limpiando la habitación con manchas,
pero la atmósfera es extrañamente pesada.
   
 
    Alejo la mirada de los hombres que tengo delante y me vuelvo lentamente para ver el mapa
militar que cuelga de la pared. Docenas de líneas rojas y audaces lo atraviesan. Los lugares
donde marcan son el plan de estrategia general del ejército Yan: salga de nuestra ubicación
actual, empuje directamente hacia el corazón de las Planicies Centrales, bloquee las áreas
críticas hacia el sur y el norte, divídase en tres alas cuando lleguemos al sur Pasa la Colina y
corta todas las posibilidades de ataque de los enemigos. ¡La capital de Rui quedará varada como
una roca en el océano y perecerá en un instante!
   
 
    Me quedo mirando ese mapa, sintiendo la necesidad de matar desde la punta de mis dedos
hasta mi corazón.
   
 
    He estado esperando este día por demasiado tiempo y mi padre lo ha estado por mucho más
tiempo.
   
 
    Mis hombres están tranquilos. Los ojos de Yuwen Yuan están brillando cuando finalmente
aparece y habla.
   
 
    "Su Alteza, ya que nuestros objetivos se han resuelto, ¿puedo preguntar cuándo comenzará a
irse?"
   
 
    Me tomo un momento antes de responder con una pregunta en lugar de responder: "¿Se han
tratado correctamente las raciones necesarias?"
   
 
    Un hombre da un paso adelante e informa: "En respuesta a Su Alteza, las raciones que solicitó
se entregaron hace dos días bajo la supervisión del General Tuo. Lo he arreglado correctamente
para que podamos partir en cualquier momento ".
   
 
    Yo sonrio "Si ese es el caso, que se conozca mi orden. "Un día para descansar y volver a
juntarse para todo el ejército. Prepare todos los suministros, equipos y raciones y salga pasado
mañana. ¡Los retrasos no serán tolerados! "
   
 
    Todos se inclinan. Dejo de sonreír y le digo: "Todos pueden irse y hacer preparativos".
   
 
    "Sí, Su Alteza", responden al unísono y se inclinan una vez más antes de abandonar la
habitación. Solo Yuwen Yuan permanece, los labios fruncidos y los ojos enfocados en el mapa
militar.
   
 
    Tomo una taza de té y tomo un sorbo.
   
 
    Se ha enfriado. Todo lo que puedo saborear es la amargura, la fragancia completamente
ausente.
   
 
    Frunzo el ceño muy naturalmente. Ese tipo probablemente se está aflojando de nuevo y no
consiguió hervir el agua por completo. Quiero decir, ¿qué esperaba? Solo anda todo el día con
los ojos medio cerrados, como si estuviera a punto de quedarse dormido. Siempre tan
despreocupado. Es como si nunca hubiera estado despierto. Solo espera hasta que ponga mis
manos sobre él una vez que me deshaga de Yuwen Yuan ...
   
 
    Mi mano tiembla y se derraman unas gotas de té.
   
 
    ¿Cómo pude haberlo olvidado? Él ... se fue hace mucho tiempo ...
   
 
    Me rio secamente en mi cabeza. Reemplazo la taza de té y levanto la vista para encontrarme
con la mirada ardiente de Yuwen Yuan.
               
 
 
                       
 
    Se acerca hacia mí y se ríe, "Parece que la mente de Su Alteza estaba vagando en este
momento".
   
 
    Levanto una ceja. "General Yuwen, parece estar bastante tranquilo, con nuestra campaña en la
mano".
   
 
    "Después de muchos años al lado de Su Majestad, nunca ha mostrado una pizca de miedo, su
rostro siempre está tranquilo y firme como un lago inmóvil". Rápidamente mira hacia arriba. "Su
Alteza, ¡siempre ha sido el deseo de Su Majestad tomar Gran Rui de una vez por todas!"
   
 
    Yo sonrío. "Campaña tras campaña, el padre todavía no se ha olvidado de las espléndidas
tierras del sur".
   
 
    De repente cae sobre una rodilla, las manos juntas sobre su cabeza. "¡Por fin, el deseo de Su
Majestad será realizado por Su Alteza!"
   
 
    Te lo advierto en tono bajo. "Tenga cuidado con sus palabras, general. El padre sigue siendo el
cuadro de la salud. No soy más que su sirviente, que supervisa esta guerra en su lugar ".
   
 
    Yuwen Yuan baja la cabeza, saca un sobre de sus mangas y me lo presenta con dos manos.
Solo he echado un vistazo cuando mi mano se sacude como si me picaran las llamas: es el
emblema del tigre del padre en la cera roja.
   
 
    "Su Majestad sostuvo una conversación privada conmigo antes de que me fuera. Su Majestad
se preocupa profundamente por Su Alteza, recordándome que garantice su seguridad durante las
batallas y que lo acompañe a la capital imperial después de que capturemos la capital de Rui y
que las cosas se resuelvan un poco. "Su Majestad también dijo ..."
   
 
    "¿También dijo?"
   
 
    "Su Majestad ha aceptado tácitamente el matrimonio de Su Alteza con la duquesa. Todo
procederá en consecuencia una vez que regrese a la capital ".
   
 
    Agarro fuertemente la carta privada del padre en mis manos, sin saberlo, arrugándola.
   
 
    "¿Cómo es la dolencia del padre?"
   
 
    Él duda antes de asentir. "No ha habido mucha mejoría, pero Él está tan enérgico como
siempre. Su Majestad también pidió que Su Alteza no se preocupe y se cuide.
   
 
    "Ya veo", me detengo un momento y luego dejo escapar un suave suspiro. "Yuwen Yuan, tú ...
estás excusado".
   
 
    Se va y me quedo sin palabras mirando fijamente la letra de mi padre en el sobre. Lo abro al
final. Como era de esperar, es la caligrafía del padre. Los trazos fuertes y poderosos llenan toda
la página, cubriendo cada cosa grande y pequeña que debería tomar nota en el campo de batalla.
   
 
    Ay, es justo como él dijo. Siento algo caliente en mi pecho. Padre, mi padre ... realmente se
preocupa por su hijo ...
   
 
    Doblo la carta después de leerla. Vuelvo la vista hacia el mapa una vez más.
   
 
    Las piezas han encajado, esta batalla será inevitable.
   
 
    Una vez que Gran Yan y Gran Rui se enfrenten, será sin duda una lucha a muerte. Nadie podrá
retroceder.
               
 
 
                       
 
    Cierro mis ojos. Me enfrento a tantas emociones que no estoy seguro de lo que siento.
   
 
    Han Xin, oh Han Xin. Cuando haya destruido tu país, ¿me seguirías odiando incluso si
estuvieras en el otro lado del mundo? Ahora ... ¿has encontrado la vida que querías vivir todavía?
   
 
    Su voz comienza a reproducirse junto a mis oídos, fluyendo como una corriente suave pero
cortando profundamente en mi corazón.
   
 
    "Soñé que dejaría estas mansiones y sus puertas cuando crezca y viva la vida como el viento,
libre de hacer lo que quiera sin nada que me detenga". "Puedo parar y disfrutar del mundo
cuando quiero y cuando quiero irme no tengo nada que perder".
   
 
    "Olvídate de mí, Murong Yu".
   
 
    "Nuestro comienzo en sí fue debido a un accidente. Vamos a soltar ahora que estamos al final.
Lo he dicho muchas veces, no somos el mismo tipo de gente. No hay futuro para nosotros. Lo
que pasó es el pasado, así que olvidémoslo ahora. De ahora en adelante, sigues siendo un
príncipe y yo un hombre libre. Nuestros caminos se desviarán, nunca se cruzarán de nuevo ".
   
 
    Rápidamente me cubro la cara y la entierro en mis manos para ocultar mi dolor y angustia.
   
 
    Ese tipo ... se ha ido y aún tiene la capacidad de agonizarme.
   
 
    Han Xin, maldita sea. Si hubiera sabido que terminaría así, preferiría que nunca nos
encontráramos ... y definitivamente no me gustarías.
   
 
    Estaba acostado con las manos detrás de la cabeza sobre una espesa pila de hierba esa
noche, mirando al cielo. La luna era brillante y brillaba en su tez clara y hermosa, sus ojos negros
que tenían demasiados pensamientos tranquilos y su sonrisa perezosa con la que estaba tan
familiar.
   
 
    Dijo que quería vivir como el viento: "¿Vivir como el viento"? ¿Son estos sus verdaderos
sentimientos?
   
 
    Siempre está tan perezoso, medio dormido y medio despierto. Mantiene a los demás a
distancia con una sonrisa indiferente, tratando a todos con cortesía y se enfrenta al mundo solo.
Siempre tan despreocupado, siempre tan solo.
   
 
    Me gusta el. Creo. No sé por qué me gusta. Tampoco sé por qué me gustaría un hombre. Todo
lo que sé con certeza, de todos los sentimientos caóticos, es que me gusta. Nunca he sido una
persona indecisa. Si yo soy el que cae primero, daré el primer paso.
   
 
    Miraba pero no veía. Siguió sonriendo a medias, distanciándose. Lo besé, lo besé por la fuerza,
cuando finalmente no pude soportarlo más. Nuestras lenguas se enredaron y nuestras
respiraciones se fusionaron. Empujé sus dientes para abrirlos y barrí cada pulgada de su boca,
sin darle la menor posibilidad de irse.
   
 
    En ese instante, sentí que mi cuerpo se calentaba. Yo lo deseaba Quería hacerlo mío. Quería
asegurarme de que nunca más se distanciara de mí. No es que no haya tenido concubinas, no es
que nunca haya tenido una mujer, sino que por alguna razón mis mejillas se sonrojaban. Por
alguna razón, mi corazón latiría.
               
 
 
                       
 
    Siendo hijo de la familia real, entendí hace mucho tiempo que no debemos tener piedad. Bajo
la instrucción tan estricta de mi padre, nunca he sido misericordioso. También sé que hay dos
tipos de personas en este mundo: útiles e inútiles, o beneficiosas y perjudiciales. Mi padre me
había otorgado una concubina a los quince años y la maté de un solo golpe sin pensarlo dos
veces cuando descubrí que había estado conspirando contra mí.
   
 
    No tuvo mucha suerte, al parecer. Siguió lastimándose, sin dejar la vista de la muerte. Y esa
vez que se lesionó para salvarme, sentí miedo desde los rincones más profundos de mi corazón.
No quería perderlo, ni un poco.
   
 
    Tal vez, eso es lo que significa realmente querer a alguien, o tal vez eso es amor.
   
 
    No le gustan las personas que hablan sobre su apariencia, pero no entiende cuán
sobresaliente es su apariencia para un hombre. Tiene una cara fresca y hermosa. Sus ojos
oscuros son claros pero también fríos. Sus cejas bailan hacia arriba con un ligero ángulo y sus
labios están constantemente recortados, formando un fantasma de una sonrisa.
   
 
    Sus sonrisas eran lo más bello. Sus ojos se cerraban un poco y luego sus cejas se arqueaban.
Las esquinas de sus labios se curvarían hacia arriba, los labios se apretarían entre sí formando
una bonita curva. La alegría exudaría libremente de esos finos labios suyos y sus ojos también
brillarían.
   
 
    Sostenía el plato de sopa, con los ojos tapados de relajación y diversión. Poco sabía lo
tentador que parecía. Esos ojos como estrellas apenas se asomaban y sus mejillas estaban un
poco rosadas. Al ver eso, fue como si mi cuerpo estuviera encendido en fuego. Cada parte de mí
gritaba: lo quiero. Lo quiero.
   
 
    Solo descubrí después que había habido afrodisíacos en la sopa, pero hacía mucho que se
había convertido en una sustancia más potente que los afrodisíacos para mí.
   
 
    Estaba muy en mi sano juicio la primera vez que lo hicimos. Cuando finalmente logré que se
acostara, descubrí que me había quedado sin aliento. Me agaché y atrapé sus labios en un
áspero beso. Sus labios se volvieron de un rojo brillante como si hubiera dejado mi marca. Me
puse la camisa y se desarmó fácilmente, revelando su piel blanca como el marfil. Sentí que mi
respiración se aceleraba en ese instante cuando la alcancé con manos temblorosas. Su piel se
sentía maravillosa, muy elástica casi hasta el punto en que mis manos se pegaban a ellas. No era
tan suave y liso como el de una mujer, sino mucho más atractivo.
   
 
    Él todavía intentó resistirse, no permitiéndome acercarme e intentando separarme de mí.
Comencé a desgarrar sus labios con frustración y acariciando, chupando y bromeando, todo lo
que pude. Sus pantalones comenzaron a acelerar. Su cuerpo se sonrojó de un color rosa claro e
incluso sus ojos se cubrieron de niebla.
   
 
    Lo admito. Realmente quería ver cómo sus ojos claros se llenaban de lujuria por mi culpa.
Tenía muchas ganas de verlo abrirse para mí, dejarme ir debajo de mí. Quería que su propio ser
fuera mío, que nunca más se fuera.
   
 
    Qué noche tan extática fue. Trató de contener sus gemidos, pero gritaba seductoramente
cuando llegaba al clímax y se envolvía alrededor de mí, abrazándome mientras gritaba mi nombre
con unos pantalones de respiración.
               
 
 
                       
 
    Sentí que realmente tenía a alguien, alguien a quien amaba.
   
 
    Se quedó dormido después de hacer el amor. Las esquinas de sus ojos aún estaban húmedas
de lágrimas. Me sumergí y los besé. No quería dejarlo ir. Quería que durara por el resto de mi
vida.
   
 
    Sin embargo, no sabía por qué estaba constantemente tan melancólico. Se sentaba allí solo
durante la puesta de sol con los ojos bajos, como si estuviera recordando su pasado. Sus
pestañas se agitarían bajo el sol dorado de la tarde, apareciendo brillantes pero al mismo tiempo
más tristes.
   
 
    Tuvo una pesadilla en esa fría noche de otoño. Lloraba y gritaba y seguía dando vueltas. Lo
tomé en mis brazos y le di una palmadita en la espalda. Solo entonces comenzó a despertarse y
murmurar en mis oídos, diciéndome que lo abrace con fuerza. Pude ver por primera vez en esa
noche larga y oscura sus dolores y sufrimientos. Creció como un huérfano bajo el techo de
alguien, sin saber si viviría para ver al día siguiente. Cada paso que había dado parecía tan
arduo. Sin saberlo, se había distanciado de todos después de haber sido herido una y otra vez
hasta el punto de que se había mostrado reacio a creer en el amor.
   
 
    Puso su cara contra mi pecho y me abrazó sin levantar la vista y finalmente rompió a llorar en
mis brazos, en silencio y contenida. Lo abracé con fuerza y ​​mi corazón se contrajo junto con su
continuo temblor.
   
 
    Él y yo somos iguales por dentro. La única diferencia es que me pongo una máscara insensible
mientras él elige ser indiferente. En realidad, al menos tenemos una cosa en común, y ese es el
hecho de que ambos estamos solos y entendemos eso el uno del otro. Solo eso es suficiente.
   
 
    Quizás podríamos habernos brindado calidez el uno al otro si estuviéramos juntos.
   
 
    Se sorprendió un poco y me miró sin decir una palabra cuando finalmente dije las palabras "Me
gustas" después de todas nuestras peleas y tratamientos silenciosos. Nunca me dio una
respuesta directa, pero por primera vez me besó espontáneamente.
   
 
    Es demasiado indiferente. Tan indiferente que ni siquiera se molestó en pensar si sentía lo
mismo o no.
   
 
    Dejo escapar un largo suspiro. Mis manos serpentean hasta mi cuello. No hay nada allí ahora.
El colgante de jade que mi madre me había dejado antes de morir ahora está colgando alrededor
de su cuello y me ha dejado con él.
   
 
    En mi memoria, mi madre era una mujer con un aire académico, tan hermosa como una pintura
shan shui de tonos claros creada por un maestro. Algunas veces pensé que era precisamente
este aire insuperable lo que hizo que el padre se enamorara de ella a primera vista a pesar de
tener tantas bellezas a su alrededor, hasta el punto de que todavía la tiene en mente incluso
hasta el día de hoy. No sé qué era el padre para mi madre, o si ella todavía lo detestaba antes de
morir.
   
 
    La madre no estaba acostumbrada a la vida en Yan y estaba constantemente enferma. Sin
embargo, nunca se quejó ni se lamentó, y siempre se mantuvo limpia y atenta, sin mostrar tristeza
ni debilidad alguna. Un invierno, su salud empeoró con un resfriado, y falleció antes de que
llegaran las ciruelas verdes que el Padre había ordenado especialmente que fueran entregadas
del sur.
               
 
 
                       
 
    Antes de morir, me llamó a su cama, se quitó el colgante de nefrita blanca de su cuello y lo
puso alrededor del mío.
   
 
    "Después de que me vaya, a partir de ese momento, hijo mío, debes recordar que nunca te
quites este colgante".
   
 
    '¿Por qué?'
   
 
    "Porque fue llevado a un templo por su abuelo y especialmente consagrado. Te mantendrá a
salvo. Pero si encuentras a alguien que te guste, puedes dárselo a ella ".
   
 
    "¿Pero por qué, mamá?"
   
 
    Madre me dio unas palmaditas en la cabeza. Sus ojos estaban llenos de calidez y ternura. "Por
qué, tonto, el jade es una muestra de amor".
   
 
    Cierro los ojos y hago todos los esfuerzos para sonreír, pero mis labios no se mueven.
   
 
    Creo que el padre adoraba a la madre. También creo que mi madre había amado a mi padre al
final. Pero no importa qué, todo fue separado por el tiempo y todo se desvaneció.
   
 
    Entonces, ¿qué hay de mí y él?
   
 
    ¿Podré encontrarlo en el mar de personas cuando haya ascendido al trono y haya sido dueño
de esta tierra? Incluso si lo encuentro, ¿quién puede decir que el tiempo no habría cambiado todo
entre nosotros? ¿Se habría marchitado todo y se habrían convertido en recuerdos lejanos?
   
 
    No puede haber garantías para el futuro. El tiempo tiene el poder de cambiar cualquier cosa.
Tal vez eso también incluye nuestro amor.
   
 
    Aprieto la carta en mi mano derecha mientras mi corazón comienza a doler.
   
 
    Después de años de superar las dificultades y los obstáculos y poner mi vida en la línea batalla
tras batalla, he anhelado que alguien esté allí, que alguien me comprenda, que nos apoyemos
con todo nuestro corazón y compartamos nuestros sentimientos.
   
 
    Sin embargo, la persona que he elegido terminó dejándome.
   
 
    La tristeza me golpea como un golpe en el pecho. El dolor que he estado reprimiendo durante
tanto tiempo hace que me sea imposible hablar. Ni siquiera puedo respirar. Me gusto la amargura
en la boca mientras me sofoco.
   
 
    "Déjame ir, Murong Yu!"
   
 
    "Si no me voy hoy, Murong Yu, todavía lo haré mañana. ¡No puedes detenerme! '
   
 
    Para dejarlo o no. Al final, hice mi elección. No sé si tenía razón o no. No lo sé. Simplemente
no lo hago.
   
 
    Fue mi propia elección si estaba bien o mal. Así como el padre obligó a la madre a ser su
concubina, fue su propia elección. No sé si mi padre se arrepintió cuando mamá lo odió. Solo sé
que fue mi propia elección y tendría que enfrentar las consecuencias por mí mismo,
independientemente de que haya arrepentimientos o no me arrepienta.
   
 
    No puedo descartar mis responsabilidades. No puedo abandonar mi anhelo por el trono, ni
puedo ignorar los deseos de conquistar y gobernar. Para cuando haya aplastado a Gran Rui con
mis manos, para cuando finalmente lo encuentre en medio de la multitud de personas, ¿me
habría olvidado? ¿Me odiaría? ¿O pretendería no conocerme?
   
 
    Dice que quiere vivir como el viento cuando él mismo es el viento.
   
 
    El viento no tiene cuidado ni restricciones, nunca se detiene para nadie, incluso si las pequeñas
ondulaciones prueban una existencia hace mucho tiempo. No está dispuesto a detenerse, ni
siquiera por las vistas más impresionantes.
   
 
    ¿Tiene miedo de que una vez que se detenga se quede bloqueado por las montañas o se
quede atrás por las nubes?
   
 
    Tengo muchas ganas de saber si alguna vez le guste, si alguna vez me amó.
   
 
    Tal vez nuestro comienzo en sí fue debido a un accidente como él había dicho, y debería
dejarlo ir ahora que ha llegado a su fin. Olvídate, para siempre ...
   
 
    ¿Qué tan afortunado sería si pudiera olvidarme de eso fácilmente?
   
 
    Sólo me di cuenta de esto después de que se había ido. Me temo que me he enamorado de él
o debo decir que estoy locamente enamorado de él. Si no, ¿cómo sería esta tortura? Cada noche
cierro los ojos, sueño con él, pero ninguno de los sueños es bueno. O está en peligro en algún
lugar allá afuera en la guerra, o resulta gravemente herido y no recibe un tratamiento adecuado, o
regresa a su país solo para ser juzgado por traición. Siempre termina cuando me despierto
empapado en sudor en medio de la noche, solo que esta vez no hay nada del té que hace para
calmarme.
   
 
    Yo lo extraño mucho. Cada una de sus sonrisas. Sus cejas arqueadas y sonrisas desviadas.
Su disputa. Su figura seductora cuando se despierta. Sus gemidos suaves y tranquilos. Él ...
Extraño todo sobre él.
   
 
    Mis ojos finalmente se queman con la humedad.
   
 
    Esta es la primera vez que derramo lágrimas desde que mi madre falleció. Una pequeña
lágrima se desliza lentamente por mi mejilla y forma una gota cristalina sobre mi escritorio.
Arrastro mi capa y desaparece sin dejar rastro, como si nunca hubiera existido.
   
 
    Han Xin, gilipollas. ¿Dónde demonios estás?
   
 
    Han Xin, ¿volveré a verte?
   
 
    Han Xin, vuelves aquí en este instante!
   
 
    Han Xin ...