Capi

tulo 19 Contenido del Presente
 
 
                        A pesar del sesgo por las letras sobre las artes marciales desde la fundación del
país, no hay una sola persona, ni en la corte imperial ni en los callejones más sucios, que no
conoce a un hombre en particular, un soldado.
   
 
    Heng Ziyu, el Protector de los mares, el número uno en el mundo militar del Gran Rui.
   
 
    Nacido como un plebeyo en Huizhou, se unió al ejército a la edad de diecisiete años y fue
reclutado en el ejército del Coronel de Xuan Wei como el Capitán de Yi Hui a los diecinueve años.
En el cuarto año de Yong Guang, el gobernador del condado de Dian del Norte abusó de su
poder militar y se confabuló con los nativos locales de Lin. Bajo el edicto real, el Coronel de Xuan
Wei dirigió a sus tropas hacia el oeste y, como Capitán de Yi Hui, Heng Ziyu se lanzó a la batalla.
Las tropas lucharon de frente al principio y después, cuando estaban cortando un parche de
espeso bosque, se encontraron con los bárbaros obstinados que no se rendirían. En una furia,
Heng Ziyu mató a toda la tribu, y derrotó completamente a los nativos de Lin en el camino,
recuperando completamente Dian del Norte. Así fue elevado al rango de Teniente Coronel de you
Ji.
   
 
    En el sexto año de Yong Guang, el condado de Jin An sufrió ataques piratas. Bajo el edicto
real, Heng Ziyu defendió la tierra. Después de superar la plaga y las inundaciones, ordenó con
determinación la destrucción de la presa y la incansable búsqueda de los piratas. Desde
entonces, los piratas han perdido completamente la capacidad de violar nuestras fronteras debido
a sus graves pérdidas.
   
 
    Ese año, Heng Ziyu recibió el título de marqués y el título, Protector de los mares, debido a sus
notables logros. Este es el honor más alto que un soldado puede recibir en Gran Rui.
   
 
    En este momento, esta persona a quien los narradores de cuentos describen como una
especie de criatura mítica está parada justo frente a mí. A pesar de ser un oficial de guerra, no
lleva su armadura, sino una túnica negra sólida. Su andar es confiado y majestuoso, mientras que
una mirada severa se manifiesta en sus ojos, haciéndolo parecer una marcha militar.
   
 
    El encargado entra para notificar su llegada. Heng Ziyu está de pie junto a la balaustrada
blanca con los brazos cruzados y contempla los palacios y salones en la distancia. De vez en
cuando, cuando me mira, sus labios se curvan y siento como si me estuvieran mirando hacia
abajo.
   
 
    "¿Un Guardián Dorado?", Se pregunta en voz alta.
   
 
    Como hijo de los ricos que ha recibido esta posición tan bien remunerada debido a los
antecedentes de mi familia, es natural que los que lucharon para ascender desde el fondo de la
cadena y alcanzar su fortuna por sí mismos sean naturales. Dejo escapar una risa airada y aparté
la mirada. No quiero hablar con el
   
 
    Él se burla. "Siempre he escuchado que el ministro Han es muy estricto cuando se trata de
gobernar el país y su propia casa. Bien por él, enviar su propia sangre a la guerra cuando nuestro
país está necesitado ".
   
 
    Gruño en respuesta, mirando por encima. "¿De qué Señor ve señalar cosas que ambos
sabemos, Marshal Heng?"
   
 
    Se apoya en la balaustrada, mirando las nubes flotando arriba. "Porque cuentas por al menos
la mitad de un guerrero".
   
 
    "No soy más que un Guardián. Estás exagerando las cosas ". Miro las puertas del palacio,
esperando que el tío salga antes.
               
 
 
                       
 
    Él escanea mi cara y luego su mirada se mueve hacia abajo, deteniéndose en mis manos. "Has
girado una espada y has usado el arco, así que cuentas al menos la mitad de un guerrero".
   
 
    Miro hacia abajo a los callos gruesos entre mis dos pulgares y los índices que no parecen
desaparecer. Fueron de la capacitación que hice con el viejo chiflado en mi juventud, que fue solo
para poder protegerme y dejar este lugar. Con eso en mente, hago un apretón con mis manos y lo
miro. "Y supongo que ahora me vas a preguntar si sé cómo montar un caballo o si he matado
antes".
   
 
    Él deja escapar una carcajada sin humor, pero luego dice con calma. "Todos ustedes, jóvenes
nobles y ostentosos están en búsqueda de reconocimiento, pero nunca consideran los dolores y
el sufrimiento de la gente".
   
 
    Sin nada para contrarrestar eso, miro hacia otro lado.
   
 
    Hay un sesgo para los escolásticos, pero las guerras nunca terminan. La gente ha perdido sus
hogares, los cultivos y los campos han sido abandonados, y después de la inesperada sequía, la
cifra de muertos causada por el hambre y la guerra ha ascendido a decenas de miles. La queja
multiplicadora del pueblo ya no es un secreto, por lo que las palabras de Heng Ziyu no son tan
sorprendentes.
   
 
    Lo miro por el rabillo del ojo. "¿El ejército Yan está justo afuera de nuestras murallas y tú, como
el mariscal, todavía tienes tiempo para descansar?"
   
 
    Él deja escapar una risita corta. "Como dijiste, yo soy el mariscal, ¿sobre qué base te atreves a
conjeturar los pensamientos de un mariscal?" Él señala su barbilla hacia arriba. "Habrías
conseguido el palo si fueras mi soldado".
   
 
    Dejo que mi sonrisa se desvanezca y sostenga mi lengua.
   
 
    Todos han estado diciendo que él ha tenido planes de traición desde hace mucho tiempo. Los
altos funcionarios de la corte han considerado deshacerse de él ahora que ha cumplido su
propósito, pero desconfiaban de su poder militar y de las inestables fronteras en el sur, por lo que
nunca actuaron. Del mismo modo, Heng Ziyu solo paga superficialmente a la corte, y la situación
sigue en un delicado equilibrio.
   
 
    Pero ahora, con la llegada del ejército Yan, parece que este equilibrio está a punto de volcarse.
   
 
    "Desafortunadamente, no soy su soldado y nunca he buscado el reconocimiento. Has pasado
por alto ese hecho, mariscal ".
   
 
    Me mira, su sonrisa sigue siendo evidente. "Usted también ha pasado por alto el hecho de que
no ha tenido la oportunidad de hacerlo".
   
 
    Disgustado, me quito la mirada. No puedo señalarlo, pero hay algo en él que realmente no me
gusta. ¿Es el ansia de poder? O tal vez es la sed de logro?
   
 
    "Estoy de pie en este lugar de nuevo, pero la vista se ve diferente esta vez". Se ríe
bruscamente, su risa estrepitosa se enfría hasta el hueso como ninguna otra que haya
escuchado.
   
 
    "En ese caso, ¿no sería aún mejor si vieras la ciudad imperial desde la parte superior del
Palacio de Tai Qing?" Siseo y camino hacia la parte superior de los escalones.
               
 
 
                       
 
    Su expresión vacila por un momento antes de que empiece a hervir de ira. Me lanza una
mirada dura a la que sonrío y camino por las escaleras contra el viento con un movimiento de mis
mangas.
   
 
    ¿A quién le importa un bledo quién es el emperador? No hay nada en este mundo tan
indulgente para mí e incluso si lo hubiera, tendría que ser él.
   
 
    
   
 
    Es muy tarde en la noche cuando el tío regresa del palacio y no menciona nada de lo que
sucedió, como si nunca hubiera sucedido. Tampoco quiero preocuparme por eso, así que el
incidente peculiar del día se desvanece con nuestros ojos ciegos a propósito.
   
 
    Sin embargo, comienza a ir al palacio cada vez con más frecuencia y la mansión se ha estado
llenando de gente; Personas ocupadas y desconocidas. Algunos son soldados armados y otros
dos parecen bastante familiares. Creo que son asistentes mayores del palacio.
   
 
    Todavía estoy castigado y las miradas que recibo de él se están volviendo cada vez más
pesadas cada día, hasta el punto en que mi estómago se retuerce. De vez en cuando, todavía me
esforzaría mucho por pensar en las cosas buenas que ha hecho por mí, como las veces en que
impidió que mis primos se excedieran en la intimidación, o su permiso tácito para que me
permitiera estudiar un poco de artes marciales. Maestro Liao, e incluso la posición que obtuve
como Guardián de oro  fue por él ...
   
 
    Solo después de que juré por millonésima vez que no iría a Casa de Jade  o que volvería
borracho, el tío me da permiso para salir, aunque sea de mala gana. Pero, y hay un pero, no
puedo quedarme fuera por más de cuatro horas.
   
 
    Cuatro horas, ¿qué hago con eso? Gruño mientras salgo de la mansión con dos colas detrás
de mí.
   
 
    Mirando a las dos amas de casa detrás de mí, me siento molesto. El tío no tiene que
preocuparse de que me escape porque la seguridad en las puertas de la ciudad ha sido mejorada
para buscar posibles espías.
   
 
    La gente en la calle parece ligeramente sin espíritu y triste. Incluso el mercado que suele estar
lleno de gente ahora está casi desierto. Los vendedores gritan desesperadamente unas cuantas
veces antes de sentarse de nuevo en silencio con una cara desanimada.
   
 
    Me encuentro con Song Ruoming y Pei Yuan. Song Ruoming lleva puesto su uniforme verde de
auditor imperial, lo que indica que acaba de salir de la corte matutina. La preocupación en su
rostro se aclara un poco cuando me ve y me arrastra a una casa de té después de una pequeña
charla.
   
 
    Acabamos de sentarnos cuando una conversación en la mesa de al lado nos llama la atención,
deteniendo la nuestra.
   
 
    "¿Has oído? El emperador no tiene la mejor salud ".
   
 
    "¿Cuándo es él?"
   
 
    "Entonces, ¿qué va a pasar? Su Majestad no tiene heredero varón, así que si Él se va, ¿quién
va a...?
   
 
    Miro a Song Ruoming y él asiente solemnemente mientras Pei Yuan permanece en silencio. La
noticia de la mala salud del emperador ha estado circulando por las calles de la capital, diciendo
que su condición está empeorando y que podría simplemente fallecer.
               
 
 
                       
 
    Pei Yuan rompe nuestro silencio, diciendo en voz baja. "La convocatoria para la reubicación
está aumentando. Muchos de los clanes y familias más grandes ya se han ido ". Como para
demostrar que sus palabras son ciertas, varios carruajes de aspecto costoso corren por la calle y
se van en un torbellino.
   
 
    "La viuda emperatriz ha estado escuchando detrás de las cortinas durante las canchas de la
mañana como de costumbre. ¿De quién es este imperio? ¡¿De ella o del clan Lin ?! "Song
Ruoming enojado golpea su madera de pagoda hu en la mesa.
   
 
    "El tío me preguntó la otra noche si había una posibilidad de victoria si elegíamos defender".
Murmuro, y los dos se detienen y me observan.
   
 
    Pei Yuan luego presiona: "Así es, acabas de volver de allí. Lo has visto con tus propios ojos ".
   
 
    Sacudo la cabeza "¿Y qué si lo hice? Después de todo esto, incluso aquellos que no sabrían
que los Yan matarían sin pensarlo dos veces ".
   
 
    Song Ruoming se pregunta en voz baja mientras juega con su taza de té. "Si Su Majestad
realmente se fuera, ¿quién estaría allí para heredar el trono?"
   
 
    Me tomo un momento antes de contestar. "El linaje más cercano tendría que ser Mu De, el hijo
mayor de Duke Yu Qing, pero acaba de cumplir uno. El siguiente más cercano sería el duque de
Yan Ning, hijo del duque Qi Huai, pero solo tiene siete años. Incluso si fueran a ...
   
 
    "¡¿De qué Señor ve un niño de uno o siete años ?!" Truña Pei Yuan. "¡Acababan de terminar
siendo sus títeres de todos modos!"
   
 
    La charla ruidosa en la casa de té se apaga al instante y siento muchos ojos fijos en nosotros.
Me vuelvo para ver a casi todos mirándonos con todo tipo de expresiones. Mis labios se contraen.
Eso seguro fue bien.
   
 
    Mientras arrastra a Pei Yuan a toda prisa, Song Ruoming regaña: "¿Por qué no puedes
simplemente mantener la calma?" Pei Yuan afloja los talones y no dice una palabra. Al ver que yo
medie, "Vamos, ya sabes cómo es él. Solo déjalo ir."
   
 
    "El sucesor va a ser quienquiera que se llame la emperatriz viuda. Ella tiene la última palabra
de todos modos.
   
 
    Mientras charlamos, todo lo que veo son las cabezas de los peatones en la concurrida calle. De
repente escucho los golpes de cascos en la carretera y se acerca rápidamente. Los peatones se
dispersan fuera del camino, formando un camino despejado, y al momento siguiente, una
caballería de quinientas personas pasaron a través de los estruendosos tambores, causando una
ráfaga de viento.
   
 
    ¡Fuera del camino! ¡Fuera del camino!
   
 
    La multitud se dispersa alarmada por las grietas del látigo y los tres nos lavamos en diferentes
direcciones. Me golpean por todas partes y cuando levanto la vista veo una figura familiar.
   
 
    Heng Ziyu se ve como siempre lo hace: se alza a caballo vestido de verde, su comportamiento
refinado, encantador y majestuoso. Él escanea a través de la multitud y persiste en mí. Él saca
una sonrisa delgada, una de ridículo, antes de romper su látigo y conducir su caballo hacia el
palacio real.
               
 
 
                       
 
    Me olvido de mis pasos. Siento que hay más de lo que se ve en esa sonrisa suya.
   
 
    Song Ruoming y Pei Yuan se dirigen hacia mí cuando la multitud se dispersa, con aspecto
desaliñado y jodido. Song Ruoming le quita la tierra de encima y dice: "Incluso si ella nombrara un
nuevo heredero, Heng Ziyu no lo dejaría pasar tan fácilmente. Su ejército ha establecido un
campamento alrededor de la capital, por lo que está pisando hielo. Un nuevo heredero, tsk tsk ".
   
 
    Yo también limpio la suciedad de mí mismo. "Nuevo heredero? Dejemos que se peleen. Solo
somos ciudadanos normales ".
   
 
    Cuando nos despedimos, Pei Yuan pregunta de repente. "Oye, ¿cuántos días has estado de
vuelta?"
   
 
    "' Aproximadamente cinco o seis. ¿Por qué? "Respondo después de algún cálculo.
   
 
    "Es posible que hayas ido a las líneas del frente, pero sigues siendo un Guardián de oro ; Sus
registros todavía están bajo los Guardianes. Normalmente, ¿no deberías haber vuelto a trabajar?"
   
 
    "¿De verdad?" Vacilo. "Yo no. El tío nunca lo mencionó y realmente no me deja salir. Dice que
debo comportarme y quedarme en la mansión ".
   
 
    Pei Yuan arruga las cejas. "Eso es raro. Claro, el hijo del ministro Xie no necesita servir porque
él le dio una patada al balde, pero debes irte ahora que estás de regreso. Además, "suspira.
"Nuestros números han estado disminuyendo tanto, de los cinco mil a cuatro originales, se está
haciendo difícil incluso asegurar y patrullar el palacio real".
   
 
    "Whoa, ¿por qué ha declinado tanto?"
   
 
    En su lugar, Song Ruoming responde: "En este momento, Marshal Heng y los oficiales
superiores han dividido la corte. El mariscal acaba de transferir a un millar de Guardianes hace un
tiempo, diciendo que se trata de un entrenamiento avanzado o algo así. Suena bien y correcto,
todo bien.
   
 
    Se dice que el Guardián de oro  de Gran Rui cuenta con cinco mil miembros, cada uno alto y
bien construido, y hace una feroz formación de batalla. Sin embargo, también he escuchado al
Guardián General Xie quejarse en privado de que estos cinco mil hombres eran todos parecidos,
que no esperaba que fueran demasiado y que estaría muy agradecido siempre y cuando no
participaran. Cualquier prostitución, juego, extorsión o el género.
   
 
    "Si recuerdo bien, el Guardian General se alía con el Ministro Xie, ¿verdad?"
   
 
    "Mhm. El ministro Xie ha estado de mal humor últimamente. Dicen que el bastardo pequeño,
Xie Zhen, murió ahí fuera ".
   
 
    Me río con ganas y cambio de tema.
   
 
    Ese tipo, Xie Zhen, lo tenía por venir. Pero por alguna razón pienso en Murong Yu. Me
pregunto cómo le va ahora que he estado fuera durante casi una semana.
   
 
    Oh lo que sea. No hay nada que pueda hacer. Xiao Qinyun está allí de todos modos. No
necesito subir mis bragas en un montón.
               
 
 
                       
 
    
   
 
    El conflicto alrededor del Paso del sur de la colina  no está llegando a ninguna parte. Las dos
partes han estado en batalla durante mucho tiempo y, aunque la caballería de Yan tiene un poder
de batalla extremadamente alto, aún no han podido superar las murallas. Naturalmente, el ejército
de Rui ha estado completamente rodeado, ni siquiera capaz de ceder. De acuerdo con la palabra,
todo lo que se puede ver desde la parte superior de las paredes es un mar aterrador de banderas
escarlatas.
   
 
    El general Zhou está apostado en el camino del oeste y está luchando con el ejército de Yan
hacia el oeste. La ubicación es fácilmente defendible debido a los contornos geológicos, pero el
suministro de alimentos es insuficiente. Parece que no pueden aguantar por mucho más tiempo,
pero una vez que se abandona el camino del oeste, toda la parte trasera del Paso estará
expuesta para el placer visual del enemigo.
   
 
    El tío ha ido al palacio con más frecuencia y está tan estresado que tiene úlceras bucales en
los labios. Las únicas cosas en las calles de la ciudad son los lujosos vagones que pasan a toda
velocidad, dejando la capital a través de Puertas de Xuan Ping en el extremo sur y la caballería.
Sin embargo, ni siquiera se acercan a la caballería Yan. Para empezar, el gran Rui no tiene un
gran fondo marcial, por lo que no vale la pena mencionar a nuestra caballería.
   
 
    La vida es muy aburrida en la mansión y me hace pensar en lo que dijo Pei Yuan, así que
planteo con cautela la idea con el tío de que estoy informando a mi posición, pero él me rechaza
de inmediato.
   
 
    "¿Por qué no? No puedo quedarme aquí y quitarte la esponja. "
   
 
    "Ya me has quitado la esponja por más de diez años, ¿qué hace que la idea sea tan atroz de
repente?"
   
 
    "Solo quiero hacer mi trabajo como Guardián". En realidad, lo que quiero decir es que al menos
entonces tendría algo que hacer y alguien con quien hablar y bromear en el trabajo.
   
 
    "No lo creo. Digo que solo quieres salir y andar por ahí. El tío me veta con indiferencia, ni un
poco movido.
   
 
    Me quejo "Está bien, digamos que realmente quería hacer eso. Sigue siendo mejor que estar
encerrado aquí todo el día. Sabes que solo voy a morir de aburrimiento ".
   
 
    "Sus días de estar encerrados apenas han comenzado con mucho más por venir". Me mira sin
emoción. Lamento en mi mente: "Estás acostumbrado a la paz y la tranquilidad, tío, ¡pero no me
metas en eso! Ni siquiera he llegado a los cuarenta. "
   
 
    De repente, cierra los ojos, cierra el libro con las manos y señala el asiento a su lado. "No nos
hemos sentado a hablar por un tiempo, sobrino. Sientate."
   
 
    Mi primera reacción es: esto es raro. Esto es realmente extraño, muy, muy raro. Así me siento
tentativamente mientras miro nerviosamente la puerta. Me siento en el borde de la silla, listo para
disparar a la puerta en cualquier momento.
   
 
    El tío se aclara la garganta y mi estómago se retuerce en un nudo: también comenzó así,
cuando me dijo que me alistó en el ejército. Miro fijamente su boca y barba. Su boca se abre y
recito en mi cabeza: "cálmate, cálmate, cálmate".
               
 
 
                       
 
    "Han Xin, ¿cuántos años tienes?"
   
 
    "Um, veinte".
   
 
    "¿Tienes algún pensamiento sobre tu vida? Di, "él golpea ligeramente la mesa. "¿Una posición
en la corte, o tu futuro?"
   
 
    Dejo que mi inquietud retroceda antes de contestar con una sonrisa. "Lo que creas que es
bueno para mí, tío".
   
 
    Psh, como si lo hubiera dejado elegir por mí. Lo haré feliz primero y luego me iré de aquí. No
necesitaré un pase para salir de la ciudad ahora de todos modos. Hmm, ¿qué debo llevar? Ropa,
y algo de dinero, y el xiao, y el colgante y....
   
 
    "¿Estás soñando despierto otra vez?" El tío interrumpe mi plan.
   
 
    Me concentro y pongo una cara ajena. "No no. Simplemente me tomó por sorpresa. Qué
preguntaras."
   
 
    Él suspira. "Estoy constantemente ocupado con el trabajo y nunca te presté mucha atención.
Me acabo de dar cuenta hoy que ya tienes veinte años. Tengo que hacer algunos planes para tu
futuro ".
   
 
    "Si puedo preguntar, ¿qué quieres que haga?"
   
 
    "Dímelo tú mismo. ¿Qué quieres hacer?"
   
 
    Que quiero hacer ¿Establecer mi propio imperio? ¿Mantener el poder máximo? ¿O la fama y la
riqueza? Contemplo qué es lo que el tío quiere de mí. Él sigue mirándome con una expresión
extraña, como una sonrisa, pero no del todo.
   
 
    Digo después de guardar silencio. "¿Me creerías si dijera que no me interesa la fama y el
dinero?"
   
 
    "No lo haría". Su rostro se oscurece.
   
 
    Sonrío por alguna razón. "Pero tú no eres yo, tío, así que, ¿cómo puedes saber lo que pienso?"
   
 
    Él también sonríe. "He visto a una buena cantidad de personas en la cancha y te vi crecer. Por
supuesto que lo sé."
   
 
    Me encuentro con sus ojos con valentía sin una pizca de aprehensión, todo para identificar lo
que realmente está tratando de decir. No aspiro a ser mucho, pero no quiero involucrarme en sus
batallas políticas de perros y gatos.
   
 
    "Tus ojos, son como los de tu madre". Él mira hacia otro lado mientras murmura. Me apego a la
atención. Es la primera vez que el tío menciona a mi madre. "Ella te dejó a mi cuidado. No has
llegado a mucho, pero aún estamos relacionados por la sangre ".
   
 
    "¡Tío, detente, por favor!" Interrumpo y me pongo de pie, incapaz de seguir escuchando.
   
 
    "Aprecio tu preocupación, tío, pero" lo miro. "Prefiero mantener mi propia vida en mis propias
manos, ¡y no dejar que otra persona la controle!"
   
 
    Mira a otro lado y la sonrisa en su rostro desaparece. Salgo por la puerta y de repente se
levanta y grita: "¡Renuncia a ese pensamiento, Han Xin! ¡Nunca escaparás de tu destino!
               
 
 
                       
 
    Me detengo, me giro y miro los ojos fríos de piedra del tío. Está muerto en silencio en la
habitación. Mi cabeza comienza a palpitar y siento que el mundo se está hundiendo en mí,
sofocándome.
   
 
    "Maestro". El mayordomo se apresura al estudio, vacilando cuando me ve, e informa que el
Ministro Xie y el Protector de los mares están aquí para visitar y están esperando en el vestíbulo.
No hago otro sonido y me voy.
   
 
    Tomando un giro en la galería, veo a Xie Yun y Heng Ziyu dirigiéndose hacia el estudio bajo la
guía del criado. Cuando salgo del camino, Xie Yun me da un pequeño asentimiento. Cuando paso
junto a Heng Ziyu, lo escucho susurrar: "Así que nos encontramos de nuevo, Guardián".
   
 
    Me voy como si no lo hubiera escuchado.
   
 
    
   
 
    El maestro Liao ha vuelto. Él ha regresado cuando muchos se están yendo, pero todavía estoy
contento de verlo.
   
 
    A última hora de la tarde, me saca de mi habitación y me dice que me trajo un poco de vino de
su ciudad natal. De todos modos, simplemente estaba agitándome y dando vueltas en mi cama,
así que elegimos un lugar tranquilo y empezamos a beber.
   
 
    Después de escuchar mi versión editada de mis experiencias, se ríe de mí. "Pero ahora estás
aquí, ¿verdad?"
   
 
    Tomo un sorbo. "Tú también estás aquí. Todos están tratando de salir pero no, solo tenías que
volver. Sabes que la capital no es segura, ¿verdad?
   
 
    Él mantiene una cara indiferente. "¿Cómo podría irme cuando hay alguien a quien debo
proteger?"
   
 
    Me congelé, mi boca formando una "O", la copa de vino a unos centímetros de ella.
Tartamudeo sin sentido mientras lo señalo antes de finalmente obtener una oración bien formada.
"N-de ninguna manera!"
   
 
    El maestro Liao sigue bebiendo su vino como si solo dijera algo así como "Hace buen tiempo
hoy". Me mira por el rabillo del ojo. "¿Por qué, no puedo decir eso?"
   
 
    Sus ojos se apagan cuando dice esto y se ve un poco azul, como si algo estuviera pesando en
su mente. Me toma unos momentos reflexionar sobre mí para estimar, me deslizo y lo empujo.
"¿De qué noble hija te enamoraste, Maestro? ¿Con quién está casada ahora?
   
 
    Me mira como si le hubiera echado agua quemada. "Lil' punk, ¿qué demonios pasa en esa
cabeza tuya? "
   
 
    Destello una mirada inocente. "Pero todos los narradores de la ciudad lo dicen". Dejé que mi
imaginación tomara el control, ignorando su reacción. "Érase una vez, que eras una estudiante
guapa y educada, pero que eras una plebeya cuando era la hija de una bella noble. Te
enamoraste en el templo y te conociste en privado. Tu amor multiplicado por el día. Pero un día,
su padre descubrió tu amor. Enfurecido, separó a Julieta de Romeo y la casó con este otro hijo de
un funcionario de alto rango. De mala gana, te despediste y luego te convertiste en maestro en la