Capi

tulo 29 opciones
 
 
                        La atmósfera de guerra se intensificó repentinamente durante la noche.
   
 
    Xu Zheng es un hombre tranquilo con un aire determinado. Vestido con una armadura negra y
sosteniendo su espada personal, se inclina ante Heng Ziyu y yo antes de girarse para irnos. Veo
como su figura alta desaparece en las masas.
   
 
    Usando la noche sombría como cobertura, veinte mil soldados de élite se van discretamente.
Van a preparar una emboscada para Yan a lo largo del camino a la capital con la esperanza de
detener el descenso al sur de los cascos de acero de Yan y, a su vez, ganar más tiempo para los
preparativos de defensa de la capital. Una línea sinuosa de temblorosas antorchas serpentea la
ciudad como una serpiente roja que desaparece en la noche oscura.
   
 
    Los soldados que se fueron para defender la ciudad, todos sostienen sus lanzas, bajan sus
cabezas y se inclinan. Esa es la ceremonia marcial del mayor respeto en Gran Rui, realizada solo
para los guerreros que no regresan.
   
 
    Oigo un suspiro bajo a mi lado.
   
 
    La noche llega pero el sueño no me viene.
   
 
    Puedo escuchar el distante sonido del reloj de agua. Todavía no he tenido ningún sueño y
todavía estoy mirando el sombrío salón. Después de un tiempo, siento una repentina ráfaga de
frustración, así que me puse una bata y salí de la cama. Inmediatamente, Liu An se acerca.
   
 
    "Voy a las paredes", le digo con calma.
   
 
    Liu An habla en voz baja: "Pronto amanecerá, majestad. ¿Por qué no? "
   
 
    Me voy antes de que él pueda terminar.
   
 
    La luna está en medio del cielo nocturno tranquilo.
   
 
    Las puertas de la ciudad han estado cerradas durante mucho tiempo y solo los guardias
nocturnos están patrullando a lo largo de las paredes. Las fogatas crujen y las brasas estallan,
pareciéndose más claras en el silencio.
   
 
    Suspiro y me tumbo en una almeja, mirando el cielo negro.
   
 
    La capital sigue siendo la capital, pero en mi opinión, ha perdido su belleza y lujo. Y los días de
glamour, el vino y las chicas han ido demasiado lejos para llegar.
   
 
    La prosperidad y la vivacidad del lago Yu y el bullicio de los mercados siguen siendo los
mismos, pero me pregunto cuánto quedará de esas cosas cuando llegue ese día.
   
 
    Y si voy a salir vivo.
   
 
    Me gusto un sabor amargo en la boca y cierro los ojos. No estoy seguro de dónde empezar a
organizar mis sentimientos desorganizados.
   
 
    "¿Su Majestad?"
   
 
    Asustado, me doy vuelta para encontrar a Heng Ziyu parado detrás de mí con una oscura
armadura negra tan oscura como la noche. Parece que aún no ha descansado, su espada
todavía está a su lado. Él me está mirando directamente, sin prestar atención a ninguna etiqueta.
               
 
 
                       
 
    "¿No has descansado ya?" Pregunto casualmente.
   
 
    Él responde con una expresión seria: "¿No estás tú también aquí, Su Majestad?"
   
 
    "No pude encontrar sueño, así que pensé que iba a dar un paseo", le digo sonriendo. "Sé que
has tenido un largo día. Mejor descansa un poco ".
   
 
    He dado unos pocos pasos cuando veo por el rabillo del ojo que está detrás de mí y que pronto
me alcanza. Miro un poco las estrellas brillantes en el fondo negro. "Seguro que está tranquilo".
   
 
    Él también mira hacia arriba antes de mirar hacia atrás en la distancia por delante. "Ya no va a
ser muy pronto. Me pregunto cómo serán las cosas cuando las dos partes se enfrenten ".
   
 
    Me reí sin poder hacer nada, "¿Qué más? Derramamiento de sangre, muerte, sufrimiento,
esqueletos por todas partes.
   
 
    "Su Majestad". Se vuelve hacia mí con una mirada dudosa. "¿Tienes miedo?"
   
 
    Dejo que mi sonrisa se desvanezca y sacudo la cabeza. "Si tuviera miedo, probablemente ya
estaría en Yening al sur del río Qihe".
   
 
    Nuestros pasos son lentos y ligeros, haciendo los ruidos más silenciosos contra la piedra
caliza.
   
 
    "Es solo que, bueno, me siento mal por haberte arrastrado a esto".
   
 
    Me rio un poco mirando hacia abajo. Él inmediatamente frunce el ceño y argumenta: "¿Qué
estás diciendo? Esto es parte de mis deberes como tu seguidor ".
   
 
    Me vuelvo hacia el mismo cielo nocturno.
   
 
    Debo decir que nuestra relación parece haber pasado la débil alianza inicial y parece que hay
algo llamado confianza que está floreciendo lentamente.
   
 
    "Pude entender por qué enviaste a la duquesa Yu Qing y el Mayor. Los otros funcionarios y la
realeza, sin embargo ... "Su pregunta se desvanece.
   
 
    Lo miro hacia atrás. Él me está mirando, esperando mi explicación.
   
 
    Todos piensan que envié a la duquesa y al hijo joven lejos por razones personales, pero este
hombre es lo suficientemente astuto como para ver que tengo un motivo ulterior.
   
 
    Él todavía me está mirando con una expresión seria. Me río, "¿Por qué no ser directo si ya lo
has adivinado?"
   
 
    Su expresión cambia cuando habla con los dientes apretados. "¿Podría ser ... un plan de
respaldo?"
   
 
    Dejo de sonreír y vuelvo la cabeza. "Hablando honestamente, no sé qué me depara el futuro ni
si viviré o moriré". Si muero, entonces pueden declarar al emperador más viejo de Duke Yu Qing
en el sur y continuar luchando contra los yan. Las barricadas naturales del río Qihe son fáciles de
defender y difíciles de atacar. Los yan no son expertos en pelear en el agua y tienen su propia
pelea en casa. Con eso, el Gran Rui podrá vivir en el Sur ".
               
 
 
                       
 
    Abre los labios como para hablar pero vacila.
   
 
    "Hubiera perdido la fe de la gente si me hubiera mudado al principio y contraatacar sería
incluso más difícil de lograr". Escupí: "Sin mencionar que el mundo me reiría, cómo los Rui son
simplemente tontos. . ¡Incluso si ganáramos, nuestros hijos e hijas tendrían que vivir con el
ridículo y la vergüenza! ¡Incluso si tuviera que morir, querría morir noblemente!
   
 
    Algo se mueve en sus ojos; parece que se ha tocado.
   
 
    "Usted está apostando contra altas apuestas, Su Majestad".
   
 
    "¿Altas apuestas? Sí lo soy. Pero, "me vuelvo a mirarlo. "¿No hiciste lo mismo en su día?
Somos el mismo tipo de personas desde ese punto ".
   
 
    Él se queda callado y mira hacia otro lado en la distancia.
   
 
    Yo también, y apoyo mis manos en una almeja.
   
 
    "¿Todavía tienes familia, Mariscal?"
   
 
    "Siempre he estado fuera de casa y no me he casado. Mis padres han fallecido. Solo está mi
hermana menor, Heng Zixiang ", dice con una sonrisa amable.
   
 
    "Ziyu, Zixiang, muy buenos nombres", digo con una sonrisa propia. "Tal vez es hora de
considerar el matrimonio a esta edad ahora, Mariscal"
   
 
    "Mi hermana siempre dice que debe ser consultada antes de casarme. Mis padres la
apreciaban mucho y la hicieron bastante mandona y, a menudo, obstinada ".
   
 
    No puedo evitar recordar a Xiao Qinyun. Me río, "ya veo. Al principio pensé en casarte con una
princesa cuando la guerra termine por la contribución inconmensurable que has hecho al país ".
   
 
    "¿Es eso realmente cierto, Su Majestad?" Se congela y deja caer su sonrisa.
   
 
    "Tomar la mano de una princesa en matrimonio es digno de Tus contribuciones". Me
entrecierro cuando algunos rayos de la mañana se asoman sobre los horizontes del este. "Sin
embargo, todas las princesas que todavía están en el palacio ahora también tienen mal genio.
Tengo miedo de que seas tú quien sufra ".
   
 
    No puedo evitar sonreír y sacudir la cabeza. Entre una princesa nacida en la realeza y su
amada hermanita, no creo que ni siquiera un campeón guerrero como él pueda escapar de los
problemas de tener que lidiar con asuntos familiares como estos.
   
 
    "Su Majestad", le pregunta en voz baja después de un silencio. "No debería preguntar esto,
pero, bien, ¿por qué aún no has nombrado emperatriz o consorte?"
   
 
    Mi estómago se retuerce y lo digo en tono burlón. "Gracias por la preocupación, pero nadie
sabe qué va a pasar. No puedo dejarlos viudos por ninguna razón. Además, estas cosas deben
ser entre dos personas enamoradas ". Miro hacia abajo y hago una pausa. "Y no creo que pueda
nunca ..."
   
 
    Yo murmuro "No otra vez en esta vida ..."
   
 
               
 
 
                        Los rayos se vuelven más y más brillantes, manchando el este de color blanco
pálido. Las llanuras oscuras se convierten en un rico color verde bajo su resplandor,
extendiéndose a los horizontes como si fueran ilimitados.
   
 
    Qué hermoso reino.
   
 
    Los dos no intercambiamos más palabras y solo miramos por encima del vasto tramo de la
llanura. Las nubes se agitan como el océano y la luz del sol irrumpe, disparando sobre las
almenas hacia las nubes tenues en el otro extremo del cielo.
   
 
    
   
 
    En la cámara secreta, el líder Fantasmas  está arrodillado delante de mí, entregándome un
pedazo delgado de papel con la cabeza baja. Liu An lo toma y me lo pasa. Con calma, lo abro y lo
leo.
   
 
    Tengo que admitir que los Fantasmas   son bastante eficientes. Llegaron a la capital de Yan en
el menor tiempo posible y rápidamente se pusieron en contacto con todo tipo de fiestas, incluidas
las ya existentes. No solo se pusieron en contacto con personas que trabajaban para los dos
príncipes, sino que también obtuvieron información del palacio interior.
   
 
    Recuerdo que cuando aún estaba en el campamento de Yan, Murong Yu mencionó que su
padre estaba enfermo, pero según su información, parece que la enfermedad del emperador ha
empeorado e incluso se desmayó varias veces. La administración se ha dirigido al ministro de
izquierda, los guardias reales al segundo príncipe y las tropas estacionadas en la capital al tercer
príncipe.
   
 
    Mientras que el emperador está demasiado enfermo para supervisar el país y el príncipe real
está en guerra, las ramas maternales han comenzado a actuar. El ministro de izquierda ha hecho
todo lo posible por reprimirlos, pero sin éxito. Cada vez más personas se involucran en todas las
áreas y se ha convertido en un desastre.
   
 
    La emperatriz puede ser la esposa del emperador, pero ella no tiene su afecto. El emperador
siempre ha preferido al príncipe real. Le había decepcionado la indiferencia del segundo y tercer
príncipe hacia su generosidad. El hermano mayor de la emperatriz, el ministro correcto, siempre
ha estado tratando de obtener el segundo príncipe del trono.
   
 
    Entre todos ellos, el segundo príncipe tiene las mayores esperanzas de ascender al trono.
Nació de la esposa del emperador y su tío es el ministro correcto. A través de los esfuerzos de
muchos años, él ha controlado a los guardias reales y conspiró para usurpar el trono.
   
 
    El príncipe real no tiene el apoyo de su madre, solo el apoyo del ministro de izquierda. El
ministro de la izquierda pertenece al clan de la emperatriz viuda Xiao. El emperador aceptó y
prometió casarse con la hija del ministro de izquierda y el príncipe real. El ministro de izquierda
tiene una base sólida y mucha influencia en toda la corte. Una vez que el príncipe real tome a su
hija como esposa, significa que estará bajo la protección del clan Xiao. Nadie se atrevería a
ignorar fácilmente el poder del clan Xiao.
   
 
    Sostengo el papel sobre la vela y las llamas saltan para devorar las palabras. Bits de cenizas
revolotean alrededor.
   
 
    Mientras observo las llamas de color amarillo oscuro, el pasado pasa ante mis ojos y hace que
me duela el corazón.
               
 
 
                       
 
    Después de un largo silencio, pregunto con voz ronca. "¿Has visto a los príncipes ellos
mismos?"
   
 
    El Fantasmas  sacude la cabeza. "En respuesta a Su Majestad, no, pero nos hemos reunido
con su gente".
   
 
    "¿Cual es la situación?"
   
 
    Él duda por un momento. "Según el informe, estaban interesados ​​en nuestra oferta pero no
expresaron ningún deseo de cooperar. El segundo príncipe incluso dijo que solo lo consideraría si
Su Majestad le escribiera personalmente ".
   
 
    Me burlo en silencio para mí mismo. Dudo que sea solo una carta escrita que él quiere. Me
temo que también tengo que sellar mi sello imperial.
   
 
    "Incluso dijeron que si lo hacen o no depende de tu sinceridad". Presiona más abajo en el suelo
después de ver mi expresión.
   
 
    Sinceridad huh No es otra cosa que darle lo que quiere. Como mortal, los deseos nunca se
alejan de la fama, el lucro, el poder, la autoridad, la riqueza y el sexo. Un poco más de ida y
vuelta con él y sabré exactamente lo que él desea.
   
 
    Agito mi mano. "Entiendo. Puedes retirarte por ahora.
   
 
    Se va con la espalda doblada y Liu An lo sigue. De repente me siento agotado, así que me
desplomo sobre una cómoda alfombra y dejo que mi mente divague.
   
 
    Si lo dicen, eso significa que tengo la oportunidad de alcanzar una alianza con ellos. Si invierto
todo en encender el patio trasero del ejército de Yan, entonces seguramente no tendrán el placer
de entretener a las fronteras; si Gran Yan cae en un estado inestable, o incluso el emperador
fallece, el ministro de la izquierda no permitiría que el príncipe real se aleje de la capital. Él
definitivamente ordenaría un retiro. Incluso si no es todo el ejército, el príncipe tendría que
regresar al menos.
   
 
    Estoy apostando contra apuestas altas y ellos también.
   
 
    Es solo que estoy apostando por el futuro de Gran Rui mientras ellos están apostando por su
bienestar futuro.
   
 
    La única similitud es que todos hemos pasado el punto de no retorno.
   
 
    Un movimiento descuidado, un paso equivocado y lo que nos espera es un pozo sin fondo.
   
 
    Suspiro suavemente y cierro los ojos.
   
 
    No tengo una segunda opción.
   
 
    Salgo como un pez fuera del agua. Pongo papel de carta, muele la tinta, aprieto la punta del
pincel y empiezo a escribir.
   
 
    "Desde el Emperador de Gran Rui, hasta Su Alteza, el Segundo Príncipe de Yan ..."
   
 
    Empiezo a reír mientras escribo. Gracias a Dios que nadie sabe, o de lo contrario esos viejos
pedos se verían atrapados en el camino de abordar. Esos viejos seres aman perder el tiempo en
estos asuntos inútiles.
               
 
 
                       
 
    Los nombres no son importantes en este momento. Cualquier cosa está bien siempre y cuando
pueda mantener a mi país a salvo.
   
 
    No sé cuánto tiempo pasó cuando terminé. Sacudo mi dolorida muñeca y miro hacia abajo. Lo
que veo me da un susto. Maldita sea. Escribí seis páginas completas. Recuerdo cuando me
destrozaba el cerebro pero aún no podía hacer una página cuando el Maestro Liao solía hacernos
escribir ensayos. Supongo que la gente simplemente se desempeña mejor bajo presión.
   
 
    Con la cabeza apoyada en mi mano, leo cuidadosamente la carta y, después de mucha
consideración, saco el sello de jade y lo estampo. El diseño bermellón picante se hunde en el
papel con un ruido sordo.
   
 
    Dinastía de Gran Rui
   
 
    Al ver estas palabras, me río con amargura.
   
 
    Si los emperadores anteriores se enteraran de que su sello se usaba en este frágil pedazo de
papel, probablemente estarían tan enojados que toserían sangre.
   
 
    Después de deslizar la carta en un sobre, escribo con una alegre escritura "Querido Su Alteza,
el Segundo Príncipe de Yan". Llamo al Fantasma y se lo entrego.
   
 
    "Entrégale esto a Yan apresuradamente. Debe entregarse directamente al segundo príncipe y
decirles que aceptaré cualquier condición siempre que cooperen ".
   
 
    El líder asiente en obediencia. Le pido a Liu An que saque una cantidad considerable de
tesoros y dinero de las reservas privadas para que los Fantasmas  los traigan.
   
 
    Debo admitir que este método es despreciable, pero no tengo otra opción.
   
 
    Me acerco a las ventanas cuyas persianas han bajado las doncellas. Entre las tiras de bambú,
veo que afuera del pasillo el cielo nocturno está lleno de lluvia y todavía está completamente
negro. El sonido del viento suena escalofriante.
   
 
    De repente, siento el frío enrollarse a mi alrededor. Me abrazo y me levanto contra la fría pared.
   
 
    Ha estado lloviendo constantemente desde que comenzó el otoño. El Sur siempre ha estado
plagado de inundaciones y, aunque todavía no ha habido noticias al respecto, dudo que haya algo
de qué regocijarse. La guerra en el Norte ya está tomando todos los recursos, así que si el Sur se
inunda entonces realmente ...
   
 
    Mi cabeza comienza a palpitar de dolor y parece haber un sonido agudo en mis oídos.
   
 
    Con un imperio entero apoyado en los hombros de una persona, está obligado a cansarse
incluso si estuviera hecho de acero. Sin embargo, no tengo el lujo de estar cansado.
   
 
    Mientras me siento en el trono por encima de todo lo demás, esos oficiales arrodillados
obviamente me miran a escondidas. Están observando desde lo profundo del palacio; están
vigilando desde la corte traicionera; Ellos están observando desde el caos en guerra.
   
 
    Cierro los ojos y me enrosco en mí mismo.
   
 
               
 
 
                        Dudé y me pregunté si valdría la pena darlo todo por un país que me llena de
pena. Sin embargo, ahora no tengo otra opción. Mi padre me dijo con sus acciones que se debe
hacer este tipo de sacrificio para evitar la pérdida y destrucción de esta tierra y este
establecimiento.
   
 
    Esto me hace reir por lástima.
   
 
    Pero ¿por qué mi amor debe ser el precio?
   
 
    El agua de lluvia gotea desde el techo en arroyos ininterrumpidos. Más allá de las persianas, la
lluvia cae en hojas sólidas y nubes negras se alinean en el horizonte.
   
 
    
   
 
    La capital está bajo fuerte seguridad por ahora. No se permite la entrada o salida. Soldados
totalmente armados hacen guardia y patrullan cada esquina de la calle. Tanto los ricos como los
pobres esconden sus alimentos para emergencias. El gobierno distribuye alimentos a aquellos
que no han tenido la oportunidad de evacuar y los ayuda a establecerse.
   
 
    Aquellos funcionarios que siempre parecían tan relajados finalmente saben el significado de
trabajar como una abeja. Todos saben cuanto más tiempo ahorran y cuanto más se hace,
aumenta la probabilidad de ganar y aumenta la probabilidad de sobrevivir.
   
 
    Después de la corte de la mañana y después de leer los memoriales, decidí ir a dar un paseo
por la pared. Llego al lugar donde Heng Ziyu discute la guerra con sus generales. Hay una
sorprendente cantidad de soldados y oficiales que van y vienen.
   
 
    Me acerco y les pido a los guardias que guarden silencio. Veo a muchos capitanes y generales
alrededor del mapa militar, alrededor de una persona: Heng Ziyu. Se ha puesto un atuendo
oscuro e informal que acentúa su aire único que, junto con su discurso decidido y confiado, lo
hace parecer más el campeón que es.
   
 
    Me quedo allí tranquilamente por algún tiempo. No me notan y solo se enfocan en los planes
de defensa. Me siento aliviado y me voy.
   
 
    Sólo después de unos pocos pasos, escucho su voz. "Su Majestad."
   
 
    Me volteo a tiempo para verlo caminar, con aspecto severo como siempre. "Su Majestad está
aquí temprano hoy".
   
 
    "No hay nada más importante", le respondo con una sonrisa.
   
 
    Él asiente y entro a la habitación. Los soldados realizan los rituales antes de irse
discretamente. Me acerco al mapa y él me sigue.
   
 
    "¿Cómo está tu lesión?"
   
 
    Solo pienso en el reciente asesinato cuando él pregunta esto. Casi por reflejo, toco el brazo
lesionado y siento un ligero dolor. Su mirada ardiente está llena de preocupación. Miro hacia atrás
y digo: "Muchas gracias por la preocupación. Está bien ahora ".
   
 
    Dice después de una breve pausa: "No tuve tiempo de quitar mi espada ese día cuando
escuché el alboroto dentro. Traer armas al palacio debe ser castigado con la muerte. YO-"
   
 
    Lo interrumpo con una ola de despedida. "Usted está reaccionando de forma exagerada. Si no
fuera por ti, ya estaría con el emperador Shun. Así que en ese sentido, en realidad eres mi
salvador ".
               
 
 
                       
 
    Él vacila por un momento antes de recuperarse. "Por favor, no lo digas, majestad. Sin embargo,
lo que hiciste después fue muy impresionante ".
   
 
    "Es solo que cada emperador debe traer a su propia gente a la corte", suspiro.
   
 
    Heng Ziyu se acerca varios pasos. "Eres completamente diferente de la persona que conocí
antes de convertirte en emperador".
   
 
    Me alejo unos pasos manteniendo la misma cara. "¿Cómo se puede saber el futuro?"
   
 
    Él asiente, sonriendo. "Eso es absolutamente correcto. Entré en el ejército sin saber las
riquezas en mi futuro. Probablemente no tenías idea, cuando solo eras un Guardián Dorado, de
que serías el gobernante supremo que eres ahora ".
   
 
    Rompí una pequeña sonrisa.
   
 
    Heng Ziyu todavía habla con la arrogancia y el orgullo de un funcionario poderoso y le falta un
poco de respeto, pero aún es más fácil conversar con los demás. Todos esos viejos pedos se han
asustado sin mi ingenio por mi purga y no te atrevas a hacer ningún sonido. Siempre están
temblando como una hoja, como si los matara.
   
 
    Qué patético es que he llegado a esto.
   
 
    "Pero Su Majestad parece estar aún preocupada. A menudo te veo meditando en silencio.
   
 
    Lo miro hacia atrás. "Mariscal, ¿realmente crees que puedo ser feliz siendo el emperador?"
   
 
    El viento de otoño se ha vuelto frío y áspero, entrando furtivamente en mi ropa.
   
 
    Mirando hacia el cielo, suspiro. "A los ojos de los demás, ser el emperador y poder gobernar y
controlar todo es lo más asombroso, pero ninguno de ellos conoce la inquietud y la preocupación
que el trono me ha traído desde el primer día".
   
 
    "Tomé la misión cuando el desastre era inminente", me burlé. "Asegurar el país es mi deber;
Soy el emperador después de todo. Pero si fracaso, automáticamente me convierto en un
pecador y me avergonzaré eternamente ".
   
 
    La expresión de Heng Ziyu parece cambiar un poco, pero él no habla.
   
 
    Me encogí de hombros "No es un trato justo en absoluto".
   
 
    "Entonces", le pregunta en voz baja después de algunas dudas, "¿Por qué elegiste este
camino?"
   
 
    Levanto mis dos dedos índices. "Si hubiera dos caminos para elegir", los agito y les digo: "Uno
es la muerte y el otro se está convirtiendo en el emperador, ¿cuál elegirías?"
   
 
    Sostiene mi mirada y responde constantemente: "Mantenerse vivo es lo más importante, por
supuesto".
   
 
    Asiento y bajo mis manos. "Luego está tu respuesta". Me siento y me Sirvo una taza de té.
   
 
    "Habiendo crecido en las calles, no sé mucho acerca de las aspiraciones y los principios
justos", le digo mientras pasaba los dedos por el borde de la taza. "No estudié bien de mi
maestro. Lo que estoy haciendo ahora se basa únicamente en mi propio juicio ".
               
 
 
                       
 
    Él levanta una ceja. "Qué extraño para Su Majestad decir eso. Es posible que tengas un
trasfondo extraordinario, pero ¿cómo podría ser que creciste en las calles?
   
 
    No quiero hablar de los días horribles, así que solo me rio. "El mundo está lleno de cosas
extrañas".
   
 
    Se sienta a mi lado y se frota el mango de su espada mientras me mira. Me enfrento a otra
dirección y bebo mi té.
   
 
    Estamos temporalmente en silencio.
   
 
    "Su Majestad", finalmente rompe el silencio. "Si puedo preguntar, ¿realmente planeas morir
defendiendo la capital?"
   
 
    Respondo constantemente: "Pensé que ya habíamos discutido esto antes".
   
 
    La espada se tambalea un poco, pero su expresión permanece sin cambios. "Tú eres el quid de
esta nación. Si realmente ... me temo que las cosas empeorarán ".
   
 
    Lo miro hacia atrás. "A través de todas esas batallas, ¿alguna vez te has alejado de una
situación peligrosa por miedo?"
   
 
    Frunce el ceño y responde lentamente: "Pero ese es mi deber como soldado. Su Majestad es el
gobernante de este país; No hay comparación ".
   
 
    "No olvides que yo también fui soldado".
   
 
    Él no responde, pero solo juega con el mango de la espada con los ojos mirando hacia abajo.
   
 
    Justo cuando me pongo de pie, oigo una raqueta saliendo de las murallas de la ciudad. Los
gritos de los soldados sonaron asustados y apresurados. Me sobresalto mientras Heng Ziyu
aparece con su espada en la mano y se dirige a la puerta.
   
 
    "Permítame verlo, Su Majestad".
   
 
    Sin siquiera molestarme en responder, me apresuro a seguirlo. Los dos levantamos la cabeza
para ver qué sucede mientras nos lanzamos hacia adelante.
   
 
    Escucho el tamborileo de cascos de caballo desde afuera del edificio. Alguien viene montando.
"¡Informe urgente! ¡Reporte urgente!"
   
 
    Compartimos una mirada y me siento ansioso. Heng Ziyu dice en voz baja: "Me temo que es de
primera línea".
   
 
    Como era de esperar, la persona se ve agotada. Su armadura está manchada de sangre y está
herido en muchos puntos. Desmonta con la ayuda de otros y se arrodilla, agitando agitadamente
un informe militar que se saca del bolsillo del pecho.
   
 
    Ordeno que lo tomen para recibir atención médica antes de desplegar el informe. Un olor acre
a sangre llena el aire a la vez. Frunzo el ceño ante la página marrón rojiza.
   
 
    Xu Zheng condujo veinte mil dragones a Luo Yuan y estacionó a los hombres a lo largo del
camino. Dos días después, se enfrentaron con la caballería Yan al norte de Luo Yuan. Los dos
bandos libraron una sangrienta batalla. Yuwen Yuan, usando su ventaja de tropas más
avanzadas, ordenó que el ala izquierda y derecha atacaran desde las dos colinas. Los veinte mil
dragones no se movieron y lucharon con los yan.
   
 
    La impresionante batalla teñió el mundo rojo de sangre.
   
 
    Los Yan empujaron a Xu Zheng y sus hombres hasta sus últimas respiraciones y los mataron a
todos. Las llanuras de Luo Yuan se llenaron de cadáveres y gritos roncos.
   
 
    No puedo seguir leyendo, cierro el informe pero el olor a sangre parece haberse enrollado a mi
alrededor.
   
 
    Siento algo en mi muñeca, es la mano de Heng Ziyu.
   
 
    "No debes mostrarlo, Su Majestad", susurra mientras agarra fuertemente.
   
 
    Siento que mi garganta se contrae. Nada sale.
   
 
    Xu Zheng, ese hombre tranquilo y decidido, derramó su sangre por última vez en este país. Y
lo que él y los veinte mil hombres obtuvieron a cambio de sus vidas está estancando la llegada de
Yan por solo tres días.
   
 
    Tres días.
   
 
    "Su Majestad, esta es nuestra última oportunidad por la que han renunciado a sus vidas".
   
 
    Vuelvo un poco la cabeza y me encuentro con la mirada de Heng Ziyu.
   
 
    El tiene razón. No tengo el lujo de llorar a los muertos. Hay cosas más importantes esperando
que yo haga.
   
 
    Mi cabeza gira y mis piernas se tambalean. En el momento en que entro al Palacio de Tai Qing,
ya no puedo mantenerme. Mis piernas se doblan y me caigo de la puerta.
   
 
    "Su Majestad". Heng Ziyu se aferra a mi brazo y me levanta.
   
 
    Su mirada es tan firme que me hace sentir a gusto.
   
 
    "Descansa por ahora, Su Majestad, y permíteme hacer el resto". Me ayuda a sentarme. Se ve
preocupado.
   
 
    Siento que mi cabeza se está agrietando. "Gracias, mariscal".
   
 
    Agotada, cierro los ojos. Veinte mil seres humanos se han vuelto uno con la tierra, para nunca
volver a existir. Estoy en un estupor mientras me río. Pensé que ya sabía que esto iba a suceder.
   
 
    Los vientos de la tarde comienzan a soplar a través de las filas de palacios y las llamas de las
velas parpadean. El cielo es sombrío como si indicara el acercamiento de una tormenta.
   
 
    
   
 
    Al día siguiente, aún más noticias inquietantes llegan a la capital.
   
 
    Los delegados enviados por el mariscal del ejército de Yan han venido pidiendo que las puertas
de la ciudad se reduzcan en rendición.