Capi

tulo 17 La Capital
 
 
                        Negro. Pitch negro.
   
 
    Abro los ojos en la oscuridad solo para descubrir que no puedo ver nada. Solo puedo escuchar
lo que parece ser el sonido de cascos de caballo golpeando el suelo. También hay un balanceo
constante. Trato de gritar en pánico solo para encontrar un pedazo de tela metido en mi boca,
evitando que el sonido se escape.
   
 
    Aprieto los ojos y los vuelvo a abrir. Sigue siendo tan oscuro.
   
 
    ¿Qué demonios es esto?
   
 
    Muevo mi cuello un poco y de inmediato comienza a picar dolorosamente. Grito y siento un
dolor sordo en mi pecho.
   
 
    Derecha. Está bien. Mi cuello.... Cierro los ojos y recuerdo en la oscuridad oscilante lo que
había sucedido después de dejar a Murong Yu.
   
 
    Con su pase en mano, me topé con varias patrullas, pero no llegó ningún daño real. Más tarde,
alrededor del mediodía, llegué al borde del campamento de Yan. Quería irme en ese momento,
pero mi caballo necesitaba agua, tanto como yo, así que localicé una fuente de agua. Salté del
caballo y tomé un poco de agua en mis manos, pero antes de que llegara a mis labios, por el
rabillo del ojo, atrapé varias sombras entre los árboles.
   
 
    Me asusté y giré para escapar en mi caballo, pero una de las sombras ya había entrado en mi
visión. Sus ojos de acero estaban mirando detrás de su máscara. Se hundió en mis hombros y,
justo cuando intentaba acercarme, me cortó el cuello con la otra mano. Cuando el caballo relinchó
alarmado, mi brazo levantado cayó hacia mi lado sin golpear su objetivo y la oscuridad cayó sobre
mí. Lo último que recuerdo es que mis hombros estaban muy apretados y no podían moverse una
pulgada.
   
 
    Un escalofrío me recorre y el dolor agudo de mi cuello me devuelve al presente. Mi corazón
late con fuerza. Bah-boom. Bah-boom. Se hace eco en el espacio sin luz, estrecho. Siento que mi
corazón va a explotar de mi caja torácica.
   
 
    Intento ver lo que me rodea, pero para mi consternación, estoy flojo y solo logro mover un poco
los dedos.
   
 
    Inhalar. Exhalar. Inhalar. Exhalar. Me calmo con unas pocas repeticiones.
   
 
    Me levanto un poco y alcanzo con cuidado mis manos. Mis palmas se deslizan sobre algo frío y
duro. Comienzo a tener una idea después de un poco más de exploración.
   
 
    Clop-clop-clop. Es el sonido de un caballo al galope. También están los golpes de las tablas de
madera entre sí. Doy un débil asentimiento. Este es probablemente un carro en movimiento y
parece que estoy en una caja larga y estrecha en el carro.
   
 
    Una caja larga, eh. Solo hay una cosa que cabe que no suscitaría ninguna sospecha.
   
 
    Rápidamente me muerdo los labios para detener mi malestar.
   
 
    ¿Quién me atacaría? ¿Y adónde me llevan?
   
 
    No recuerdo haber tenido ningún enemigo y no puedo pensar en alguien que pueda tener un
gran rencor contra mí. Siento escalofríos y sudor frío por mi espalda.
               
 
 
                       
 
    Un millón de nociones corren por mi mente. Me insto a mantener la calma de nuevo y a
permanecer en silencio en la oscuridad, mientras el miedo y la soledad abrumadores me atacan.
   
 
    No se donde estoy No sé quién está a mi alrededor. Ni siquiera sé a dónde voy.
   
 
    Fácil, Han Xin. Necesitas calmarte.
   
 
    No es la primera vez que te encuentras con esto. Sabes cómo enfrentarte a todo tú mismo.
   
 
    Oigo un silbido agudo y el carro se detiene inesperadamente. Ruido sordo. Cogido
desprevenido, golpeo mi hombro contra la tabla de madera. Me froto el hombro mientras aprieto
los dientes. Creo que escucho hablar y algunos débiles pasos.
   
 
    "Escuché que algo golpeó el tablero. ¿Va a estar bien? "Pregunta un extraño. Alguien más
responde momentáneamente: "No te preocupes. Casi estámos allí. Estará bien."
   
 
    Con un crujido crujiente de un látigo, el carro comienza a moverse una vez más.
   
 
    Ya sea que me dirijo a la guarida de bestias feroces, a un monstruoso acantilado o incluso, que
toco madera, al final del camino, solo puedo quedarme como soy y esperar el momento.
   
 
    Con mi mente aturdida y con la fatiga, la sed y el hambre en marcha, pierdo el conocimiento
una y otra vez solo para despertarme con el viaje lleno de baches cada vez.
   
 
    El chirrido de las ruedas parece que se enciende para siempre jamás. Me esfuerzo en las
orejas para identificar mi entorno. Parece que hay un sonido de agua, conversación y un mercado
e incluso niños jugando ... Mi visión se desvanece y mi cuerpo se enfría más y más.
   
 
    ¿Voy a salir de esto?
   
 
    No estoy seguro de cuánto tiempo ha pasado cuando de repente escucho un fuerte chasquido
en mis oídos y la luz comienza a picar mis ojos. Veo una figura borrosa balanceándose frente a
mí y parece que me están llevando a cabo. Mis huesos están tan adoloridos que podrían partirse.
Me apoyo en la persona y me dejo caer.
   
 
    Yo duermo profundamente No sé qué está pasando, pero siento que he regresado a un lugar
familiar, incluso el olor me trae recuerdos.
   
 
    Hay caras en mi sueño. Hay alguien vestido con la armadura Yan y los ecos de la risa
tintineante de una niña.
   
 
    
   
 
    Duermo por mucho, mucho tiempo, tal vez una eternidad.
   
 
    "Es hora de despertar". Alguien me toca la frente mientras duermo. Abro los ojos con alarma.
   
 
    Lo que veo ante mí son cortinas elegantes. Lentamente me siento después de una respiración
profunda. Hay una mujer de mediana edad que sonríe amablemente a mi lado. Miro a mi
alrededor con recelo y encuentro que todo es familiar, pero mi cabeza está palpitando y no puedo
recordar.
               
 
 
                       
 
    Ella presiona sus labios juntos. "No me digas que te olvidaste de esta pequeña señora después
de tu pequeño viaje a las fronteras".
   
 
    Me froto los ojos y solo entonces mi visión se aclara. Veo a una mujer de apariencia adecuada
vestida de azul, con el cabello peinado en un estilo sencillo. No es otro que ...
   
 
    "Maid Xiu." La miro con un poco de incredulidad. Ella asiente, todavía sonriendo, y se sienta en
el borde de la cama. Rápidamente, miro a mi alrededor la distribución de la habitación. "Y esto no
podría ..."
   
 
    "Esta es la mansión del ministro. Joven maestro, ¿seguro que no lo has olvidado? "Ella trae un
tazón de congelador caliente mientras habla. "Calentate primero. El Maestro Han puede venir más
tarde.
   
 
    ¿Tío?
   
 
    Vacilante, tomo el cuenco. Todavía no puedo hacer cabezas o colas de esto. Maid Xiu es
sirvienta de mi tía abuela, la viuda emperatriz, ¿por qué está ella aquí? Además, ¿qué diablos
está pasando aquí? Por sus palabras, parece que la gente de tío me trajo de vuelta, lo cual no
creo. No creo que mi inhóspito tío mío se arriesgue a rescatarme de la base militar de Yan. ¿O tal
vez es porque él cree que he vendido el país y he hecho un esfuerzo tan grande para traerme de
vuelta para castigarme?
   
 
    Casi puedo sentir el sudor frío rompiéndose. Siempre hay una razón detrás de todo lo que hace
el tío. Definitivamente no sería amable conmigo simplemente por nuestra relación como tío y
sobrino.
   
 
    "Maid Xiu, yo ... tengo algo que preguntarte". Después de varios intentos, finalmente puse una
amplia sonrisa en mi cara rígida. Se sienta de nuevo, mirándome con expresión perpleja. Toso y
pregunto en voz baja: "¿Sabes lo que ha estado sucediendo en los últimos días?"
   
 
    Ella se queda en silencio por un rato, su rostro tan obviamente abatido. Ella responde
rotundamente: "Estamos en medio de una guerra. ¿Qué podría pasar?
   
 
    "Entonces ... ¿por qué soy yo ...?"
   
 
    Quiero preguntar por qué estoy de vuelta en la capital, pero ella interrumpe: "Guárdala para
más tarde. Además, ¿qué tiene de malo regresar en una sola pieza? "Ella se detiene. "Estoy
seguro de que el alma de la señorita Han no podría descansar tranquilamente si algo te pasara".
   
 
    Mis ojos se abren y el cuenco tiembla incontrolablemente en mis manos. La "Srta. Han" de la
que habla Maid Xiu es mi madre, la única hermana de sangre del tío y la sobrina a quien la viuda
emperatriz había adorado mucho.
   
 
    Cuando se trata de mi madre, todo lo que puedo hacer es suspirar deprimentemente. Me
quedo mirando el tazón de congee. De ahí sale el aroma de los granos, estimulando mi estómago
vacío. Maid Xiu frota sus lágrimas y me anima a comer.
   
 
    Ah, jódelo. Llenar mi estómago es de suma importancia en este momento.
   
 
    
   
 
    Al día siguiente, el tío me llama al pasillo de atrás. Acaba de regresar de la reunión matutina en
la corte, con la fatiga escrita en su rostro y círculos negros debajo de los ojos. Su brillante
atuendo de corte rojo forma un contraste deslumbrante con los pocos pelos blancos en su
cabeza.
               
 
 
                       
 
    El nombre del tío es Han Jun. Es el sobrino de la viuda de la emperatriz, pero solo tiene siete u
ocho años menos que ella. Como funcionario de alto rango que ha servido a dos emperadores,
actualmente es Ministro de Personal y también posee el título de Archiduque Jing, que trabaja
continuamente con la viuda emperatriz para ejercer el control sobre la corte. El clan Han ha sido
el clan dominante de los ricos desde la época de mi bisabuelo y ahora, la generación de Tío ha
estado en constante conflicto con Heng Ziyu, el Protector de los mares, que tiene el poder militar.
   
 
    Un destello parpadea en sus ojos cuando me ve, pero desaparece en un instante.
   
 
    "Buenos días". No me ahorra muchas palabras.
   
 
    El tío siempre ha sido estricto conmigo, así que no diría que estamos cerca. Doy un
asentimiento nervioso como respuesta. Una criada se quita la túnica exterior y él se sienta,
acariciando su barba. Él tampoco me mira y ordena directamente. Quédate en la mansión y
compórtate. No vayas a cabalgar con los cerdos a los que llamas amigos ".
   
 
    No suena diferente a cualquier otro día cuando me está reprendiendo por no salir a las calles
como si no hubiera regresado de la guerra y siguiera siendo el mismo juguetón bueno para nada.
   
 
    Oh, vamos tío. Puedes callarte sobre secuestrarme, pero no deberías tratarme como lo haces
habitualmente. No importa qué, acabo de regresar de una guerra en una sola pieza. ¿No deberías
al menos darme una palmada en la espalda?
   
 
    Lamentablemente, el tío me ignora descaradamente. Con un movimiento de su mano, el criado
me arrastra en un abrir y cerrar de ojos.
   
 
    Los silbidos del viento soplan en otoño y caen las hojas amarillas: la Mansión del Ministro es un
espectáculo digno de contemplar. A pesar de la reciente masacre sangrienta, la prosperidad y la
riqueza de la capital se mantienen constantes. Suspiro mientras camino por el jardín sin nada
mejor que hacer.
   
 
    Esto es tan aburrido. ¿Por qué no solo me mata y lo termina una vez en lugar de no dejarme
salir?
   
 
    Pienso en mis amigos "porcinos" con mi barbilla apoyada en mi mano. Me pregunto cómo
estarán después de que me haya ido por tanto tiempo.
   
 
    No me dejas salir, pero estas piernas solo me escuchan, yo me río.
   
 
    
   
 
    Noches árabes es el restaurante más famoso de la capital. Toca música rica, y copas de vino
se dispersan por todas partes durante la comida. Fuerte y bullicioso, el lugar siempre está lleno
de clientes. Incluso desde las habitaciones privadas en el segundo piso, todavía puedo escuchar
a los camareros saludando y sirviendo en la planta baja.
   
 
    Con una mesa llena de deliciosa cocina y un exquisito vino delante de mí, debo decir que estoy
satisfecho.
   
 
    "Entonces, ¿cómo ha sido la guerra para ti, Han Xin?". Un hombre de rostro amable y de
aspecto fresco se inclina por mí.
   
 
    Frunzo mis cejas y le lanzo una mirada sucia. "¿Qué quieres decir con 'cómo ha sido la
guerra'? ¿Qué sabrían ustedes acerca de la guerra cuando la vivan en la capital? "
               
 
 
                       
 
    El orador, Song Ruoming, saca una sonrisa divertida. "Hah. Mira al señor guerrero aquí, todo
un asunto serio ahora ".
   
 
    "Lo sé, ¿verdad?" Un hombre más sin reservas a mi derecha asiente con la cabeza mientras
bebe. "Ruoming, ahora que lo mencionas, Han Xin tiene un palo en el culo como su tío ahora".
   
 
    "Auch, Pei Yuan. Tú fuera de todas las personas ".
   
 
    La dinastía Rui se centra en gran medida en la beca y la familia Song ha tenido una fuerte
posición en la corte a través del proceso de examen imperial. Muchos de ellos son eruditos con
letras con aire equilibrado. Song Ruoming, el hijo más joven de la familia Song, ocupa el puesto
de Asistente del Auditor Imperial y Revisor Judicial, y es una persona que parece que no puede
mantener su nariz fuera de las cosas. La familia Pei, por otro lado, tiene un fondo marcial, y ha
protegido a la familia real durante generaciones. Pei Yuan tiene el título de teniente general en el
Guardián de oro . Los tres tenemos la misma edad y compartimos intereses y aspiraciones
similares.
   
 
    "Lo que sea. No voy a malgastar la respiración discutiendo. Solo inténtalo por ti mismo ", lo
desafío antes de levantarme. Solo hay tres de nosotros en la sala, así que no hay demasiada
gente. Me dirijo al alféizar de la ventana, apoyado contra él con mi vino en la mano, y abro las
ventanas.
   
 
    El sol carmesí ya está colgando bajo en el oeste junto con las muchas nubes bulbosas. Noches
árabes está situada en una de las calles más concurridas de la ciudad y la gente está llena de
sardinas. Las luces laterales de la carretera ya se han encendido, por lo que es tan brillante como
el día. Las linternas festivas han sido recientemente levantadas y la multitud es arrastrada por el
ambiente. La capital de un país nunca duerme. Innumerables personas surgen de la oscuridad
hacia las brillantes, espléndidas y atractivas iluminaciones como polillas hacia un fuego,
apresurándose a disfrutar de esta extravagancia momentánea.
   
 
    Mientras bebo mi vino, imágenes sangrientas del campo de batalla recorren mi visión: lanzas
rotas, partes de cuerpos cortados, caballos pisando huesos rotos y pintando el suelo de rojo y con
cadáveres por todas partes. Song Ruoming se acerca a mí y mira hacia la calle también.
   
 
    "No podremos ver esta prosperidad más si la capital cae". Suspira.
   
 
    "Bueno, no nos sentaremos a mirar".
   
 
    Pei Yuan se ríe a medias. "Siéntate y mira". Bien dicho. "Hay una larga pausa antes de que él
continúe. "Han Xin, no lo sabrías porque acabas de regresar pero la mierda ha estado
desapareciendo en la corte estos días. Nadie sabe cómo va a resultar ".
   
 
    Giro mi cabeza hacia atrás y Song Ruoming explica casualmente. "El ministro Xie sugirió una
reubicación hacia el sur y muchos de los funcionarios de alto rango estuvieron de acuerdo. Hay
cada vez menos apoyo a la guerra con Yan ".
   
 
    "¿Reubicación?" Sin saberlo, agarro mi taza con más fuerza. "Si lo hacemos, perderíamos la fe
de la gente y, en consecuencia, ¡el control sobre el país! "¿La familia real y los funcionarios huirán
y dejarán a los indefensos plebeyos aquí para ser tiranizados por el ejército de Yan?"
   
 
    Pei Yuan respira hondo. "Es de sentido común, pero no es así como piensan esos funcionarios
egoístas, pero poderosos. Es suficiente para salvar sus propios culos ".
               
 
 
                       
 
    Consternación parpadea en los ojos de Song Ruoming mientras recita Lao-Tzu. "'Los cielos
carecen de compasión, tratando a todos los seres como suciedad; los santos carecen de
compasión y tratan a todos los plebeyos como basura ".
   
 
    "¿Y qué tiene que decir la emperatriz viuda sobre esto?" Pregunto con los dientes apretados.
   
 
    Song Ruoming se vuelve hacia la ventana y mira el resplandor escarlata de la noche. "La viuda
emperatriz es una mujer y, naturalmente, no quiere pelear. Todavía no ha hecho ninguna
declaración pero parece que está de acuerdo en parte con la propuesta de la ministro Xie ".
   
 
    Me doy la vuelta a la escena del exterior. Solo hay un silencio mortal.
   
 
    "La familia Wang son todos eruditos, pero también están muy orgullosos y siempre han
abogado por una lucha a muerte con Yan. Entonces, hace diez días, sin embargo, toda la familia
fue exiliada de repente por la emperatriz viuda por un crimen ridículo. Mi padre sintió que era
injusto y dijo una sola palabra de apoyo para ellos y lo pusieron en suspensión temporal en su
casa ". Song Ruoming suspiró. "Solo soy un auditor asistente. Puedo hablar todo lo que quiera,
pero en realidad no puedo hacer nada ".
   
 
    Bajé la cabeza y le palmeé la espalda con comodidad.
   
 
    Pei Yuan de repente pregunta: "Ruoming, ¿qué hay de Su Majestad? ¿Va a dejar que la viuda
emperatriz interfiera con los asuntos estatales?
   
 
    Song Ruoming regresa a la mesa y se sirve otra taza. "Su Majestad se queda en los confines
del palacio. Y ya sabes cómo domina la viuda emperatriz. Además, está el ministro Han. Me mira
de reojo. "Una forma de decirlo es que Su Majestad es solo su títere. No podía hacer nada
aunque quisiera ".
   
 
    No sé cómo el clan Han crió a una mujer tan implacable. Una vez, ella y mi abuelo ayudaron al
ex emperador Rui Mu a reclamar el trono, ella desde el palacio y él desde la corte, y procedieron
a sembrar a su gente en la corte y reemplazaron el control de las otras partes. El clan Han
gozaba de tal prestigio, poder y riqueza en ese momento que incluso el trono no podía comparar.
Hace doce años, ella mató la rebelión del duque Zhao Rui y aprovechó la oportunidad para
disminuir el poder de los señores y fortalecer el de los Han. Después de que el abuelo falleció, el
tío asumió su cargo, la autoridad del clan Han se ha vuelto más alta que nunca.
   
 
    Sacudo la cabeza y vuelvo a apoyarme en el alféizar. Hay un montón de sentimientos, pero
también parece que no hay ninguno.
   
 
    "Reubicación, ¿eh?" Pei Yuan se burla. "No nos vamos a adelantar aquí. No es como si
nuestras familias nos dejaran atrás si Yan se rompiera a través de las paredes. Incluso podríamos
ser los primeros en salir de aquí ".
   
 
    Song Ruoming aprieta entre sus dientes, su cara ligeramente pálida. "¡Incluso el plebeyo más
bajo tiene responsabilidades hacia su país, por no hablar de las élites!"
   
 
    Pei Yuan tira su taza y se burla: "¿De qué sirven?" Heng Ziyu, a quien todos llaman salvadores,
es exactamente igual. ¡Todos sabemos lo que realmente está buscando! "
   
 
    Me quedo junto a las ventanas, observando en silencio a los peatones.
   
 
               
 
 
                        No soy una élite, así que no sabría por qué están defendiendo, pero "tratar a los
plebeyos como basura" definitivamente no es algo que una elite hace.
   
 
    "¿Y cuál es el punto de vista de mi tío?"
   
 
    Pei Yuan se toma un momento antes de contestar. "El ministro Han no está exactamente
emocionado por el hecho de reubicarse, es más para luchar, pero todo es incierto ahora mismo.
Los funcionarios civiles y militares se sospechan el uno del otro, por no mencionar que el mariscal
Heng no se ha mostrado particularmente entusiasta en contraatacar por alguna razón, así que ...
".
   
 
    "Y los de reubicación son tan cooperativos si escriben unos cuantos memoriales más y la viuda
emperatriz se decide, entonces no habrá ayuda".
   
 
    "Quién sabe", dejé escapar un profundo suspiro y me recosté en mi asiento. "Somos
impotentes para hacer nada más que hablar. No es como si pudiéramos decir que no si
decidieran mudarse al sur. Si sucede, lo único que podemos hacer es correr con las colas entre
las piernas ".
   
 
    Pei Yuan aprieta los dientes. "Es esta naturaleza sumisa la que tiene a Gran Rui despreciada y
sellada". Es solo la guerra. Yo digo que salgamos todos. Incluso si perdemos, sería mejor que
reírse ".
   
 
    La clase marcial ha estado oprimida por mucho tiempo y Pei Yuan acaba de expresar los
pensamientos de muchos de ellos.
   
 
    Song Ruoming lanza otro suspiro y la conversación muere.
   
 
    Viendo el tiempo, terminamos el vino restante y bajamos las escaleras. Pei Yuan pone un
brazo sobre mis hombros y dice: "Han Xin, ya que has regresado de la guerra y todo, deberías ir a
ver a Wang Shu pronto".
   
 
    Lo miro con sorpresa. "¿Qué?"
   
 
    Song Ruoming me mira con una sonrisa. "Te habías marchado con tanta prisa que ni siquiera
te despediste de ella. Nos pregunta por ti cada vez que vamos a beber en el yate ".
   
 
    Pei Yuan me da una palmada en la espalda y dice de buen humor. "Lo siento mucho por ella
cuando la veo así. Ella es el acto de clase que tiene todo tipo de muchachos después de ella,
pero solo tiene ojos para ti de todas las personas. ¿No crees que deberías ir solo por eso? "
   
 
    Rápidamente sacudo la cabeza. "No soy su hombre. Nunca la he tocado ".
   
 
    Pei Yuan niega con la cabeza en señal de desaprobación y me interrumpe. "¿No eres siempre
un caballero? ¿Qué tienes que perder? "Él me da una fuerte bofetada en la espalda. "No la hagas
sentir mal. Solo ve cuando tengas tiempo para hacerlo.
   
 
    Me froto la espalda mientras vamos por caminos separados. Inmediatamente, dos amas de
casa comienzan a seguirme. Tío sin duda es un bastardo astuto. Sabía que me escabulliría para
asegurarse de que siempre hubiera alguien que me estuviera siguiendo.
   
 
    Salto sobre mi caballo y tiro de las riendas. El viento de la tarde sopla el zumbido del alcohol y
mi mente se despeja del escalofrío que me golpea.
   
 
    No, no es tan simple. Debe haber alguna otra razón para que él me vigile.
   
 
               
 
 
                        Cuando vuelvo a la mansión, me siento un poco mareada de nuevo, así que me
apresuro por el jardín para llegar a mi habitación. Estoy caminando por el pasillo cuando veo una
figura de pie en medio de él, mirando el patio bañado por la luz de la luna, su ropa meciéndose
con la brisa.
   
 
    "¿Quién está ahí?"
   
 
    El hombre se da vuelta. Sacudo la cabeza para aclarar mi mente solo para descubrir que es el
tío.
   
 
    Mierda. Odia a los borrachos. Esta realización me despierta completamente.
   
 
    El tío viene caminando hacia mí vestido con ropa casual. Me reí incómodamente. "Me invitaron
a tomar algo y no quise decir que no ...".
   
 
    Él pasa a mi lado y ordena llanamente. "Sígueme."
   
 
    Lo hago en blanco y miro furtivamente su expresión. De vez en cuando, cuando me mira,
inmediatamente miraba hacia otro lado y actuaba ajeno.
   
 
    Comunicarse con el tío es simplemente imposible.
   
 
    No muchas personas pueden ingresar al estudio de Tío. Con ojos grandes y curiosos, entro en
la habitación de dos partes, separada por una cortina satinada de color verde pálido que cuelga
del techo con ganchos de jade. Lo primero que veo es una pintura tenue de pinos y bambúes, y
debajo de la pintura hay un par de sillas marrones y una mesa larga. Junto a ellos hay un par de
altos stands decorados con flores ornamentales. El tío levanta las cortinas, señalándome que
entre, y obedezco.
   
 
    En el momento en que intervengo, me enfrento a un enorme mapa militar.
   
 
    "Este ... ¿es el Mapa Imperial del Reino?" Sin saberlo, doy un paso adelante y alcanzo los
vastos y atractivos territorios pintados en la superficie.
   
 
    El tío asiente y se sienta detrás del escritorio, acariciando su barba. "¿Sabes cómo leer un
mapa militar?"
   
 
    Asiento y respondo en voz baja. "Lo recogí cuando estaba en el ejército".
   
 
    Él sonríe un poco, diciendo. "Es sabio haberte hecho ir a tener alguna experiencia de vida, o de
lo contrario no sabrías nada más que diversión y juegos".
   
 
    Estoy gritando injusticia en mi mente. Podría haber muerto cientos de veces en las fronteras si
no fuera fuerte ni afortunado.
   
 
    Con la nebulosa luz de las velas, puedo ver las patillas blancas y irregulares del tío y el
cansancio escrito en su rostro, haciéndolo parecer más viejo que nunca. Él toma el té y comienza
con una voz ronca. El maestro Liao te ha enseñado las artes de la guerra. Te pondré a prueba
hoy. Estudia el mapa y te preguntaré algunas cosas.
   
 
    Mi corazón casi da un vuelco, pero murmuro mi obediencia y me dirijo al mapa.
   
 
    "El ejército de Yan ha llegado al Paso del sur de la colina  con números que se dice que están
en los doscientos mil. Si fueras a poner sitio, ¿qué harías?
               
 
 
                       
 
    Me tomo un momento para contemplar antes de acercarme al mapa y señalar el Paso del sur
de la colina . "Dividido en tres bandas, una al norte, una al sur y las fuerzas más fuertes en el
medio", explico mientras dibujo arcos hacia el norte y el sur. "Estos dos bloquearían los pasajes
críticos y cortarían todos los refuerzos posibles además de rodear la capital".
   
 
    El tío mantiene su mirada en mí mientras su expresión cambia lo más mínimo. "Continuar."
   
 
    "Hemos ejecutado el Paso del sur de la colina  durante muchos años, pero el personal en
general no es suficiente, por lo que es muy probable que lo abandonemos y hagamos un retiro
completo en la capital".
   
 
    "¿Cómo aseguramos la capital?", Pregunta después de una pausa.
   
 
    Presiono mis labios mientras lo miro. "Frente a la capital se encuentran seiscientos li de
llanuras sin nada para ayudar en la defensa. En las artes de la guerra, este pedazo de tierra es
equivalente a un exclave. Sería inútil, incluso si tenemos trescientos mil, y mucho menos cien mil.
Por otro lado, el ejército de Yan está unificado y tiene una gran moral ... "Lo miro de reojo. Él está
tocando su taza, su rostro oculto en la sombra de la luz de las velas, así que continúo. "Mientras
nosotros.... Los funcionarios civiles y marciales se desconfían unos de otros y no cooperan, por
no mencionar que hay personas que miran al trono. Con todo esto en juego, no hay forma de
saber quién se llevará las fichas a casa ".
   
 
    El tío de repente abre los ojos y arroja su taza a un lado, mirándome a mí. Su mirada es fría y
su expresión peculiar.
   
 
    "Excelente". Se levanta y camina hacia el mapa, deslizando su mano a través de él lentamente
sin darme un vistazo. "Dime. ¿Crees que podríamos ganar si ponemos todo para defender la