Capi

tulo 31 Asediado
 
 
                        Eché una mirada fría a la marea carmesí que avanzaba desde la distancia.
   
 
    Veo un bosque de lanzas y escucho el estruendo de los cascos. El sol brilla sobre las afiladas
puntas de lanza y las cuchillas, rompiéndose en fracciones heladas de luz. Una nube de arena
amarilla y borrosa crece desde debajo de los cascos de los caballos y la armadura roja parece
formar un mar de sangre, que atrapa a la isla, que es la capital.
   
 
    Todo detrás de mí parece estar congelado en su lugar. Nadie habla Sólo hay las respiraciones
cada vez más apresuradas.
   
 
    El Escuadrón Montado en Sangre Lupin: esto significa que veré a un viejo amigo. Pero me
pregunto qué expresión aparecería en esa cara de risa cuando él ve mi cara.
   
 
    Ciertamente es un mundo pequeño.
   
 
    Los soldados de guardia vigilan constantemente el mar rojo que avanza gradualmente, pero la
mano y el arma de un joven soldado a mi lado tiemblan sin parar.
   
 
    Los Jinetes de Sangre son famosos por su asesinato y crueldad de sangre fría. Después de
devorar a veinte mil hombres, este lobo sediento de sangre ha apuntado con su boca llena de
colmillos afilados al corazón del Gran Rui.
   
 
    Mi corazón está latiendo con fuerza, pero no lo demuestro. "Anuncie mi decreto: No se alarme.
Los funcionarios civiles deben regresar a sus puestos y todos los soldados deben hacer los
preparativos ". Me volteo y grito a la multitud que está detrás de mí. "¡General Pei!"
   
 
    Pei Yuan se apresura y se pone de rodillas. "Sus órdenes, por favor, Su Majestad".
   
 
    "Desplegar a los Guardianes Dorados y cerrar las puertas del palacio; ¡notifique al
superintendente del palacio interior para asegurar todos los edificios y prohibir todo movimiento!
¡Aquellos que desobedecen se enfrentarán a la decapitación!
   
 
    Pei Yuan se apresura con las órdenes y los funcionarios civiles se van de una manera
ordenada sin mucho alboroto. Me acerco a la cornisa y coloco mis manos en la almeja antes de
estudiar detenidamente la escena que tengo ante mí.
   
 
    "Majestad, este lugar es demasiado peligroso. Te ruego que te apartes ", sugiere alguien detrás
de mí. Lo ignoro y convoco al nuevo ministro de Defensa. "¡Haz que alguien dirija el ejército e
informe a la gente en la capital de mi determinación de vivir y morir con la capital! Las tropas no
deben dar un solo paso atrás; A los que huyan no se les mostrará piedad.
   
 
    Se inclina en obediencia y yo continúo: "¿Se han preparado las armas y el equipo en
consecuencia?"
   
 
    Él responde con una expresión tranquila: "En respuesta a Su Majestad, todas las armas han
sido preparadas. Había ordenado que todas las flechas y espadas en reserva fueran
transportadas a cada almena para que los soldados las usaran cuando fuera necesario ".
   
 
    Asiento con una sonrisa, pero la suelto de inmediato. Agarro mis manos, tratando de evitar que
el sudor salga.
   
 
    Entonces convoco al ministro de Hacienda. "Vaya a publicar un anuncio en la ciudad y pídale a
la gente que no se alarme. También debe tomar la iniciativa y lograr que todos los funcionarios se
ocupen de la vida de la gente. Dígales que yo y los funcionarios juramos vivir y morir con esta
ciudad y no dejarlos atrás ".
               
 
 
                       
 
    Él baja la cabeza, pero Heng Ziyu lo interrumpe: "También le pido que organice a hombres
jóvenes y sanos para que transporten piedras y madera, y que todos los médicos preparen
medicamentos para los soldados heridos".
   
 
    El ministro sale a toda prisa con las órdenes. Yo y Heng Ziyu compartimos una sonrisa antes
de mirar hacia atrás en la distancia.
   
 
    La paliza de las herraduras de metal es cada vez más fuerte y la tierra misma parece estar
temblando. La arena es barrida en el aire y las numerosas banderas ondean violentamente en el
viento. Caballeros rojos en incontables números han llegado a la ciudad.
   
 
    La onda roja sin fin acaba de detenerse cuando parece estar dividida por una cuchilla. Un
camino perfectamente recto se despeja por la mitad y dos personas salen a caballo. El que está
más lejos es el delegado asistente del otro día, mientras que el que está frente a él tiene una
constitución fuerte, alta y orgullosa. Lleva un brillante correo de hierro que brilla bajo el sol. Él tira
de las riendas y gira la cabeza cuando el caballo se detiene, apuntando su mirada directamente
en mi dirección.
   
 
    Un violento estremecimiento me recorre.
   
 
    Esa persona, esa cifra, ¿no es ese Murong Yu?
   
 
    Mi mente se queda en blanco y doy un paso atrás sin darme cuenta.
   
 
    Creo que Heng Ziyu se dio cuenta de que me había resbalado porque me agarra por la cintura
y advierte en voz baja: "¿Qué pasa, Majestad? No debes mostrar miedo ".
   
 
    Jadeo bruscamente y sacudo todo. No quiero que sepa que soy el emperador de Rui. Incluso si
es solo un escape temporal, no quiero que sepa las circunstancias actuales. Es mejor no reunirse
en absoluto. Prefiero que piense que estoy muerto.
   
 
    Justo antes de avergonzarme por completo, finalmente reconozco al hombre: Yuwen Yuan.
   
 
    Mi cuerpo cae inerte al instante y solo al aferrarme a la almeja puedo mantenerme de pie.
   
 
    Fue solo un momento pero se sintió como la eternidad.
   
 
    Ajuste mi postura mientras Heng Ziyu examina mi rostro con un indicio de sospecha. El deja ir
apropiadamente. Cierro mis ojos. Todo lo que puedo sentir es mi corazón latiendo alocadamente
y el viento que sopla en mis oídos.
   
 
    Cuando abro los ojos, el delegado grita: "¡Escuchen, todos ustedes en las paredes! ¡Este es el
general del Escuadrón Montado en Sangre Lupin de Gran Yan!
   
 
    Mi garganta se siente constreñida y todavía no puedo hablar en voz alta. Heng Ziyu da un paso
adelante y comenta: "Así que usted es el general Yuwen. ¡Ciertamente es un placer!
   
 
    Yuwen Yuan escupe fríamente, "Basta de cháchara. ¡Haz que salga tu emperador!
   
 
    Ya me he calmado, así que me saco el casco para que cubra mis ojos y me incline hacia
adelante. "¡Oh, eres tú otra vez!", Grito al delegado. "¿Por qué, volviste porque te perdiste
nuestras flechas?"
               
 
 
                       
 
    Escucho una risa suave y ridícula desde atrás y veo la cara del delegado convulsionándose de
ira. Yuwen Yuan me mira con una sonrisa, pero su tono es muy frío. "¿Este es tu emperador?"
   
 
    No estoy seguro de si me reconoce todavía. Cuando lo pienso, si Yuwen Yuan sabe, eso
significa que Murong Yu también lo hará.
   
 
    "No es demasiado tarde para rendir la ciudad", proclama de manera clara y sin emociones.
   
 
    "¿Y qué te hace pensar que haría eso?" Levanto mis cejas.
   
 
    Con la luz del sol bailando fuera de su casco, no puedo ver su expresión claramente, pero
puedo sentir la intención de matar, sin embargo.
   
 
    "Si desbloqueas tus puertas ahora, escribe tu voluntad para rendirte y arrodillarte ante nosotros
como sujetos, ¡te libraremos de tus pequeñas vidas!"
   
 
    Apunto mi nariz hacia el aire. "Y si digo que no?"
   
 
    Él balancea su lanza y la apunta hacia mí. "Entonces, por favor, perdona nuestra crueldad,
porque fuiste tú quien negó nuestro favor".
   
 
    Dejando caer mi sonrisa, siseo, "¡No necesito tales favores!"
   
 
    "Esa voz ..." Yuwen Yuan se queda en silencio por un momento antes de estallar en risa. "Es
bastante familiar. Realmente me gustaría echar un vistazo más de cerca a ti ".
   
 
    Mi corazón parece perder un latido y lo miro.
   
 
    "Yuwen Yuan! ¡No pienses ni por un segundo que el Gran Rui actual todavía es un corderito
débil y pequeño esperando a ser sacrificado! "Ladré. "¡No importa cuán feroces puedan ser los
Montes de Sangre, todavía no puedes volar sobre las murallas de la ciudad como pájaros!"
   
 
    Antes de terminar mi oración, Yuwen Yuan ha apuntado una flecha y él dispara. La flecha zips
en mi dirección con un toque. Casi instintivamente, gire mi cabeza y el arma que pasa a toda
velocidad pasa por mi mejilla y plantas hacia la pared detrás de mí.
   
 
    "¡Su Majestad!"
   
 
    Mi mejilla arde de dolor; Parece que hay un corte largo y delgado. Heng Ziyu me jala hacia
atrás y una fila de arqueros avanza con sus flechas preparadas y listas para disparar a mi orden.
Dos equipos de escudos se lanzan y levantan sus escudos en defensa.
   
 
    El líquido caliente gotea y lo limpio con el dorso de mi mano, ignorando el dolor. Arrojo a un
lado a Heng Ziyu y me abro paso entre la multitud.
   
 
    "¡Sobreestimé tu puntería!" Grito mientras continúo mirándolo. "¡Permaneceremos de pie hasta
el final, ya sea batalla o muerte!"
   
 
    "¡Lancen!"
   
 
    Escucho una masa de zumbidos a mi alrededor y las flechas vuelan por el aire como lluvia,
pero los soldados de caballería no están alarmados. Rápidamente tiran de sus riendas y se
retiran al unísono mientras varios cientos de hombres de escudo saltan por detrás. La lluvia de
flechas se hunde en sus escudos, yendo contra el acero.
               
 
 
                       
 
    Yuwen Yuan mantiene la cabeza alta. "Tampoco deberías subestimarnos".
   
 
    De repente, se escuchan largas notas del cuerno. Desde donde estoy, veo una gran flota de
carros detrás de los miles de caballería, montados a lo largo de la suave curvatura del suelo. La
maquinaria alta está siendo arrastrada por las vacas.
   
 
    "Escaladas", Heng Ziyu aprieta entre sus dientes.
   
 
    Empiezo a sentirme inquieto cuando me arrastra por la muñeca para subir a la almena más
alta. Vemos el innumerable ejército rojo disipándose para permitir que las máquinas se acerquen.
Cada vez más de nuestros soldados han subido a las almenas, armados y listos para la batalla.
   
 
    Respiro hondo y grito: "¡Compañeros guerreros! No hay vuelta atrás para nosotros ahora.
Detrás de nosotros está nuestro hogar y nuestras familias. Debemos luchar por nuestro hogar y
luchar por nuestras familias. Ninguno de nosotros puede retroceder un solo paso. Los hombres
reales deben morir en el campo de batalla; ¡Solo habrá guerreros muertos, no fugitivos muertos!
   
 
    "¡Muerte antes de rendirse!" Resuenan.
   
 
    Las notas de los cuernos suben abruptamente y las oleadas de soldados se precipitan hacia la
pared. Los tambores comienzan a sonar desde las almenas y los arqueros disparan sus flechas
sin descanso. Las flechas caen sobre el campo antes de la puerta. Usando escaleras para cruzar
el foso, tres guerreros llevan cada escalada mientras que uno la empuja desde atrás. Los lacayos
de Yan cargan las escaleras con sus sables y espadas, mientras que algunos permanecen en la
parte inferior para cubrir a los primeros con flechas.
   
 
    Se arrojan desde las paredes cargas de flechas, troncos y piedras, mientras que otros soldados
se enfrentan furiosamente en combates a corta distancia con aquellos que han escalado. Los
sonidos del asesinato llenan el aire a la vez. Los tambores de guerra retumban, los cuerpos caen
por las paredes, la sangre sale por todas partes y los gritos dolorosos se hacen cada vez más
fuertes.
   
 
    "¡Reportando!" Algunos soldados corren hacia mí. "Puerta An Shun y Puerta An Ding en el
norte están bajo ataque crítico".
   
 
    "Informando! "Hemos visto a la caballería Yan fuera de la Puerta de Yong Yang en el oeste".
   
 
    "Informando! Ahí..."
   
 
    Preocupado, escaneo en las direcciones de las otras puertas. Aunque se han realizado pedidos
y preparativos para la defensa absoluta, no estoy seguro de que se cumplan.
   
 
    El hombre que está a mi lado me toma la mano con fuerza y ​​dice en voz baja: —No hay que
alarmarse, majestad. Ten fe en mí, por favor. "Entonces él ruge a los soldados mensajeros,"
¡Dígales que se mantengan fuertes o mueran en el intento! "
   
 
    Oigo los cuernos sonar otra vez; Es la llamada de advertencia de la capital. Los soldados
disparan, lanzan troncos y piedras a los enemigos que se encuentran debajo y los lacayos de Yan
caen de las escaleras. También hay muchos soldados vertiendo alquitrán hirviendo. El campo de
abajo está mojado con sangre y partes del cuerpo que vuelan. Pronto, el foso se vuelve rojo.
               
 
 
                       
 
    Sin embargo, Yuwen Yuan es paciente más allá de lo que se puede creer. Se queda montado
en su caballo y mira desde lejos.
   
 
    Debajo de la lluvia de flechas, varias docenas de hombres cargan un ariete grande mientras
que varios hombres del escudo les dejan un camino. Comienzan a golpear la puerta
repetidamente. La puerta de acero tiembla y suena bajo el asalto, mientras que los soldados
dentro de la ciudad usan todo lo que pueden para bloquear la puerta y evitar que se mueva.
   
 
    Más lacayos se lanzan tan pronto como los arqueros reducen el fuego y se abren camino hacia
las paredes. Los soldados defensores han entrado en un frenesí de asesinatos, derribando todo
lo que sube por la pared y de inmediato llenan el vacío en la línea de defensa. Cuando una fila de
soldados cae, otra fila toma su lugar para continuar con la masacre. Los Yan también tienen
arqueros que se disparan y los soldados son golpeados de vez en cuando, pero más toman su
lugar de inmediato.
   
 
    No sé cuándo va a terminar esta batalla de balancín.
   
 
    La batalla dura hasta la tarde.
   
 
    Nubes de humo negro disparan hacia el cielo y envuelven el sol. Los gritos, gemidos,
repiqueteos de armas y golpes de cuchillas ahogadas en la carne siguen resonando en mis oídos
cuando el sol parece oscurecerse.
   
 
    Hay almenas para cubrir, pero ninguna para los soldados en las llanuras. Gradualmente, los
Rui ganan la ventaja de tener una elevación más alta. Los soldados que embisten las puertas han
caído bajo flechas y los lacayos son asesinados antes de que lleguen a la escalada. El ataque
parece ralentizarse también.
   
 
    La primera ronda de asalto finalmente se detiene en el crepúsculo.
   
 
    Yuwen Yuan levanta la mano y suenan los gongs. Los Yan retroceden como la marea, dejando
atrás solo los montículos de cadáveres frente a la ciudad.
   
 
    Después de una breve limpieza y cambio de turnos, Heng Ziyu y yo hacemos un recuento. La
buena noticia es que nuestras bajas son bastante bajas.
   
 
    Pronto, el equipo del servicio de comida sube a las almenas y entrega comida y agua para los
soldados. Los muertos y los heridos de gravedad son llevados mientras que los que tienen
heridas leves son vendados en el lugar.
   
 
    En el camino, todo lo que veo son armas, miembros y sangre rotos por todas partes.
   
 
    "¿A Su Majestad le gustaría regresar a palacio para descansar un poco?" Heng Ziyu se ve
tranquilo mientras sacudo mi cabeza débilmente.
   
 
    Digo después de mirar a los soldados que descansan en el camino: "Al menos puedo aumentar
su moral al estar aquí".
   
 
    Al ver su armadura teñida de sangre y sus caras exhaustas para dormir, no puedo decir mucho
más. Las heridas profundas y feas y la sangre oxidada me han vuelto a enfrentar con la muerte y
el dolor.
   
 
    Dejando a Puerta Shang Wu en el lado norte, él y yo vamos juntos a Puerta An Shun, Puerta
An Ding y Puerta Yong Yang. Los soldados allí también han luchado ferozmente. La piedra caliza
ha perdido su color al ser empapada en sangre y cuando la cruzo, siento como si mis pies se
atascaran.
               
 
 
                       
 
    Cuando Heng Ziyu y yo descendemos de lado a lado la almena, la fatiga desaparece de los
rostros de los soldados y se alzan, sus rostros sangrientos y polvorientos llenos de vitalidad. El
centurión les ordena a todos que se pongan de pie correctamente, pero encuentra a un joven
soldado dormido, acurrucado en las sombras. Parece estar durmiendo cómodamente con su cara
infantil oculta en su casco pesado.
   
 
    El centurión está a punto de despertar al soldado cuando lo detengo.
   
 
    Es solo un niño y probablemente todavía necesite dormir mucho. El día ha sido lo
suficientemente sangriento, así que le dejé descansar una buena noche.
   
 
    Bajo la mirada de todos, desciendo las escaleras. Los ojos detrás me siguen y puedo sentir su
silenciosa esperanza y dependencia. Es como si hubiera vuelto a esa noche después de la
sangrienta batalla cuando alguien me preguntó: "Diputado general Han, ¿vamos a salir vivos de
aquí?"
   
 
    Entonces fui responsable de tres mil vidas; Soy responsable de un millón ahora.
   
 
    Podría decir que no lo sabía entonces, pero ¿cómo podría decir eso ahora?
   
 
    ¿Podría?
   
 
    No.
   
 
    Porque soy su esperanza.
   
 
    Esperanza, eh.
   
 
    Miro hacia el sol moribundo. Esta batalla viciosa acaba de comenzar, pero ¿podría alguien
decirme cuándo va a terminar?
   
 
    Una fuerte ráfaga de viento tan aguda como una cuchilla sopla violentamente de las llanuras.
   
 
    Heng Ziyu susurra por detrás: "Estos soldados no son muy viejos. El más joven tiene poco más
de trece años ".
   
 
    "Ellos vinieron contigo, ¿verdad?" Pregunto rotundamente.
   
 
    Se ve en conflicto mientras suspira, "De hecho, lo han hecho. "Algunos lugares en el sur son
tan pobres que no pueden darse el lujo de alimentar a sus hijos, por lo que los alistan en el
ejército para que puedan comer".
   
 
    "El sur siempre ha tenido gente próspera y tierras fértiles. ¿Cómo es posible?"
   
 
    "La tierra y el clima son buenos, de hecho, pero están plagados de inundaciones cada año. La
mayoría de los ricos se han mudado, dejando atrás a los plebeyos. Pero "comienza a enfadarse
un poco", "la tiranía es más temible que un tigre". "La gente no solo tuvo que sufrir los dolores de
las inundaciones, sino también la malversación de funcionarios corruptos".
   
 
    Sobresaltado, comento: "Pero recuerdo que las inundaciones fueron tratadas cada año".
   
 
    Su rostro se oscurece. "Si se ha tratado, ¡no es necesario hacerlo todos los años! "¡Ni siquiera
pude comenzar a describir la cantidad de fondos malversados ​​durante todos estos años bajo el
nombre de alivio de inundaciones!"
               
 
 
                       
 
    Siento que mi sentido de esperanza se desinfla por dentro. Continúa mientras yo en secreto
aplasto mis puños. "Los militares y la política están separados y no deben mezclarse, por lo que
incluso si quisiera hacer algo, no podría". Solo puedo hacer lo mejor para asimilar a los hijos de
los plebeyos y aliviar las cargas de los plebeyos ". Él se ríe, pero todo lo que puedo ver es
amargura.
   
 
    Entiendo. Aquellos nacidos como una experiencia más común experimentan muchos más
desafíos que yo y pueden empatizar mejor con los sufrimientos de la gente.
   
 
    He oído hablar de la corrupción de los funcionarios del gobierno en el Sur y al escuchar sus
palabras me siento más deprimido. La tiranía es más temible que un tigre; El gobierno es más
temible que las inundaciones. Ahora que el Norte está bajo ataque, será el final si las
inundaciones comienzan en el Sur.
   
 
    Mi cabeza comienza a doler de nuevo como si algo la estuviera apretando, dificultando la
respiración.
   
 
    Salvar al país de la guerra es solo el primer paso. Todavía hay un largo camino por recorrer
desde allí.
   
 
    El atardecer ha caído gradualmente y el cielo es sombrío.
   
 
    La brisa del atardecer es un poco húmeda. Los olores penetrantes de la quema de aceite de
pino se extendieron por toda la ciudad. Heng Ziyu insiste en que me acompañe de regreso al
palacio.
   
 
    "Su Majestad debe parecer tranquila precisamente porque estamos en guerra para calmar a la
gente", explica.
   
 
    Entiendo lo que quiere decir, así que vuelvo al palacio sin responder.
   
 
    Los residentes que veo a lo largo del camino parecen atareados, como si el desastre fuera a
atacar, mientras que, por otra parte, los guardias de palacio y los Sirvientes están trabajando
como de costumbre. Los asistentes van y vienen de forma ordenada, sin que parezcan inestables.
No puedo evitar sentirme aliviado. El asistente principal a cargo del palacio interior solía trabajar
para el clan Han, pero más tarde me juró lealtad. En este momento de peligro, ha usado sus
estrictas habilidades de administración para mantener unido al palacio.
   
 
    Todavía no estoy seguro de cómo sentir al clan Han.
   
 
    Sin su protección, no podría haber sobrevivido hasta este día; sin la base sólida de Hans, no
podría haber ascendido al trono. Sin embargo, no importa personalmente o como miembro de la
familia real, el clan es mi mayor enemigo.
   
 
    Dentro de mí fluye la sangre de Lin y también la sangre de Han.
   
 
    Ni siquiera puedo comenzar a contar el número de personas que me han pedido directamente
o me han insinuado discretamente que me deshaga del clan Han. Sin embargo, a pesar de mis
manos manchadas, no he podido. Mi corazón no se ha endurecido completamente para poder
soportar todos los ataques.
   
 
    Al final, no soy un emperador implacable y de sangre fría.
   
 
    Después de vendar mi herida y rellenar algo de comida, convoco a los ministros a mis
aposentos. Tampoco se ven con su habitual gracia y todos parecen agotados.
               
 
 
                       
 
    "Ya he enviado exploradores para ver dónde los enemigos han establecido el campamento y
recopilar información".
   
 
    Abro la lista de muertes con la cabeza apoyada en la mano. "¿cuanto es la baja total?"
   
 
    "En respuesta a Su Majestad, el total es de dos mil cuatrocientos, de los cuales seiscientos
solo sufrieron heridas leves y aún pueden ser desplegados".
   
 
    La tinta negra que llena las páginas blancas parece cobrar vida a la luz de las velas
parpadeantes. Todos los nombres representan a un ser humano que todavía se estaba riendo
hasta el contenido de sus corazones ayer, pero ahora está durmiendo en la oscuridad eterna.
   
 
    "¿Se han limpiado las paredes? ¿Y hay algún daño?
   
 
    "Hay treinta y dos lugares dañados y he enviado trabajadores para que los reparen". El Ministro
de Obras hace una pausa antes de continuar, "La Puerta Shang Wu recibió daños críticos y está
siendo reparada con todo lo que tenemos".
   
 
    Asiento y rechazo la lista. "¿Cómo están los residentes?"
   
 
    "En respuesta a Su Majestad, hubo una ligera perturbación pero el alcalde había calmado a la
multitud. No es un problema ahora ".
   
 
    "Dígale que él es el único responsable si hay más problemas con la gente".
   
 
    El ministro de personal tiembla un poco antes de inclinarse.
   
 
    Agito mi mano después de dejar más instrucciones y se van. Con impaciencia, cierro los
informes y me apoyo contra el escritorio.
   
 
    El viento húmedo sopla en el edificio y barre las cortinas. Veo una silueta débil deteniéndose
antes de esconderse detrás de la sombra de un pilar. Yo sonrío. ¿Qué está haciendo esta vez el
viejo?
   
 
    "Maestro, ¿por qué estás jugando a las escondidas conmigo?"
   
 
    El Maestro Liao sale después de un largo período de quietud. Lleva una túnica negra y luce
tranquilo como siempre.
   
 
    "Su Majestad no ha descansado todavía?"
   
 
    Me inclino perezosamente a un lado y dejo que mis ojos se cierren a mitad de camino. "No voy
a dormir esta noche; La fachada es solo para que la vean otras personas. Lo observo cuando se
acerca y se sienta de rodillas a mi lado. "No has estado alrededor estos días. ¿Hiciste un viaje al
país?
   
 
    Él saca una ligera sonrisa mientras me mira. "Sólo un viaje al campamento de los Montes de
Sangre".
   
 
    Sé que sus artes marciales son extraordinarias, así que bromeo: "Entonces esta guerra debería
ser fácil. Si pudieras entrar y simplemente decapitar a Yuwen Yuan, ¡todo este asedio terminaría!"
   
 
    El sacude la cabeza "Los yan han establecido un campamento a treinta li de la ciudad y la
seguridad es muy estricta. Me temo que no será tan fácil tomarle la cabeza ".
               
 
 
                       
 
    Agrega después de una pausa, "Las Monturas de Sangre Lupin originalmente sumaban
cincuenta mil. La batalla en Luo Yuan ya los redujo a treinta y cuatro mil y también sufrieron
muchas bajas hoy. El arte de la guerra dice: "lo peor es atacar una ciudad amurallada". La
decisión de Yuwen Yuan de iniciar una guerra de inmediato no es otra cosa que un intento de
aumentar la moral. Vieron lo fuertes que eran nuestras defensas y sufrieron un golpe tan fuerte.
Están obligados a sentirse preocupados ".
   
 
    Levanto una ceja. "Entonces quieres decir...?"
   
 
    "Me gustaría pensar que Yuwen Yuan no iniciará otra ofensa hasta que lleguen las fuerzas
restantes. Los montes de sangre son su derecho a jactarse. Él no es tan estúpido como para
dañarlo. Además, si el tiempo lo permite, un asedio a largo plazo es, sin duda, la mejor opción
para ellos con respecto a los cien mil hombres que se dirigen a la capital ".
   
 
    Aprieto mi puño. Con un ejército de más de cien mil, si acaban de cargar todos a la vez, ni
siquiera tendrían que poner sitio a las doce puertas de la capital para que se desmoronen.
   
 
    Nosotros nos miramos el uno al otro. Él sonríe, así que le pregunto: "Viendo tu sonrisa,
supongo que tienes planes".
   
 
    "No puedo decirlo con seguridad, pero tuve una idea aproximada de lo que Su Majestad quería
hacer cuando me preguntó si los Eidolons podían infiltrarse en la capital de Yan". Él baja la voz:
"Ataque donde no se espera y exponga su espalda y estómago al mismo tiempo ".
   
 
    Bajé la mirada, sin saber si sentirme feliz o triste.
   
 
    "Si Su Majestad otorga su permiso, me gustaría encargarme de los Fantasmas . "He hecho
cosas similares cuando serví bajo el duque".
   
 
    Lo miro y le pregunto lentamente: "Un viaje a Yan es extremadamente peligroso. ¿Estás
dispuesto a hacerlo, maestro?
   
 
    Él sonríe con calma. "Su Majestad, pasé por mucho para buscar al hijo del duque cuando su
Señoría falló. Casi muero en manos del ejército opresor. Mi vida ya no es mía, así que por favor
confíeme la tarea ".
   
 
    Después de mucho debate, saco el pase en forma de media luna que el tío me dio y se lo
entrego. El Maestro Liao me lo empuja de nuevo. "Solo necesito una carta escrita por ti y sellada
con el santo sello. Este pase tiene otros usos ".
   
 
    Mi mano tiembla un poco. "Te refieres...?"
   
 
    "Yuwen Yuan no es el mariscal. Él no puede tomar todas las decisiones. "Solo hay uno que
realmente puede controlar al ejército de cien mil y esa persona es el Príncipe Lie, el Príncipe Real
de Yan".
   
 
    Me estremezco y dejo de sonreír. El Maestro Liao también lo hace y dice severamente: "No hay
una alianza definitiva para nosotros. Podemos cooperar con cualquiera. Nuestro enemigo en este
momento podría convertirse en nuestro amigo en el próximo ".
   
 
    "Sí, tienes razón, Maestro".
   
 
    Escribo una carta a los Fantasmas   en Yan a la vez y la estampo con bermellón. Se lo entrego
al maestro Liao y él lo dobla en el bolsillo de su pecho, bajando la cabeza. Cuando mira hacia
arriba, cae de rodillas y golpea su cabeza contra el suelo con fuerza.
               
 
 
                       
 
    "He servido a Su Señoría durante muchos años y he perdido el respeto por mi propia vida. Para
poder servir al Mayor hoy, mi vida valió la pena. Incluso si eso significaba renunciar a mi vida, con
gusto lo cambiaré por la seguridad del Mayor. "
   
 
    "El mayor". Mucha gente solía llamarme así cuando era joven.
   
 
    "Tengo dos cosas que decirle a Su Majestad".
   
 
    "Hablar."
   
 
    "Primero, me gustaría recordarle a Su Majestad que Heng Ziyu puede ser un socio temporal,
pero no se puede confiar en él profundamente". Dos, hay treinta Eidolons en el Palacio de Tai
Qing. Si hay una emergencia, usarán sus vidas para escoltarte fuera de la capital ".
   
 
    Los Sirvientes han sido reemplazados en todo el palacio desde ese día cuando limpié el
palacio interior. Naturalmente, el Maestro Liao podría dejar entrar a los Eidolons bajo mi permiso.
   
 
    Maestro Liao, él es muy leal, pero posiblemente no podría saber que elegiría morir con esta
ciudad si se tratara de ello.
   
 
    "Debes recordar, tres aplausos es la señal".
   
 
    Asiento con la cabeza. "Entendido."
   
 
    ¿Voy a verlo de nuevo cuando se vaya esta vez?
   
 
    Incluso si tengo un millón de cosas que quiero decir, solo puedo decir esto.
   
 
    "Cuídate en el camino, Maestro".
   
 
    
   
 
    Regreso a la sala interior y tomo una siesta corta. En mi sueño, hay repentinos destellos de
cuchillas y humo de guerra. Apenas puedo captar la silueta de mis padres, pero lo siguiente que
sé es que la oscuridad los envuelve y ya no puedo ver.
   
 
    Después de luchar en la oscuridad por un largo tiempo, finalmente abrí mis ojos. Cubierto de
sudor frío, me levanto. La oscuridad exterior es impenetrable. Es casi la cuarta vigilia. El cuarto
reloj es el más cercano al amanecer, pero también es el momento más frío y oscuro de la noche.
No quiero levantarme, así que me envuelvo en la manta de seda y me recuesto en la cama
grande.
   
 
    Todavía no puedo recordar cómo se veían mis padres y no tengo sus retratos. La única forma
en que puedo ver a mis padres es a través de pesadillas. ¿Qué tan irónico es eso?
   
 
    Sigue enfriándose, por lo que es difícil conciliar el sueño nuevamente. Me levanto y me deslizo
sobre lo primero que veo. Después de la deliberación de un segundo, derribo el xiao que está
colgado en la pared.
   
 
    El cielo nocturno está lleno de mil millones de estrellas centelleantes a lo largo y ancho. El
viento trae escalofríos a partir de los pies y sube por las piernas. Estoy empezando a
arrepentirme de usar solo una capa y una capa, pero no quiero volver, así que sigo caminando.
   
 
    Sólo el silbido del viento suena en las llanuras tranquilas. Las paredes de la ciudad, de color
gris pálido, brillan de color rojo en los incendios. Los soldados de la guardia nocturna se apiñan
para mantenerse calientes. Algunos están durmiendo la siesta en las esquinas. El centurión
comienza a tocar sus cascos para despertarlos.
               
 
 
                       
 
    Un centurión que lleva una armadura de cuero negro sale corriendo detrás de mí. Agito una
mano y lo despido. "No es un sonido".
   
 
    Él vacila por un momento antes de irse tranquilamente.
   
 
    Escojo un lugar tranquilo junto a la pared para sentarme. El viento sopla en mis oídos. Corro mi
mano a lo largo del xiao, deslizándome por el instrumento fresco y los rasguños a lo largo de su
cuerpo antes de colocarlo contra mis labios.
   
 
    En la noche límpida, bajo el brillo puro de la luna, una nota calmante se eleva desde el xiao,
brotando de las profundidades como las mareas y avanzando silenciosamente antes de disparar
abruptamente sobre las murallas de la ciudad. Incluso el viento aullante parece estar congelado
en su lugar por la telaraña fabricada por la melodía del xiao.
   
 
    Los cabos sueltos de mi ropa son arrastrados por el aire, intentando huir.
   
 
    Las notas se detienen bruscamente cuando otra voz baja habla, "Su Majestad".
   
 
    Baje el xiao y respondo sin mirar atrás, "Qué coincidencia, Mariscal".
   
 
    "¿Qué estabas tocando?"
   
 
    Heng Ziyu se acerca a mí. "No sabía que Su Majestad era experta en los vientos".
   
 
    "¿Por qué has venido en lugar de descansar?" Esbozo una delgada sonrisa.
   
 
    "Es un viejo hábito mío patrullar las instalaciones mientras está armado sin importar el tamaño
de la batalla. Una vez en la primera mitad de la noche y una segunda vez en la segunda mitad ".
   
 
    "Muchas gracias, mariscal", le digo mirando hacia el frente.
   
 
    Se calla hasta que el viento comienza a soplar de nuevo y parece que vuelve a enfriarse.
   
 
    "La canción sonaba fría y distante y quizás un poco triste para mí. ¿No temes que moleste a los
soldados?
   
 
    "Los que están atrapados jugando el xiao para mostrar facilidad y confianza, ¿no es esto lo que
quieren ver?"
   
 
    Me inclino contra la almena y dejo que mi ropa revolotee al viento como un pájaro blanco que
baila en la penumbra de la noche. No lo he sentido relajado durante mucho tiempo.
   
 
    "Heaven Within the Moon, suena como una canción de amor y anhelo". Su tono se vuelve
juguetón. "Su Majestad, ¿está anhelando a su amante?"
   
 
    Me río con indiferencia. Sólo él diría palabras tan sugerentes.
   
 
    Amante. Amante.
   
 
    La misma escena ocurrió hace mucho, mucho tiempo. Estaba tocando el xiao cuando me
encontró.
   
 
    Él también me preguntó qué canción estaba tocando.
   
 
    La canción que toqué entonces, Cries of Soaring Swan Geese, era una canción de amor y
anhelo.
   
 
    Amante.
   
 
    Esta palabra que nunca se ha pronunciado solo se pronunciará como otra palabra.
   
 
    Enemigo.
   
 
    Lo siguiente que sé, él se acerca y toma el xiao de mis manos. Asustado, me vuelvo para verlo
levantando la vista del instrumento para chocar con mi mirada. No puedo decir si está alegre o
enojado.
   
 
    "Hay tantas marcas de espada. Esta debe ser una mujer luchadora.
   
 
    No quiero perder la paciencia, así que me quedo callado. Él aprieta sus labios mientras me
mira. "¿Podría ser que Su Majestad haya estado triste por el dueño de este xiao?"
   
 
    "Es el regalo de un amigo del pasado". Lo miro por el rabillo del ojo. "Además, el actual
propietario de este xiao soy yo".
   
 
    Heng Ziyu juega con el xiao con mucho interés. "Este es un buen xiao. Probablemente sea
excelente. "Levanta la vista, su mirada se vuelve más despreocupada y su sonrisa más
enigmática. "La mujer también debe ser una belleza entre un millón, para estar constantemente
en la mente de Su Majestad".
   
 
    Yo vacilo ¿Una en un millón de belleza? Supongo que es correcto, pero lamentablemente, esa
persona no es una mujer.
   
 
    "Mariscal". Abro mi palma frente a él. Él me sonríe después de una pausa momentánea y
coloca el xiao en mi mano. Deja escapar una risa reprimida y fría que llega hasta la noche fría.
   
 
    "Su Majestad ya es el amo de este reino. ¿Por qué siempre estas tan triste?
   
 
    Miro al empíreo y antes de darme cuenta, mis ojos están húmedos.
   
 
    "Sabes, mariscal, nadie estaría feliz de estar atrapado entre el sueño y la realidad". Doy una
palmada al xiao contra mi palma. "Érase una vez, tuve un pequeño sueño, pero ahora lo he
abandonado y nunca volveré a estar a mi alcance".
   
 
    Él deja caer su sonrisa. "Tú eres el hijo de Dios. ¿Qué no podrías lograr?
   
 
    Suspiro silenciosamente y cierro los ojos. "En mi opinión, ser eso nunca puede hacer feliz a
nadie. Ni un poco."
   
 
    Antes de que pueda volver a hablar, las notas del xiao vuelven a subir, circulando lentamente
en la oscuridad de la noche como un cisne ganso llorando, volando hacia algún lugar lejano.