Capi

tal. Aunque el Gran Rui se ha vuelto a acomodar, no puede soportar otro golpe, y tampoco
deseamos presionar. Si puedo sugerirlo, es el mejor momento para negociar un tratado ".
   
 
    El tono orgulloso del batazo me está enojando. Eché un vistazo a Murong Yu para encontrarlo
jugando con la empuñadura de su espada con la cabeza baja. Su expresión es difícil de definir
pero sus ojos parecen un poco desenfocados.
   
 
    "Nuestro ejército había triunfado durante la guerra, capturando varios condados, matando a
más de cincuenta mil hombres de caballería y capturando a innumerables prisioneros, sin
mencionar el equipo y las armas. En un momento, incluso pusimos sitio a tu capital ". Su sonrisa
se tiñe de rencor. "De acuerdo con nuestros exploradores, Rui solo parece tener cincuenta mil
caballerizas ilesos mientras que el resto ha sufrido mucho. Espero que mi información sea
correcta ".
   
 
    Heng Ziyu deja escapar una suave burla. "Cuando Yan invadió, se proclamó que el ejército
contaba con doscientos treinta mil. Menos de ciento cincuenta mil quedaron cuando te retiraste.
En ese sentido, Yan parece haber sufrido más que nosotros, sin mencionar que la guerra fue
iniciada por Yan ".
   
 
    Xiao Xiao se empieza a reír. "Qué persona tan sencilla eres, duque de Huai Nan. Sin embargo,
no veo ningún fallo en esto. El vencedor es rey, mientras que el vencido es el pecador. Esta es la
ley natural del mundo ".
   
 
    "Si eso es así, ¿por qué el ejército Yan no muestra misericordia hacia los civiles indefensos?
¡Ni siquiera son tratados como seres! ¡¿Esto es lo que llamas destreza militar ?! "Entonces Heng
Ziyu resopla desdeñosamente. "Sólo bárbaros, después de todo".
               
 
 
                       
 
    Xiao Xiao no está molesto por la actitud de Heng Ziyu. "¿Impotente? Entonces, ¿por qué su
emperador solicitó el disparo de los refugiados de Rui? Pensé que Rui siempre ha puesto la
benevolencia primero. No solo viendo a tus ciudadanos morir de hambre, incluso les disparaste.
Nos llamas bárbaros, ¿pero quién es el bárbaro?
   
 
    A Heng Ziyu le toma un momento antes de que se burle con frialdad. "Los refugiados no eran
más que escudos humanos usados ​​para tu invasión. Los arreaste porque tenías algo que ganar.
Su emperador, Su Majestad, dijo que desea asegurar la tierra de pastoreo para los pastores Yan,
pero nosotros, la gente de Gran Rui, también somos humanos que tenemos nuestras
necesidades. Solo queremos proteger nuestro país y nuestra tierra. ¡Solo somos bárbaros porque
nos hiciste ser!
   
 
    "Bien", Murong Yu interrumpe mientras su mirada de flecha apunta detrás de mí.
   
 
    Dejo escapar una risa seca. "Saltemos la charla y hablemos de los asuntos importantes".
   
 
    "Si Su Majestad insiste", Xiao Xiao se inclina hacia mí y dice: "Aceptaré la oferta".
   
 
    Cede a Yan los setecientos li de tierra al norte de Arroyo de Rope Hill; Los soldados de Rui no
cruzarán Arroyo de Rope Hill; Yan erigirá una ciudad al noroeste del río, estacionará a cinco mil
soldados y establecerá un protectorado general ".
   
 
    "¿Eso es todo?"
   
 
    "El gran Rui ofrecerá un tributo anual de dos mil pikuls de arroz de calidad, mil rollos de seda,
ochocientos jin de hojas de té y numerosas porcelanas, nada menos y sin demoras". Su sonrisa
es tan débil que apenas puedo verla.
   
 
    Todavía tengo la mía en la cara, pero le escupí con veneno: "Te has perdido una cosa más,
Viceministro Xiao".
   
 
    "¿Qué puede ser eso, Su Majestad?" Suena confundido.
   
 
    Me levanto de mi asiento. "Olvidaste hacer que Gran Rui ofrezca a una princesa para servir a
tu emperador, ¡haznos sentir vergüenza por las generaciones venideras por mendigar por la paz
con las mujeres!"
   
 
    La cabeza de Murong Yu se levanta y su mirada se aburre en mí.
   
 
    Doy otro paso adelante, señalando a Xiao Xiao. "¡La única persona que merece negociar
conmigo es tu emperador!" Digo con la nariz en el aire. "¡Necesito escucharlo decir él mismo que
él quiere que le dé todo en dos manos como el perdedor! ¡Ya sea la princesa del Gran Rui o mi
vida!
   
 
    Murong Yu vuelve a bajar la cabeza y después de que su cuerpo se estremece un poco, se
levanta y camina hacia mí.
   
 
    Se detiene a un paso de mí. Su cara es pálida y huesuda y sus labios están apretados,
formando una línea en forma de cuchilla. Sus ojos, sin embargo, son tan penetrantes como
siempre.
   
 
    Le lanzo una sonrisa.
   
 
    "Bien, muy bien", dice en voz baja antes de reírse. "Tú ... eres el mismo viejo".
               
 
 
                       
 
    "Podría decir lo mismo, Su Alteza, Príncipe Lie. Pareces más triste que antes.
   
 
    "No serías tú si estuvieras de acuerdo tan fácilmente".
   
 
    Respondí fríamente después de una breve pausa. "Sus condiciones son demasiado duras. No
puedo estar de acuerdo con ellos ". Él responde con la misma frialdad:" Trajiste esto antes de ti.
¿Cómo puedes recuperarlo?
   
 
    "Los setecientos li que había ofrecido estaban a cambio de un retiro completo, pero no hiciste
eso", le explico mientras lo miro. "Dejaste treinta mil hombres al norte de Arroyo de Rope Hill
cuando te fuiste, por lo que primero infringiste nuestro contrato".
   
 
    Él levanta una ceja y su voz insinúa ira. "¿Habría venido a negociar conmigo si no fuera por los
treinta mil?"
   
 
    Cuando nuestras miradas se conectan, la ira desaparece en un instante. Respiro hondo "¿No
era eso solo para presionarme? "Treinta mil caballeros de luz, seiscientos li de llanuras desde
Paso del sur de la colina  a la capital: simplemente no querías que descansara tranquilamente en
mi trono".
   
 
    Se inclina un poco y presiona su voz más bajo. "Me estás culpando".
   
 
    "Solo estoy señalando la verdad." Me río.
   
 
    Él deja escapar una risa. Sus cejas se arquean, haciendo que su expresión se vea más suave.
Me mira y suspira al cabo de un rato.
   
 
    "No puedo darte todos los setecientos li". Me limpio la sonrisa. "Hay una línea para todo. No
seas demasiado codicioso ".
   
 
    "¿Qué deseas?"
   
 
    "Cada uno de nosotros da un paso atrás. Los tributos anuales pueden permanecer iguales pero
no puedo separarme de toda la tierra ".
   
 
    Él contempla por un momento. "Cada uno da un paso atrás? ¿Te refieres a dividir los
setecientos li por la mitad?
   
 
    Le doy una mirada sucia. "¿Por qué no? Hay un río llamado Ye trescientos li al norte de Arroyo
de Rope Hill. Con el Ye como límite, el norte te pertenecerá y el sur me pertenecerá ". Luego
agrego:" El agua es abundante y la hierba es exuberante al norte del Ye. La tierra es plana y
buena para pastar también ".
   
 
    Me mira por el rabillo del ojo. "El agua y la hierba son probablemente incluso mejores en el sur.
No lo dejarías en desecho convirtiéndolo en tierra de cultivo, ¿verdad? No creo que seas tan
estúpido ".
   
 
    "Cuídate", levanto una sonrisa lentamente mientras digo, "antes de cuidar a los demás".
   
 
    Veo el cambio en la expresión de Xiao Xiao y agrego: "Esta negociación no puede continuar
cuando nos enfrentamos a las gargantas de los demás".
   
 
    Él agita una mano. "Un brindis por el largo viaje de Su Majestad".
   
 
    Una Sirvienta sale de detrás de las cortinas y usa una túnica translúcida unida por cuentas. Ella
se tambalea con la cabeza inclinada y nos sostiene una bandeja de plata.
               
 
 
                       
 
    Me quedo quieto mientras me mira. Luego toma un vaso. Sonrío y alcanzo a uno también, pero
el hombre detrás de mí lo arrebata. Heng Ziyu tiene una expresión de piedra. "¡No es demasiado
tarde para beber esto después de la negociación!"
   
 
    La Sirvienta se sacude aún más y su cabeza se inclina hacia abajo.
   
 
    Murong Yu se vuelve hacia el orador. Él mira a Heng Ziyu con una mirada muy escrutadora
mientras una sonrisa fría baila sobre sus labios. "Protector de los mares? ¿O debería decir duque
de Huai Nan?
   
 
    La furia es evidente en la cara de Heng Ziyu. Sus labios se presionan en una línea y los
nudillos alrededor del cristal son blancos.
   
 
    Murong Yu le sonríe arrogantemente. "Estoy hablando con Su Majestad, su emperador. Como
subdito, no tienes derecho a interrumpir ".
   
 
    La cara de Heng Ziyu se oscurece por el segundo. Su marco se estremece y unas gotas de
líquido salen del cristal.
   
 
    Murong Yu gira la cabeza mientras toma un sorbo de vino antes de pasármelo. "La tradición de
Yan es beber en celebración cuando no hay más desacuerdos", dice mientras mira a Heng Ziyu.
"Y ya que Tu vino ha sido tomado por Tu subdito, por favor ten esto".
   
 
    Hago una pausa en el desconcierto, pero entiendo en un instante. Debe haber querido decir ...
   
 
    Eché otro buen vistazo a Murong Yu. Después de ver indicios de calor en sus ojos, tomo el
vaso. Sus dedos fríos me rozan ligeramente. Volteo el vaso de abajo hacia arriba después de un
momento de vacilación y me lo bebo todo.
   
 
    Arrojo el vaso de nuevo sobre la bandeja. "Entonces será como dijo Su Majestad. Los
cuatrocientos li al norte del Ye pertenecerán a Yan y los trescientos li al sur de este pertenecerán
a Rui. Puedes decidir por ti mismo si estacionar soldados o no ".
   
 
    Murong Yu frota sus labios un poco antes de gritar en otra dirección. "¡trae mi sello!"
   
 
    Murong Yu y yo usamos nuestros propios sellos y sellamos los dos tratados agregados con las
condiciones que acordamos con tinta gruesa. Con eso, el bermellón rojo brillante queda en la
página.
   
 
    Ruedo el papel y lo miro con una sonrisa. "Como la negociación está completa, me despediré.
¡Adiós!"
   
 
    "Un momento, por favor". Escucho cuando llego a la entrada de la tienda.
   
 
    Me detengo y giro un poco la cabeza. "¿Hay algo mas?"
   
 
    Suspira y sacude la cabeza. "No."
   
 
    
   
 
    El final del otoño es frío y desolado en las fronteras. El viento se apaga bajo las llanuras. La
carpa es muy espaciosa y el aire frío se cuela de vez en cuando antes de volver a salir, haciendo
un sonido de aullido bajo.
   
 
    Dejo el té que casi se ha enfriado y tomo otro memorial. Me recuesto en la ta y leo con cuidado.
               
 
 
                       
 
    Llevo medio mes aquí. El clima se ha vuelto fresco y la negociación ha terminado.
Lógicamente, debería haberme ido a la capital, pero por alguna razón no quiero.
   
 
    Tal vez sea por la libertad en el aire aquí. O tal vez solo quiero estar más cerca de esa
persona.
   
 
    Él es el mismo, todavía reacio a regresar a Yongjing.
   
 
    Las carpas de las dos partes todavía están paradas en las amplias y vacías tierras al sur de
Arroyo de Rope Hill, como en una confrontación silenciosa de las suyas.
   
 
    Me siento con las piernas cruzadas después de leer los memoriales entregados por los
caballos más rápidos de la capital, y me quedo mirando fijamente la solapa de la tienda. El viento
levanta las gruesas cortinas, haciéndolas caer contra la solapa de la tienda.
   
 
    Detener mi tiempo así es probablemente porque quiero volver a verlo. Sé que una vez que me
vaya esta vez, probablemente nunca lo volveré a ver. Una punzada de dolor me golpea. Pero no
puedo verlo. Cada vez que nos reunimos, sería bajo la mirada de todos y lo que sale de nuestra
boca solo puede ser un discurso formal y elevado. Nunca tendremos tiempo privado.
   
 
    Heng Ziyu entra y pregunta después de realizar los rituales. "¿Cuándo piensa regresar a la