Capi

tulo 32 Despiadado
 
 
                        Las duchas han llegado.
   
 
    Pit-pat-pit-pat.
   
 
    Aunque me preocupa que el Sur pueda inundarse, la lluvia es algo bueno, dadas las
circunstancias actuales.
   
 
    El tribunal matutino ha sido cancelado y no tengo nada en mis manos después de haber leído
todos los memoriales. Sosteniendo una taza de té con las dos manos, observo el aguacero y
escucho los estruendos apagados.
   
 
    Los exploradores entregaron un informe al amanecer diciendo que las vanguardias Yan habían
acampado y están esperando la llegada del resto del ejército. El número de las fuerzas
principales sigue siendo desconocido. Ciento cincuenta mil es la estimación conservadora.
Además del Escuadrón de jinetes de Sangre Lupino, suman alrededor de doscientos mil.
   
 
    "Su Majestad, hay alguien que solicita una reunión". Liu An entra y se inclina. Esto me saca de
mi pensamiento profundo.
   
 
    "¿Quién es?"
   
 
    Él responde después de dudar: "La señora que Sirve a la viuda emperatriz".
   
 
    Me mantengo tranquilo. ¿Qué podría ella posiblemente necesitarme por ahora? Aun así, sigo
haciendo que Liu An la llame.
   
 
    Con un traje sencillo, Maid Xiu realiza los rituales. "Su Majestad, Su Gracia le pide
humildemente que venga a Palacio Yong An porque tiene algo que decirle".
   
 
    La viuda emperatriz reside en el Palacio Yong An, y con sus doncellas y ayudantes originales
todos reemplazados, su movimiento restringido y sus actividades diarias bajo vigilancia, solo Maid
Xiu se ha mantenido a su lado. En lugar de disfrutar de la felicidad de tener una familia en sus
últimos años, tiene que luchar sola.
   
 
    "¿Qué es?" Pregunto despreocupadamente.
   
 
    La criada Xiu baja la mirada. "No tengo conocimiento. Su Gracia dijo que solo es para los oídos
de Su Majestad ".
   
 
    Estudio sus ojos tranquilos. No parece que ella esté mintiendo. Me pregunto cuántas cosas
más me esconde la vieja.
   
 
    Siempre recordaré la burla en sus ojos cuando la estaban ayudando a regresar a su vivienda.
   
 
    No hay más ruido excepto el trueno rugiente desde lejos.
   
 
    Llegamos a Palacio Yong An en la lluvia pesada. Maid Xiu pregunta en voz baja: "Sería
fantástico si Su Majestad pudiera esperar aquí momentáneamente. Su Gracia no se sentía bien y
todavía está durmiendo la siesta ".
   
 
    Asiento y me quedo en el pasillo lateral un poco antes de dirigirme a los dormitorios.
   
 
    En el gran y sombrío salón, veo a una anciana apoyada en Maid Xiu mientras se balancea en
su trono y cae sobre los cojines de brocado. Estoy a pocos pasos de ella, pero parece que ya no
puede verme con claridad.
               
 
 
                       
 
    "Su Majestad está aquí", recuerda Maid Xiu suavemente en sus oídos.
   
 
    La emperatriz viuda entrecierra los ojos. Sus ojos están desenfocados, pero su sonrisa sigue
siendo graciosa. Siéntate, por favor, majestad.
   
 
    Ella despide a los Sirvientes mientras yo me río con indiferencia y tomo asiento. "¿Por qué su
Gracia quería verme con tanta urgencia?"
   
 
    "Su Majestad". Ella me mira fijamente por un rato. "¿Te lastimaste?"
   
 
    Me doy cuenta de que todavía hay una cicatriz en mi cara que ya se ha curado bastante. Corro
mi mano sobre ella. "Está bien. ¿Qué es lo que me querías decir?"
   
 
    Estoy seguro de que ella sabe la situación actual.
   
 
    "Nadie puede compararse a tu comportamiento". Ella sonríe y las arrugas alrededor de sus ojos
se hacen más evidentes. "Todavía tranquilo y recogido incluso cuando los Yan están en nuestra
puerta de entrada".
   
 
    Le devuelvo su sonrisa. "Con los corazones de nuestro ejército y la gente unida hacia un
objetivo, no tengo nada que temer".
   
 
    Ella sigue observándome, su cara pálida y frágil. "¿Así que no te dejaste una salida?"
   
 
    Estoy un poco retraído y no estoy segura de por qué está diciendo esto de la nada. Ella se
sienta derecha y me mira seriamente. "Es hora de decirte."
   
 
    "¿Conoces el templo Yi Xin, Su Majestad?"
   
 
    El templo de Yi Xin fue construido por el emperador Shun para conmemorar a su madre
biológica, la emperatriz viuda Zhao Yu, y está situado en el campo, escondido en las montañas.
Es el lugar de oración para las hijas de la familia real y mujeres nobles de todo el país.
   
 
    El glorioso comienzo de Gran Rui ensombrece la vida de dolor de una mujer. La emperatriz
viuda Zhao Yu nació la princesa mayor de la dinastía anterior. Sin embargo, después de que el
emperador Shun matara a su propio tío, usurpara el trono y se convirtiera en el emperador, la
emperatriz viuda Zhao Yu se sintió avergonzada mientras vivía y después de su muerte, no pudo
ser enterrada con su familia. Por lo tanto, ella descansa eternamente debajo del Templo Yi Xin.
   
 
    La viuda emperatriz cuenta una historia del pasado.
   
 
    "El emperador Shun fue una figura legendaria en su juventud, después de haber derrocado al
emperador anterior, pero tuvo que presenciar a sus hijos luchando por el trono en sus miserables
y últimos años. Además, se convirtió en supersticioso, preocupado de que la sangre en sus
manos lo llevara a más derramamiento de sangre para sus hijos. "Ella deja escapar un profundo
suspiro y sus ojos pierden la concentración una vez más. "En el quinto año de Qing Zhao, renovó
el Palacio Chong Wen y especialmente reconstruyó la Cámara Qing Feng en el otro extremo del
palacio. ¿Sabe Su Majestad para qué?
   
 
    El palacio de Chong Wen, ¿no es ese el lugar donde se encuentran los retratos de todos los
emperadores? Solo recuerdo que a nadie se le permite entrar a la Cámara de Qing Feng. ¿Cuál
es la historia detrás de esto?
               
 
 
                       
 
    No podría ser ...
   
 
    "El hermoso techo y los azulejos, los numerosos salones y cámaras y todo el glamour y el lujo
son la cubierta de un túnel secreto que conduce directamente al Templo Yi Xin fuera de la ciudad,
para que sus hijos puedan usarlo para escapar de la muerte en tiempos de peligro. "
   
 
    Jadeo y empiezo a temblar.
   
 
    "Este secreto solo se cuenta a los emperadores y viudas emperatrices. Te estoy diciendo esto
hoy para que cumpla mis últimos deberes ". Parece que no está preocupada como si simplemente
estuviera hablando de algún asunto cotidiano y trivial.
   
 
    "¿Y por qué me dices esto ahora?"
   
 
    Su sonrisa es como las hojas muertas, amarillentas en otoño, secas y endebles. "No tengo
muchos más días por delante, pero Su Majestad está en la primavera de la vida".
   
 
    Nos enfrentamos Sin cosméticos, su rostro es aún más pálido y más espeluznante,
especialmente la sonrisa conmovedora y orgullosa en él.
   
 
    Me río con ganas y me doy la vuelta, dejándola atrás.
   
 
    Vuelvo a mirar hacia Palacio Yong An . Las luces de velas parpadeantes parecen débiles y
desoladas en medio de la lluvia.
   
 
    Mientras desciendo los escalones, me deslizo y Liu An se apresura a estabilizarme. "¿Le
gustaría a Su Majestad regresar y descansar?"
   
 
    Inclino mi cabeza hacia atrás y dejo que las gotas de lluvia caigan sobre mi cara. Tienen un
sabor amargo y ácido con algo más mezclado que no puedo identificar.
   
 
    Sin más vacilaciones, lo arrojo lejos. "A la cámara de Qing Feng".
   
 
    La galería gira y gira en los majestuosos edificios. Es como una escena del cielo. El patio está
lleno de bambú verde. Los troncos largos y delgados se mecen en la tormenta, cantando un coro
sombrío.
   
 
    Las puertas se abren y la oscuridad surge. Liu An enciende una vela. "Por aquí, por favor,
majestad".
   
 
    La decoración en la cámara de Qing Feng es opulenta y espléndida. Mi vestido largo se desliza
a través de las baldosas frías con un swoosh. Ralentizo mi paso. Es silencioso, tan
continuamente silencioso, tanto que me temo que estoy escuchando cosas; está oscuro, tan
abrumadoramente oscuro, tanto que solo puedo ver el diminuto punto de la luz de las velas.
   
 
    De pie detrás de la pantalla de madera de sándalo rojo, tomo la vela de la reverencia de Liu An
y observo cómo levanta el enorme y agraciado cuadro de shanshui y empuja el aparato contra la
pared. La pared se desliza lentamente con un sonido profundo y revela el túnel interior. La débil
luz de las velas se filtra y hace que el túnel parezca aún más siniestro.
   
 
    Una ráfaga de aire helado brota. Es el olor de la libertad. Lo alcancé desde lejos, intentando
agarrarme a él.
   
 
    El Palacio Tai Qing, el Palacio Feng Yi y el Palacio Yong An son las jaulas más grandes y
hermosas del mundo que han atrapado tantas vidas dentro de él.
               
 
 
                       
 
    El túnel secreto no solo es una esperanza de supervivencia para el emperador todopoderoso,
sino también un anhelo de libertad.
   
 
    La libertad está justo delante de mí.
   
 
    Siento que mis pies están enraizados en el suelo, demasiado adormecidos para ceder. La
frialdad se arrastra poco a poco de mis dedos de los pies.
   
 
    Esa mujer me tiene en sus manos otra vez. Ella, descuidadamente, me pone en un dilema una
vez más cuando vengo a aceptar mi destino. Ella me ha contado este secreto específicamente
porque sabe que ya no soy el viejo, y ahora ella se burlará de él en su camino para encontrarse
con el Segador.
   
 
    De repente me pongo a reír. En mi propia locura.
   
 
    Para ser libre y escapar de este palacio inhóspito, para cambiar mi nombre y dejar atrás la
civilización.
   
 
    Ese es mi deseo. Y probablemente fue el deseo de cada uno de esos patéticos y solitarios
emperadores que han llevado a sus tumbas.
   
 
    Ya no me pertenezco desde el momento en que me puse la Corona.
   
 
    La libertad por la que estoy dispuesto a cambiar mi vida por mentiras ante mis ojos, sin
embargo, nunca la alcanzaré en esta vida.
   
 
    "Ciérralo", le digo con una sonrisa.
   
 
    Liu An me mira fijamente. "¿Su Majestad?"
   
 
    Me doy vuelta y cierro los ojos, sintiéndome muy exhausto. "No hay necesidad de ver más allá.
Volvamos. "Entonces sacudo mis mangas y salgo del edificio.
   
 
    
   
 
    A finales de otoño en el mes de octubre. La lluvia ha estado cayendo durante casi quince días.
   
 
    Toda la ciudad está envuelta en continuas lluvias otoñales. El aire deprimente es difícil de
tratar. El palacio se está volviendo cada vez más frío y desolado de lo habitual.
   
 
    Llamo a Heng Ziyu y a los ministros para discutir asuntos.
   
 
    Desde que perdieron el control de las tierras más allá de la capital, los exploradores han tenido
menos espacio para maniobrar. Lo más lejos que pueden llegar es el campamento de las
vanguardias Yan, y tampoco pueden acercarse demasiado a él.
   
 
    La situación es indeterminada. Todo lo que sabemos es que Yuwen Yuan ha enviado
pequeños equipos a las tierras circundantes alrededor de la capital. Al principio, pensamos que
estaban buscando la fuente de agua, pero ahora nadie puede estar seguro.
   
 
    La capital ha estado cerrada durante mucho tiempo y la mayoría de los refugiados del norte no
han podido ingresar. En cambio, son capturados por los yan. Los exploradores dicen que los Yan
han encarcelado a los refugiados y los están pastoreando como ganado frente a la capital. La
defensa no es muy estricta, pero el lamento de los refugiados día tras día hace que sea difícil
para los habitantes de la ciudad.
               
 
 
                       
 
    Heng Ziyu frunce el ceño. "Parece que quieren obligarnos a abrir las puertas con la vida de
nuestra gente".
   
 
    "Absolutamente no". Frunzo el ceño. "Todo habrá terminado una vez que esos refugiados
irrumpan".
   
 
    Todos los ministros tienen una expresión tensa y grave.
   
 
    Uno de ellos comienza: "En primer lugar, la comida en la capital es suficiente, pero la población
es alta. También hay que considerar las raciones del ejército y los refugiados de antes. Hay más
que unos pocos refugiados por ahí. Estas son todas las cargas ".
   
 
    "Incluso si no tenemos ningún problema con la comida, no se puede garantizar que todas estas
personas sean refugiados. "Si dejamos entrar a unos pocos espías Yan, nuestras defensas no
significarán nada, no importa cuán fuertes sean nuestras paredes".
   
 
    "Si abrimos las puertas, la Puerta Shang Qing en el norte sería la primera. Los yan tienen sus
fuerzas más rápidas estacionadas aquí. Una vez que lo abramos, hacer que las puertas se
cierren se convertiría en un problema ".
   
 
    Se callan y me miran. Me fruncir los labios "No podemos abrirlo".
   
 
    Uno de ellos habla tentativamente de nuevo después de una breve pausa. "Esas personas son
todos ciudadanos de Rui. Si no hacemos nada al respecto, serán los primeros en sufrir si
chocamos las espadas con los Yan ".
   
 
    "Sin mencionar que podrían morir de hambre incluso si elegimos no luchar".
   
 
    Obviamente, lo sé, pero ...
   
 
    "Si no lo abrimos, ellos mueren; "Si lo hacemos, morimos", afirma Heng Ziyu bruscamente.
   
 
    Mi mirada cae sobre otro informe militar.
   
 
    A pesar de las continuas lluvias, el resto del ejército Yan casi ha llegado a la ciudad y ha
establecido un campamento por todas partes. Podrías ver las llanuras llenas de soldados si te
pararas en las paredes, especialmente los Montes de Sangre Lupin y sus cascos que son del
color de la sangre vieja.
   
 
    Los exploradores no pueden ir tan lejos, así que solo puedo confiar en los pocos Fantasmas
para obtener información.
   
 
    El Ministro de Ingresos finalmente explota: "¡Entonces, ¿en qué nos diferenciamos de esos
Yan?"
   
 
    "¡Silencio!" Ladré. "Habrá una diferencia si abrimos las puertas. ¡Estarán vivos mientras
nosotros estemos muertos! "
   
 
    "¡Pero Su Majestad!"
   
 
    "¿Has considerado al millón de personas dentro de la ciudad?"
   
 
    El debate continúa y los ministros, que suelen ser amables, están enrojecidos de frustración.
Incluso a última hora de la noche, no se han alcanzado resultados.
               
 
 
                       
 
    Después de que los asistentes los envíen, solo queda Heng Ziyu. Pregunto despues de un
breve silencio. "¿Por qué no regresas y descansa un poco?"
   
 
    "Me gustaría conversar en privado contigo, majestad", responde en voz baja.
   
 
    Me humedezco la garganta con un poco de té. "Hablar."
   
 
    "Nuestros soldados ya han visto a los refugiados. Yan los capturó y los trajo aquí, pero no hizo
mucho más. Un pequeño grupo fue a la Puerta Xi Zhi anoche y tuvo un conflicto con los soldados
allí. Lloraron toda la noche solo para detenerse en la madrugada. Cuando lo comprobé, el foso
flotaba con cuerpos que estaban llenos de flechas ".
   
 
    "Y nuestros hombres hicieron eso?"
   
 
    Él me da un profundo asentimiento. Dejo mi taza y miro la llama de la vela. "Escuché que había
un centenar o algo así?"
   
 
    Él no responde a mi pregunta. "Ya arresté al centurión que los dejó disparar".
   
 
    Agito mi mano débilmente. "Castiga de acuerdo a la política del ejército y dale el palo. Él tiene
que volver a su puesto después ".
   
 
    "¿Así que realmente no planeas abrir las puertas?"
   
 
    "¿Podemos?"
   
 
    Sin la ayuda de Yan para supervisarlos, grandes grupos de refugiados han estado merodeando
alrededor de unos pocos li de la ciudad. Están ansiosos por ingresar a la ciudad, así que es
natural que se enfrenten a nuestros soldados. ¿Y qué hacen los soldados? Bueno, no son
estúpidos; Ellos saben cuáles son las consecuencias.
   
 
    "Nuestro mayor problema con estos refugiados es si ceder o mantener. Cuanto más nos
detenemos, más pasivos nos volvemos ".
   
 
    "Eso lo sé. No importa de dónde sean estos refugiados, son mis súbditos y yo soy responsable
de todo lo que ha sucedido ". Me mofo y empujo la pila de memoriales montañosos. "¡Estos son
de esos auditores, hablando de alguna tontería elegante sobre la compasión y la benevolencia!"
   
 
    Yo rechino mis dientes. "¿Creen que vale la pena arriesgar cien vidas a todas las demás vidas
en la ciudad? ¿Quién va a ser responsable por el millón de vidas? ¿Y para el futuro de Gran Rui?
Yo también quiero ser benevolente, pero ¿cómo podría en un momento así? ¡Nadie puede pagar
el precio de un acto como este!
   
 
    "Cálmate, majestad".
   
 
    Cierro los ojos y me froto las sienes.
   
 
    "Hubo algunos soldados vacilantes que me pidieron permiso en privado para permitir el ingreso
de los refugiados". Hace una pausa. "Los Yan siempre han sido crueles y despiadados y ahora
nos han obligado a un dilema como este. Muchos días ya han pasado. Nadie puede reemplazar a
Su Majestad, no obstante. Sería mejor tomar una decisión pronto ".
   
 
    Me burlo Toma una decision. Suena fácil, pero solo me está obligando a ser de sangre fría.
               
 
 
                       
 
    Si la ciudad sale de esto con vida, voy a dejar un lugar imposible de borrar en mis registros.
   
 
    La llama de la vela salta inestablemente como mis emociones fluctuantes en este momento.
   
 
    No me sorprendería si esto fuera idea de Yuwen Yuan, pero si esto fuera suyo, entonces no
hay nada que pueda hacer sino sentir miserable.
   
 
    Miserable que las vidas humanas no valen nada en sus ojos.
   
 
    "Anuncie mi decreto a los hombres: las fuerzas de defensa deben reforzar la seguridad y estar
atentos a cualquier movimiento de Yan; si los refugiados están causando problemas, deben
ignorarlo todo, y si ... "Cambio a un tono mucho más áspero," si los refugiados desobedecen a
propósito, ¡derríbalos! "
   
 
    Oigo mi propia voz, cada sílaba lenta pero distintivamente haciendo eco detrás de mí dentro de
la sala vacía. Ya no siento nada en mi corazón; Sin dolor, sin frío.
   
 
    La mirada de Heng Ziyu es inusualmente brillante a pesar de estar escondida en las sombras.
"¿Has decidido?"
   
 
    Me detengo de suspirar y hablo tranquilamente como un remanso. "La vacilación solo conduce
a más problemas".
   
 
    "¡Reportando!" Un hombre sube las escaleras hacia el pasillo. Liu An se arrodilla y sostiene una
flecha blanca de plumas de diente de lobo con las dos manos. "Un mensaje del Yan, Su
Majestad".
   
 
    Los dos estamos un poco asustados. Heng Ziyu pregunta: "¿Quién lo recibió?"
   
 
    "Un segundo teniente, mariscal".
   
 
    Heng Ziyu me lo pasa y lo despliegue. Los dos negamos con la cabeza mientras lo leemos.
   
 
    Al principio, hablan de algún maldito principio de poner el bienestar de la gente antes que nada
y luego el tema cambia para que se sorprendan por la noche de nuestros soldados que
dispararon a los refugiados. Luego, actúan como si no quisieran que la guerra entre los dos
países dañe a los civiles.
   
 
    Estoy hirviendo de furia cuando termino de leer.
   
 
    Guardé la carta. "Ver, mariscal? No me queda otra opción ".
   
 
    Sus ojos parecen sin fondo y su voz es tan abatida que no puedo comenzar a describirlo. "Su
Majestad". Lo miro a los ojos y sacudo la cabeza débilmente. Siento su mano sobre la mía.
   
 
    "No importa qué, majestad, estaré a tu lado".
   
 
    Mi corazón parece apretar juntos. "Gracias", le digo en voz baja.
   
 
    No sé si mi nombre será avergonzado para las generaciones venideras después de que se
haga este pedido. En realidad, quiero mirarme en un espejo para ver si mis ojos son tan
racionales que se han vuelto indiferentes incluso ante la muerte de los inocentes.
               
 
 
                       
 
    Agotada, cierro los ojos. Soy el hijo del emperador Shun, después de todo, para poder hacer
órdenes sin dudar en matar a todos esos refugiados indefensos. El emperador Shun construyó el
túnel y brindó una oportunidad de vida a sus hijos porque temía el karma. Entonces, ¿podría
alguien decirme si me perdonarán si tuviera esta pequeña oportunidad?
   
 
    
   
 
    El sol sale repentinamente después de muchos días nublados consecutivos, y sus poderosos
rayos dorados atraviesan las nubes nimbus que flotan ociosamente, creando diversas sombras en
la vasta llanura.
   
 
    Estoy descansando en la ta con los ojos medio cerrados.
   
 
    Me reuní con el Fantasmas  que el Maestro me envió y tuve una conversación privada que duró
toda la noche. Solo me fui a la cama en el cuarto reloj y me desperté con Liu An, que vino con un
montón de informes militares al amanecer. Lo fulminé con la mirada mientras bostezaba, a lo que
respondió cautelosamente que levantarse en la quinta guardia es una tradición establecida por los
antepasados ​​y no se atreve a romperla, yada yada.
   
 
    Bostezo mientras me quejo con rabia en mi cabeza. El emperador Shun debe haber sido una
persona tan enérgica, capaz de conquistar tierras en su montura y gobernar la tierra en su trono.
Pero debería haber pensado en el hecho de que sus descendientes pueden no ser tan animados
como él.
   
 
    Me pregunto qué habría elegido si estuviera en mi situación.
   
 
    Liu An se apresura a informar, en voz baja, "Su Majestad, el Auditor Song solicita una reunión".
   
 
    Mi pincel se detiene en el aire. Song Ruoming, lo más probable es que esté aquí para los
refugiados. Ni siquiera puedo contar la cantidad de memoriales que me ha escrito, pero no he
mirado ninguno.
   
 
    ¿Qué pasa si lo hago y qué pasa si no lo hago? Esos funcionarios civiles son sólo un dolor en
el culo.
   
 
    Sacudo la cabeza La expresión de Liu An se vuelve amarga pero él se inclina y se va en
silencio. Los sonidos repetitivos del reloj de agua se pueden escuchar desde lejos y la luz del sol
comienza a extenderse por el suelo.
   
 
    No sé qué hora es cuando Liu An entra de nuevo, esta vez de rodillas. "Su Majestad, el Auditor
Song ha estado arrodillado durante mucho tiempo".
   
 
    Miro hacia la puerta. Aunque no puedo ver, puedo imaginar la expresión de Song Ruoming:
labios apretados en una línea plana con su mirada fija en el suelo, como para cavar agujeros en
ella.
   
 
    Dejo mi pincel y pregunto: "¿Por cuánto tiempo?"
   
 
    "Han pasado tres horas", responde. "Y no solo el Auditor Song, sino que casi todos los
auditores están fuera".
   
 
    No estoy seguro de qué sentir. A juzgar por su personalidad, probablemente se arrodillaría allí
todo el día si no lo veo. Tal como pensaba, uno no debería meterse con los auditores.
   
 
    Ahora no es el momento para conflictos internos.
   
 
               
 
 
                        Con eso en mente, digo con calma: "Convocadlo".
   
 
    Song Ruoming lleva su uniforme formal de la corte. Él se acerca antes de arrodillarse. Él no
dice una palabra ni me mira, pero veo su cara severa.
   
 
    "¿Hay algún problema, auditor?" Sé muy bien que hay un problema, pero tengo que atenerme
a las formalidades.
   
 
    "Sí", responde directamente. "Vengo por los refugiados fuera de la ciudad".
   
 
    "Entonces habla."
   
 
    "Los refugiados han estado merodeando por las murallas de la ciudad durante muchos días. Es
una situación lamentable, pero nuestros soldados no solo se niegan a ayudar, sino que incluso
usan la violencia contra ellos ". Su cabeza se levanta. "¡No es el hecho de un ser humano
apropiado!"
   
 
    Me encuentro con sus ojos indignados y tristes con mis propios sentimientos sin emoción. Su
boca sigue abierta como si quisiera decir más.
   
 
    Yo murmuro ligeramente en respuesta. "Entonces, ¿qué crees que debería hacerse?"
   
 
    Sé que Song Ruoming no sabe mucho sobre la guerra. Solo ha escuchado un poco aquí y allá
cuando él, Pei Yuan y yo solíamos andar juntos. Por lo tanto, es obvio que lo pondré en su lugar
hoy.
   
 
    Él palidece y me mira directamente sin una palabra.
   
 
    Solo después de un incómodo silencio, él dice en voz baja: "Entiendo que es un dilema, pero
esos son ciudadanos de Rui, no obstante. No podemos simplemente sentarnos y mirar. Que
vivan, por favor, oh benevolente emperador ".
   
 
    Aprieto mi agarre en el brazo de la ta. "¿Cómo?"
   
 
    "Los refugiados están siendo arrastrados por los yan sin comida ni agua. Al menos ... —Su voz
se desvanece pero se levanta bruscamente. "Podríamos tirar la ropa y la comida para resolver
sus necesidades urgentes".
   
 
    "¡También, imploro a Su Majestad que ordene que los soldados no disparen contra los
refugiados!" Su rostro se enrojece y el tono de su voz se dispara. "¡¿Cómo podrían nuestros
soldados disparar a los inofensivos ciudadanos de nuestro propio país ?!"
   
 
    Él parece estar sorprendido por un segundo antes de que su rostro se vuelva pálido mortal.
"¿Cómo puedes estar tan tranquilo, Su Majestad? ¡Estas son todas las personas de las que
estamos hablando!
   
 
    Giro la cabeza para no mirarlo. Se endereza y se arrastra sobre sus rodillas. Sus labios
tiemblan cuando grita: "¡Majestad, cuanto más duda ahora que más refugiados morirán fuera de
la ciudad!"
   
 
    Me limpio la sonrisa. "¡Quizás no sabías que fui yo quien ordenó el tiroteo!"
   
 
    Se detiene por completo mientras me mira con los ojos bien abiertos y sacudiendo los
hombros.
   
 
    "Estoy cansado. Estás despedido. Me quedo quieto.
   
 
    Después de un momentáneo aturdimiento, él grita: "¿Eres realmente tan frío y despiadado, Su
Majestad? ¡Esas son todas vidas! Él se levanta de un salto. "¡Lloran día y noche solo por algo de
comida para el estómago y algo de ropa para el frío!"
               
 
 
                       
 
    Se acerca lentamente mientras señala hacia afuera. Su rostro está tan contorsionado que me
asusta. "Escucha por favor. Están justo afuera. Sus gritos pueden volver loco a alguien. ¡No
tienen comida, ni ropa y viven bajo el terror de los yan! La capital de su país está justo frente a
ellos, pero no pueden entrar. ¿Nuestros soldados no pueden protegerlos y ahora incluso les
disparan? ¡¿Dónde está la justicia?! ¿Dónde está la moralidad? ¡¿Dónde está la humanidad ?!
   
 
    "¡Basta!" Ladré.
   
 
    "¿Sabes cuantas personas hay en la ciudad? ¿Sabes cuánta comida queda? ¿Sabes lo rápido
que es la caballería Yan? ¡Las puertas no podrán cerrarse una vez que estén abiertas! ¡Yo
también quiero ser benevolente! ¡Yo también quiero que haya justicia! ¡Yo también quiero que
haya moralidad! Me tiro la manga con furia. "Puedo darles comida, pero ¿qué pasa con la gente
de la ciudad? ¿Sabes cuánto durará el asedio? ¿Sabes lo que harán para violar la ciudad?
¿Sabes cuántos más vendrán ?!
   
 
    "Soy el hijo de Dios y tengo que asumir la responsabilidad de todos. ¡¿Qué pesa más, las vidas
ahí fuera o el millón de vidas aquí ?! "
   
 
    Las lágrimas rebosan en sus ojos. Está tan pálido como un fantasma y sus manos tiemblan sin
parar. Finalmente, cae de rodillas. "Te lo ruego, Majestad. Sólo dales algo. Solo un poco. Para
que puedan seguir vivos ... "
   
 
    Respiro hondo y me vuelvo hacia la pared. "Song Ruoming, dijiste que pueden volver loca a
una persona, pero ¿has visto realmente el derramamiento de sangre? ¿Has visto el destello de
una espada volando hacia ti? Xu Zheng y veinte mil hombres murieron en el campo de batalla.
¿Para qué? ¡Por sólo tres días! ¡Todo para que los Yan llegaran a nuestra ciudad tres días
después! ¡Para que tengamos tres días más para fortalecer nuestras defensas! "Escupí
venenosa. "¿Alguna vez dijeron algo? ¡No! ¡Sabían que la muerte los estaba esperando! ¡Pero no
tenían quejas! ¡Todos sabían que no puede haber sobrevivientes en un barco volcado!
   
 
    "Si los refugiados son tan importantes, ¿por qué no hiciste nada al respecto antes? Todos
ustedes saben cómo arrodillarse allí e intimidarme ahora, entonces, ¿por qué no intentaron
intimidar a la viuda emperatriz en aquel entonces? Comencé a tomar refugiados desde el día en
que ascendí. ¿No he hecho lo suficiente? Los refugiados han existido durante tanto tiempo,
¿crees que de repente se puede resolver ahora? ¿Dónde estaban ustedes cuando las
inundaciones plagaron el sur y se llevaron las casas de la gente? "
   
 
    "¡Esos soldados sacrificaron sus vidas para salvar al país de la destrucción y ahora quieren
empujar al país a su destrucción para los refugiados?" Estoy prácticamente gritando en lo más
alto de mis pulmones ahora. "Una vez que caiga la capital, será fácil navegar para Yan. ¡No me
digas que no pueden luchar en el agua! ¡Eso es todo una tontería!
   
 
    Song Ruoming está mirando hacia el suelo mientras tiembla furiosamente.
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro y retrocedo unos pasos. "Hoy pasaré por alto tu falta de
respeto hacia mí. Salga y dígale a esos auditores que esta es mi respuesta ".
   
 
    Se queda de rodillas y empieza a sollozar tranquilamente. Me doy vuelta. Ve a buscar al
Ministro de Ingresos y mira cuánto puede darte. ¡Sin embargo, déjame aclarar que esto no
volverá a suceder!
   
 
    "E-gracias, Y-Su Majestad ..."
   
 
    Los gritos me han agotado por completo. Caigo al suelo mientras el shock y la tristeza se
agitan en mi corazón. Mi mente es un completo desastre y mi cuerpo está entumecido y rígido. No
puedo sentir nada.
   
 
    Tirar provisiones y dar una mano y luego dejar que se valgan por sí mismos, ignorarlas y
derribarlas cuando cruzan el límite, ¿es esto correcto o incorrecto?
   
 
    El sudor frío gotea por mi espalda. No puedo procesar un solo pensamiento y me siento tan
desesperado. He pisado con cuidado y he destrozado mis cerebros, he calculado y trazado cada
paso del camino, solo para llegar a este dilema.
   
 
    Está mal.
   
 
    Pero, ¿qué lo haría correcto?
   
 
    Todos me miran para darles una salida.
   
 
    ¿Pero quién me va a dar una salida?
   
 
    Liu An entra y salta en alarma después de verme en el suelo. Él se acerca para ayudarme a
levantarme, pero sacudo la cabeza débilmente. Ni siquiera quiero hablar, así que se aleja de la
habitación.
   
 
    Me abrazo con fuerza y ​​doblo mis rodillas, ocultando mi rostro en ellas.
   
 
    El emperador siempre es decidido y despiadado. Nadie ve jamás el conflicto y el sufrimiento en
su interior.
   
 
    Estoy tan cansado. Tan frío. Solo quiero quedarme dormido y nunca despertarme.
   
 
    Por un momento, es como si hubiera regresado a esa noche cuando las llamas ardían ante mí
y las espadas asesinas estaban detrás de mí. Era peligroso si avanzaba o retrocedía. No había a
dónde ir.
   
 
    Nunca más volveré a tener ese abrazo que me abrazó cálidamente y me sacó del alcance de
los siniestros terrores nocturnos.
   
 
    Lo siguiente que sé es que escucho la bocina en mi sueño y me despierto con un sobresalto.