Capi

tulo 2 Punto muerto
 
 
                       
 
    El joven que está delante de mí tiene una compostura tranquila con contornos profundos, cejas
muy inclinadas y ojos ardientes debajo de ellos. Sus labios forman una línea dura como si
estuviera contemplando, pero sus ojos son penetrantes como cuchillas. Incluso una compostura
tranquila no puede ocultar el aura feroz de esos ojos. Un pesado conjunto de brillante armadura
plateada descansa sobre sus hombros. Un majestuoso halcón se eleva dentro de las tallas
doradas de su placa pectoral.
   
 
    Admito que probablemente parezco una mierda ahora: cabello desordenado, ropa destrozada,
rostro cubierto de suciedad. Y allí está él, muy bien vestido con un aire dominante a su alrededor.
Él automáticamente tiene la mano superior. Me levanto, ignorando el dolor que amenaza con
arrancar la carne de mis huesos y quito un poco de la suciedad de mí mismo. Entonces miro
hacia arriba sin temor a su aura.
   
 
    Sus ojos se estrechan y una sonrisa antipática se arrastra en su rostro.
   
 
    "¿Han Xin?" Pregunta, levantando las cejas.
   
 
    Ah, justo lo que esperas de la familia real. Incluso dos simples palabras que salen de su boca
vienen con el abrumador sentido de poder que es exclusivo de los del linaje real; Fuerte pero no
agresivo, suave pero no débil. Él es como ese primo emperador mío, que técnicamente es mi
primo que fue retirado una vez y solo dos años mi mayor. Es como si estuvieran hechos del
mismo molde. La elegante y refinada compostura de la realeza que se corta, talla, lija y refina en ti
desde el día en que naciste en el palacio. Lo han convertido en un arte fino ...
   
 
    Saliendo de mi sueño, noto que Su Alteza, el príncipe heredero, ha estado esperando mi
respuesta con mucha paciencia y cortesía, tanto que estoy empezando a pensar que no fue él
quien me ordenó empaparme de agua helada.
   
 
    "¿Puedo tomar eso como una afirmación?"
   
 
    Su mirada es lo suficientemente aguda como para atravesarme. Luego se inclina un poco y
pregunta: "¿Cómo te sientes? Esta tormenta de arena no es para los alegres ".
   
 
    Me apoyo en el poste detrás de mí y entorno los ojos, demasiado perezosa para fingir que soy
un héroe altruista desinteresado.
   
 
    "Necesitarías experimentarlo de primera mano antes de juzgarlo, su alteza. ¿Cuidar a unirse?"
   
 
    Probablemente tengo una expresión muy inteligente porque veo aparecer algunos vasos
sanguíneos cerca de sus sienes.
   
 
    Pero, obviamente, tiene un muy buen nivel y no pierde la calma tan fácilmente. En lugar de
eso, se burla: "Esto es lo que se ha convertido en el gran sobrino de la emperatriz viuda Han de
Gran Rui. Solo mírate."
   
 
    Me estremezco por su tono frío pero casualmente saco el cabello de mi cara y parpadeo varias
veces. "La guerra de la guerra. No importa si soy el sobrino nieto de la emperatriz viuda Han o el
Príncipe heredero de Gran Yan, al final las Valquirias nos llevarán a todos. "Miright, su alteza?"
   
 
    Sus ojos brillan con lo que podría ser ira. "Tienes un montón de nervios, Han Xin".
   
 
               
 
 
                        "Gracias", le respondo cortésmente con una sonrisa.
   
 
    Me pregunto si me veo lo suficientemente sincera. Para que lo sepas, tener cuidado con tus
palabras es un trabajo duro.
   
 
    Se endereza, todavía sonriendo, pero su cara se vuelve más triste por el segundo. "Date
cuenta de quién tiene la palabra aquí. Incluso si haces estos comentarios inteligentes ahora,
¿puedes realmente renunciar a tu oportunidad en la vida?
   
 
    Mi corazón se hunde.
   
 
    No soy un santo y definitivamente no puedo abandonar mi vida. Pero incluso si realmente no
me gusta ser un soldado, ahora mismo estoy representando a mi país.
   
 
    Inclino mi cabeza hacia arriba y lo observo con una sonrisa. "Por supuesto que temo a la
muerte, pero también sé que no me dejarás morir antes de que obtengas información sobre las
defensas del Gran Rui".
   
 
    Su mano se contrae una vez antes de cerrarse en un puño; Su sonrisa se vuelve rígida.
   
 
    "Desde que comenzó la guerra", continúo, "el ejército de Yan ha estado atravesando nuestras
defensas. Pero ahora no tienes tanta suerte en Arroyo de Rope Hill, lo que significa que todavía
me necesitas, ¿no? "
   
 
    Sus ojos se estrechan como flechas, como un lobo atrapado en su presa.
   
 
    La gente de Yan siempre ha sido feroz; Tanto los ricos como los pobres disfrutan de la caza a
caballo. Los territorios de Gran Rui abarcan cientos de miles de acres de tierra fértil; La corte de
Rui gobierna a millones de ciudadanos y cuenta con un ejército con varios cientos de miles de
soldados. El poder de Yan no debe ser subestimado por empujar a un país tan grande al borde de
rendir a su ciudad capital.
   
 
    ¿Qué hice para convertirme en un soldado de tal nación y qué hice para enfrentar esta
situación?
   
 
    Sus labios se curvan en una sonrisa arrogante.
   
 
    "Un dicho dice: 'mantén a tus amigos cerca y a tus enemigos aún más cerca'. He seguido esta
enseñanza sin fallar cuando voy a la guerra  y también cuando interrogo a mis prisioneros",
explica mientras da unos pasos, sin mirar. a mi. "Han Xin, sobrino nieto de la emperatriz viuda de
los vagos, huérfano a una edad temprana, criado por el ministro Han, es un conocido playboy rico
de la ciudad capital. Siéntase libre de corregirme, Diputado General Han.
   
 
    Un sentimiento incómodo se desliza sobre mí. Definitivamente es algo para poder obtener
información tan detallada sobre mí. Mi mente se está acelerando, pero no le mostraré la menor
señal de miedo.
   
 
    Se vuelve para mirarme con su mirada ardiente. "Los soldados de Gran Rui son ciertamente
hábiles en retirarse bien, tanto que ni siquiera podemos capturar a un general de alto rango.
Incluso un dandy como tú califica como un soldado Rui; Me sorprende que Rui haya sobrevivido
tanto tiempo ".
   
 
    Todos los soldados de Yan vestidos con armaduras detrás de él se ríen con diversión.
   
 
               
 
 
                        Siento que la ira aumenta y respiro profundamente antes de mirar hacia arriba.
"Eso es correcto, he sido capturado, muy mal para mí. Habiendo dicho eso, ¿qué hace al ejército
Yan si la única persona que has logrado capturar es un dandy como yo? Si crees que este tipo de
ejército puede derrotar al Gran Rui, ¡estás loco! "
   
 
    ¡Grieta! Escucho que el aire se abre antes de que deje de hablar y, al momento siguiente, un
arco negro y sombrío gira hacia mí. Mantengo mis brazos frente a mi cabeza instintivamente e
inmediatamente siento que la piel se desgarra. Algo grueso y húmedo gotea por mi brazo.
   
 
    Me muerdo los labios y miro hacia otro lado, sin darles la satisfacción de escucharme gritando
o pidiendo clemencia. Las pestañas siguen llegando como gotas de lluvia en una tormenta, y
luego escucho la voz sin emociones de Murong Yu.
   
 
    "Suficiente. De nada sirve muerto.
   
 
    Dejo caer mis brazos y el dolor los dispara. Mordiendo con fuerza, lo fulmino con la mirada.
   
 
    "Eres más valiente de lo que aparentas", señala.
   
 
    Él toma el látigo de la guardia y levanta mi barbilla con él. "Dicen que Rui es la tierra de
mujeres hermosas; Parece que sus hombres tampoco son malos ".
   
 
    Siento que mi ira está hirviendo una vez más.
   
 
    ¡Joder, odio que me comparen con las mujeres!
   
 
    Yo nací así. ¡No es como yo quería!
   
 
    "Su alteza, se dice que los compañeros masculinos son populares en Rui", comenta un hombre
grande detrás de él mientras se frota la barbilla. "Podría ser un oficial general adjunto,
oficialmente, pero en secreto podría ser ese tipo de ... compañero de su general".
   
 
    Todos aullan de risa, con una expresión obscena en sus rostros.
   
 
    Sintiendo una oleada de disgusto, golpeo mi pecho.
   
 
    Murong Yu de repente susurra: "¡Imbéciles! ¿No te has cansado de perder contra Zhou
Zhenluan? ¿El ridiculizar a un prisionero te hace olvidar nuestras pérdidas? ¿Cuántos días han
pasado? Y ni siquiera puedes derribar a Arroyo de Rope Hill ".
   
 
    Puedes escuchar la ira en su voz a pesar de que está sonriendo. Avergonzado, todos los
soldados guardan silencio.
   
 
    "Han Xin, si decides continuar con esto, estoy más que dispuesto a acompañarte hasta el final.
Tengo curiosidad por saber cuánto durarás.
   
 
    
   
 
    Cuando cae la noche, el agua se convierte en hielo y el aire helado intenta penetrar en mi
cuerpo. Me sometieron a varios tipos de torturas y luego, cuando el sol desapareció, Murong Yu
dio órdenes de echarme afuera para soportar el viento que me picaba los huesos.
   
 
    Una luz de luna desolada brilla sobre mí. Con mis manos y pies congelados y sin sentido y mis
numerosas heridas comenzando a hincharse y exudar pus, mi voluntad es lo único que me
mantiene vivo.
               
 
 
                       
 
    Yo cierro los ojos Todo en la oscura cámara de tortura está borroso, excepto la llama ardiente
que parece flotar cerca de mis ojos.
   
 
    La técnica de la guardia es excelente. Cada golpe golpea fuerte y nunca en el mismo lugar dos
veces. El sonido del cuero batiendo a través del aire resuena en toda la habitación y al final soy,
literalmente, un desastre sangriento.
   
 
    ¿Me van a matar a golpes?
   
 
    No es hasta que me lame los labios que me doy cuenta de que están mordidos con sangre y de
que mi corazón late tan furiosamente que podría salir por completo de la cavidad torácica.
   
 
    Sus palabras aún resuenan débilmente en mi oído.
   
 
    "Los funcionarios corruptos han amasado gran parte del poder de la corte imperial; El propio
emperador Rui Wen tiene poca autoridad verdadera; El Ministerio de Personal está aflojando y
usted ve corrupción de izquierda a derecha; Los líderes militares se están levantando para
rebelarse contra la corte y los cadáveres de ciudadanos inocentes cubren la tierra. ¿Realmente
esperas salvar a una nación al borde de la destrucción con esta llamada lealtad tuya? "
   
 
    Me reí sin poder hacer nada mientras yacía sobre la arena fría.
   
 
    Por supuesto, sé que la gloriosa era de Gran Rui se fue hace mucho tiempo, y nunca más
volverá; pero también sé que podría ser un dandy inútil, pero soy un soldado de Gran Rui y
mientras esté vivo y dando patadas, debo servir a mi país.
   
 
    Paso del sur de la colina  es la puerta de entrada a la capital. En otras palabras, una vez que
se rompa esa puerta, todo lo que es Gran Rui pertenecerá al clan Murong  y Arroyo de Rope Hill
es la última línea de defensa del Paso del sur de la colina .
   
 
    Si tuviera que morir, tendría que morir como un buen hombre. Posiblemente no podría llevar
una existencia innoble después de traicionar a mi nación.
   
 
    Pero, de nuevo, me temo que mi llamada lealtad probablemente no valga la pena para ellos.
   
 
    Silenciosamente me río y me quedo dormida con el viento erizado y las heridas entumecidas.
   
 
    
   
 
    Después de saber quién es el tiempo, estoy completamente despierto, entrecerrando los ojos
ante la luz brillante de mis ojos. Justo cuando trato de sentarme, un dolor que se abre a través de
mis huesos.
   
 
    El sol flota constantemente en el cielo y cuece la tierra con su calor. Poco después, el vapor de
agua se eleva de la tierra y me quema los pulmones con cada respiración. Casi puedo sentir mis
costras agrietándose junto con la tierra agrietada y escuchar las gotas de sangre deslizándose
lentamente hacia abajo. Tal vez estoy casi muerto; mi mente esta en blanco En ese momento,
una ráfaga de viento barre las rocas y la arena directamente en mi cara como si tratara de
despellejarme vivo.
   
 
    Murong Yu, tu maldito culo! Prefiero que apuntes esa espada tuya hacia mi cuello; la cicatriz
solo será del tamaño de un plato. ¡Joder, odio esta mentira de tortura a muerte lentamente!
Murong Yu, no sabía que tuvieras este tipo de fetiche, pero de nuevo dicen que las personas que
disfrutan torturando a los demás probablemente se metan en la cabeza. Supongo que este
príncipe aparentemente prestigioso en realidad ha sido marcado bastante mal.
               
 
 
                       
 
    "Agua."
   
 
    No puedo evitar gemir. Siento como si mi cuerpo estuviera en llamas.
   
 
    "Oh, ¿los sujetos tan leales también necesitan agua?", Se burla, apareciendo de la nada.
   
 
    Entonces, la familia real también es buena para ser sarcástica. Ruedo mis ojos hacia él,
enojado.
   
 
    Pensé que todos los humanos necesitaban agua para vivir. ¿Cómo no sabe eso? Ja, tal vez su
trauma emocional resulta demasiado severo para retener el conocimiento común.
   
 
    "¿Te apetece una bebida?"
   
 
    Delante de mí hay un cuenco medio lleno de líquido transparente. Lo sostiene mientras la luz
del sol baila sobre la superficie ondulante.
   
 
    Guau. Pensé que al menos sería orinar o alguna sustancia fangosa. Entonces, Su Alteza no
tiene experiencia en los detalles finos de la tortura ...
   
 
    Continúo diciéndole que no lo haga, pero mis malditas manos se extienden hacia el recipiente
como si tuvieran una mente propia. Me apoyo y me arrastro con todos mis esfuerzos. Solo un
poco más ... y todavía está fuera de alcance.
   
 
    Encuentro una sonrisa que se extiende por esa maldita cara de él y su mano (¡junto con el
cuenco!) Constantemente retirándose más lejos.
   
 
    ¡Maldito seas, Murong Yu! ¿Por qué me siento como una rata con la que se juega en lugar de
comerme?
   
 
    Me lanzo hacia adelante, pero él se desvía hacia un lado con ese recipiente con agua fuera de
su alcance. Yo, por otro lado, dejo caer la cara al suelo y me pongo la boca llena de suciedad.
   
 
    Aprieta sus labios, se detiene, se acerca y huele: "Qué pena, qué pena. Qué pena para este
tazón de agua que apaga perfectamente la sed. Lo recuperamos todo el camino desde el oasis
del desierto ".
   
 
    Lentamente inclina el tazón mientras habla. Observo cómo un chorro de agua fluye sobre el
borde del cuenco, dibujando un gracioso arco a través del aire y al instante me aspira con avidez
la arena justo delante de mis ojos.
   
 
    Lentamente levanto la vista y me aferro a sus ojos rencorosos.
   
 
    ¡Lo sabía! Sabía que él no sería tan amable. Me dio esperanza y luego pisó fuerte mientras se
aseguraba de que yo fuera testigo de todo.
   
 
    Entonces, la familia real es definitivamente buena en el arte de la tortura, sobresaliendo tanto
en el lado emocional como en el fisiológico.
   
 
    Por un momento, considero seriamente ahogarlo. ¡Apuesto a que eso traería una lágrima al
emperador Yan!
   
 
    Me digo a mí mismo que me calme:
   
 
    No escuches tus impulsos. Los mendigos no pueden elegir. Han Xin, debes soportar! ¡Lo has
hecho durante veinte años! ¿Qué es un par de días más?
               
 
 
                       
 
    Giro mi cabeza y lo cierro con mis párpados.
   
 
    Después de todo, Murong Yu es igual que cualquier otro matón, al igual que todos mis primos.
Cuanta más atención les prestas, más te atraen; Si los ignoras, se aburrirán y te dejarán en paz.
   
 
    Una sombra bloquea la luz del sol y levanta mi barbilla otra vez con el mango plateado bordado
de un látigo, obligándome a mirar esos ojos negros como la tinta.
   
 
    Joder, odio esto. Me hace sentir como una maldita mujer siendo burlada.
   
 
    Por el aspecto de sus movimientos fluidos, apuesto a que es un playboy, el tipo rico que pasa
todo su tiempo en los burdeles y en los abrazos de las anfitrionas.
   
 
    "Diputado general Han", sonríe, elegante y relajado, "siempre he pensado que los hombres de
Rui eran indignos. Pero tú, capaz de sobrevivir a nuestros duros azotes y al cruel desierto, eres
otra cosa ".
   
 
    Lo miro, no, pongo los ojos en blanco.
   
 
    "Pero aun así, incluso si eres valiente no puedes sobrevivir sin agua. "Un hombre joven y
guapo como tú, momificado vivo bajo el sol abrasador, ahora no lo llamarías una visión bonita,
¿verdad?", Pregunta.
   
 
    Simplemente se agacha frente a mí con las cejas ligeramente arqueadas y una sonrisa amable
en su rostro. Nada de la inquietud de lo profundo de sus ojos pudo ser detectado. "Maestro Han,
si un hombre hermoso como tú fuera a regresar como un fantasma guapo, tendrías que ser un
espíritu malicioso".
   
 
    Al ver su sonrisa tranquila hace que mi piel se arrastre.
   
 
    Un cadáver seco en un desierto, todo negro y quemado ... ugh, asqueroso. ¿Cómo podría
alguien permitir que un espíritu guapo, gracioso, que anhela a la niña, joven y libre como yo, se
convierta en un cadáver feo, seco y quemado en un desierto?
   
 
    "Debo admitir que admiro su coraje y es nuestra tradición respetar a nuestros enemigos"
   
 
    "Oye", interrumpo, "si eres un hombre, corta la mierda y termina mi vida ahora mismo. "Porque
estoy empezando a dudar de que seas uno".
   
 
    Se encoge de hombros y empuja con más fuerza mi barbilla.
   
 
    "Bien, hay dos maneras en que tratamos a los prisioneros que no se rajan. El primer tipo:
desmembramiento de cinco caballos ", se detiene dramáticamente, su aliento caliente golpea mi
cara. "El segundo es atarte a un caballo y dejar que te arrastre por el vasto desierto ... ¿Cuánto
tiempo crees que durarías, diputado general? Con tu delicada complexión, me temo que sería
peor que un cadáver seco ".
   
 
    Agotada, le doy una ligera burla. "No sabía que tenía una opción, su alteza. Si lo hiciera sin
embargo, elegiría ninguno de los dos. Uno no deja un cuerpo entero y el otro no deja su piel
intacta, arruina por completo los elementos visuales ".
   
 
    Sintiendo un vacilación, reúno toda mi fuerza y ​​me agarro de su cuello. Levanto la vista y
gruño, "Murong Yu, soy un hombre y un soldado. Te agradecería si pudieras acabar con esto aquí
mismo, ahora mismo ".
   
 
    Su cuerpo se pone rígido y su pecho sube y baja rápidamente. Su expresión es
alarmantemente oscura ahora y el mango contra mi barbilla tiembla un poco.
   
 
    Sigo agarrando su collar, no dispuesto a perder.
   
 
    Me estudia en silencio bajo el sol. Su aire de autoridad parece empujarme hacia abajo cuando
nos encontramos en un punto muerto. No es hasta que ha pasado bastante tiempo que él dice:
"No entiendo por qué te estás conteniendo, Han Xin. ¿Qué podrías ganar? Has sido capturado
durante cuántos días y eres el sobrino nieto de la emperatriz, ella misma es realeza, pero nadie
ha venido a rescatarte ni a pagar un rescate. Entonces, ¿por qué estás tan empeñado en ser
leal?"
   
 
    Mi corazón se enfría y su collar se resbala un poco de mis dedos.
   
 
    La viuda emperatriz puede ser mi tía abuela, pero nunca es buena o mala conmigo. Sin
embargo, podría decir que ella solo estaba actuando; ella no me miraría ni un momento más de lo
debido. Ahora, el tío era mucho más obvio. Quiero decir, incluso los sirvientes más bajos de la
casa no tenían miedo de alzar sus voces.
   
 
    Prefiero jugar afuera, en lugar de estar en esa inhóspita mansión del Ministro de Personal,
porque no me podría importar menos el desdén que me dan los extraños. Así que continúo
mintiendo, haciendo trampa, luchando y causando problemas en general, mientras me consuelo
sola al final de cada día, y pronto, todos en la capital me reconocieron como alguien que no hace
el bien.
   
 
    Cómo desperdiciar mis veinte años de vida deben parecer.
   
 
    Ser ignorado y pasado por alto por todos me ha hecho aprender a no creer, a no importarme ni
a pedir nada, y lo más importante de todo, a sobrevivir. Porque mientras estés vivo, vivirás para
ver otro día. Pero ahora....
   
 
    Él sostiene mi mirada. Las emociones fluctúan dentro de esos globos y casi veo lástima.
   
 
    "Murong Yu! ¡Corta la mierda y acaba de terminarla! ", Bramé, sin querer aceptar la pena.
   
 
    Ese par de ojos negros y misteriosos brillan bajo la luz del sol.
   
 
    "Para los hombres, solo hay un par de cosas que valen la pena. Solo cuéntanos todo lo que
sabes y te prometo que, Gran Yan, te proporcionaremos los tesoros que tu país aún tiene que
contemplar ".
   
 
    "¿Dinero, bellas mujeres, autoridad, riqueza y estatus?" Me río suavemente.
   
 
    El asiente. Sacudo la cabeza y bajo mi mirada.
   
 
    "Bueno, no quiero nada de eso. Solo deseo vivir una vida normal, aventurarme a través de las
montañas y las aguas de esta tierra, poner mis ojos en la puesta de sol del desierto del lejano
norte, experimentar la estación lluviosa del sur, abrazar este mundo libremente, casarme y criar
un niño. No deseo la riqueza, solo la paz ".
   
 
    Se queda en silencio y murmura: "Eso no es algo que alguien de una educación real debería
estar diciendo".
   
 
    Dejo escapar un suspiro.
   
 
    Murong Yu, ¿cuándo dije que pertenecía a una educación real? Es posible que hayan visto mi
lado glorioso, vestido con la seda más fina, pero en realidad no tengo más que pedazos de tela
deshilachados que apenas pueden considerarse ropa. Las personas como tú que realmente son
de educación real pueden ser tan ignorantes.
   
 
    Solté su collar y lo miré, "Su alteza, al ver que ambos somos hombres del ejército, ¿por qué no
me dejas ir ahora mismo? Me aseguraré de transmitir algunas buenas palabras a Lucifer en su
nombre cuando llegue allí ".
   
 
    Luego, en un abrir y cerrar de ojos, como un resorte suelto, saco la espada de su costado. La
luz del sol se desliza a través de la cuchilla afilada cuando la levanto hacia mi cuello.