Capi

tulo 18 El Colgante
 
 
                        El río Yu se separa en el río interior y el río exterior. El río interior viaja hacia el
este a través de la capital desde el oeste y se curva abruptamente alrededor, formando las
onduladas aguas del lago Yu, la región más bulliciosa del río Yu. Desde la antigüedad, la realeza
y los nobles han residido y los literatos e intelectuales se han reunido cerca de sus orillas. Luego,
los hombres de negocios adinerados comenzaron a acumularse y se erigieron incontables
burdeles, y decenas de embarcaciones de recreo flotaron a través de las aguas, haciendo que el
área para una hermosa cortesana se congregara.
   
 
    Un tenue humo se eleva desde un incensario de jade en forma de rizo, como si fuera una
espiral, flotando perezosamente en la habitación que abanicándola no hace que se disipe. El
espeso aroma me marea y abro las ventanas rojas. La brisa del atardecer trae consigo la
humedad del lago cuando sopla desde afuera, dispersando la fragancia y también haciendo sonar
la cortina de cuentas.
   
 
    Mirando hacia abajo desde donde estoy, todo el río está envuelto por un delgado velo de
niebla. Las luces de la costa que adornan la noche se reflejan en el agua, iluminándola y
agregándole color. Las linternas de vidrio esmaltado cuelgan de los yates de varios tamaños a
medida que atraviesan el lago, meciéndose a lo largo de las ondulaciones, haciendo que el lago
sea tan brillante como el día. Las límpidas melodías de los instrumentos y las voces de las
doncellas hacen eco en los botes, dispersándose en la superficie del lago, apareciendo todo lo
más ocupado.
   
 
    Las sombras de las vivas doncellas son arrastradas en diferentes longitudes por las linternas,
algunas incluso nadando en el agua. Edificios rojos con puertas y ventanas verdes, bailes de
aficionados y actuaciones de canciones: el lago Yu de la capital siempre es tan extravagante,
lujoso y cautivador.
   
 
    Me apoyo en el bordado y me río suavemente ante la fabulosa vista del lago. No puedo dejar
de recitar,
   
 
    "El sonido de los remos y las sombras de las luces se extienden por millas; las cortesanas y las
embarcaciones de recreo cantan a lo largo de las olas ".
   
 
    "Ya es tarde. Cierra las ventanas ", dice la suave voz de una mujer detrás de las cortinas de
gasa.
   
 
    Me siento derecho y los empujo hacia afuera. "La fragancia en tu habitación es demasiado
espesa. Realmente no puedo soportarlo ".
   
 
    Las cortinas están cerradas antes de que termine de hablar y sale una joven. Ella se sienta a
mi lado, sonriendo tímidamente. "¿De qué estás hablando? Nunca dijiste que no podías
soportarlo todas las veces que has estado aquí antes ".
   
 
    La mujer que tengo ante mí tiene una tez clara y exquisita, y ojos como la lluvia otoñal,
centelleantes y tentadores. Los adornos para el cabello adornados cuelgan de su exuberante y
peinado. Su cuerpo tiene la forma de un reloj de arena y pequeños hoyuelos se muestran cuando
sonríe, lo que la hace aún más atractiva.
   
 
    Le devuelvo la sonrisa. "Acabo de regresar de la guerra, Wang Shu. Estoy acostumbrado al
olor de la sangre ".
   
 
    Su cara bonita se oscurece y se acerca a mi pecho. "¿Como estuvo? ¿Te lastimaste? Sacudo
la cabeza y levanto su mano, moviendo mi mirada hacia la ventana. Ella se sienta más cerca,
poniendo su mano en mi hombro. "Estuviste lejos por tanto tiempo y nunca me lo dijiste. Estaba
preocupado por ti todos los días ".
               
 
 
                       
 
    Hay una canción popular que se canta en toda la ciudad: "Sólo en la Casa de Jade en la