Capi

tulo 41 Concluido
 
 
                        Todo se vuelve borroso cuando entra el alcohol. La luz de las velas se convierte en
una bruma rojiza.
   
 
    Me arroja sobre unas mantas suaves colocadas sobre una alfombra gruesa. Me hundí en ellos
muy rápidamente y Murong Yu se acumula sobre mí mientras sus manos trabajan para
desvestirme. Muerdo mientras trataba de contener mis gemidos mientras lo fulminaba con la
mirada. Obviamente, él había planeado todo esto, el banquete, los bailarines, el exquisito vino, los
bosques y, finalmente, esta pequeña carpa.
   
 
    Sus labios están fuertemente apretados, pareciendo un poco frustrado. Mi ropa se enreda más
cuanto más lo intenta y después de un momento de pensamiento, tira de ambos lados para
rasgarla.
   
 
    "¡No!" Grito. "¿Qué quieres que use si lo rompes?"
   
 
    Él se inclina. "Nadie te dijo que te pusieras tanto. ¡Solo lo estás pidiendo! "
   
 
    Mi ropa está rota mientras intercambiamos réplicas. La túnica exterior, las capas internas y
luego los pantalones se retiran y se tiran a un lado. Me estremezco por el contacto directo con el
aire frío. Él se presiona sobre mí, besando mis labios más o menos como una tormenta enojada.
Nuestros cuerpos desnudos se pegan el uno al otro. Su rodilla se encaja entre mis piernas de la
nada y frota mi ingle a veces ligeramente y otras veces fuerte.
   
 
    "Murong Yu, eres como un pervertido enfermo".
   
 
    Él se ríe, un sonido ronco que emite de su garganta. "Diferente a'. Yo soy."
   
 
    "Xin, solo quiero destrozarte y comerte, sin dejar un bocado atrás. Te esconderé en mi corazón,
te enterraré en mi estómago y después de que te eches a perder y te disuelvas, estarás conmigo
para siempre. Realmente quiero ... jaja. ¿Lo que usted dice?"
   
 
    Me sostiene con fuerza en sus fuertes brazos y es como si me estuvieran aplastando en
pedazos por ellos. Me inclino hacia atrás sin siquiera saber que sus labios hacen estragos en los
míos y la respiración se convierte en una tarea extremadamente difícil. Él me sigue, se cierne
sobre mí como una montaña. Rodeo mis brazos alrededor de su cuello y hago todo lo posible
para mantener mi cabeza erguida y soportar su beso en la lengua.
   
 
    Un beso, uno profundo, un beso que nos asfixia, quema toda razón y solo trae una tormenta de
locura y lujuria. Nuestras lenguas bailan y nuestros labios juegan juntos. Las puntas de nuestras
lengüetas se enganchan unas con otras y giran en la boca de la otra, sin querer soltarlas
   
 
    No puedo mentirme a mí mismo. Mi cuerpo tiene sed de su amor, de su todo.
   
 
    Lucho por abrir mis ojos contra la marea de lujuria. Los ojos de Murong Yu parecen estar
envueltos por una delgada capa translúcida de niebla y en su profundidad hay un tinte de tristeza
mezclado con toques de locura que ni siquiera la abrumadora lujuria puede ocultar.
   
 
    Una punzada de angustia me golpea, deteniendo incluso mi beso.
   
 
    Él y yo sabemos lo que significa esta cita esta noche.
   
 
    Su mano se agacha, presionando mi cuerpo contra el suyo. Un estremecimiento violento me
recorre cuando siento esa cosa dura y ardiente contra mi estómago. Miro a sus ojos y todo lo que
puedo ver es lujuria y deseo.
               
 
 
                       
 
    Antes de que pueda reaccionar, su miembro se dirige directamente hacia mí, entrando
laboriosamente.
   
 
    Se está moviendo más lento que nunca como si quisiera extender nuestra relación amorosa a
propósito. El dolor hace que se me formen gotas de sudor en la cabeza y los escalofríos me
recorren. Está ingresando casi una fracción a la vez y es más grande y más caliente de lo
habitual.
   
 
    No puedo evitar soltar un ronco sonido. Duele. Duele mucho. Él está entrando en mí sin ningún
juego previo o caricia. Siento una sensación de ardor en mis ingleses como si me estuvieran
desgarrando.
   
 
    El dolor es una dosis de medicina que incluso trae alegría en este momento.
   
 
    ¿Quizás porque el dolor en el corazón disminuirá si el cuerpo tiene dolor?
   
 
    Me aferro a sus brazos, clavando mis uñas en su piel. Él está enterrado dentro de mí y
comienza a mover sus caderas sin una pausa. Aprieto la mandíbula para no hacer mucho ruido.
Siento que el sudor se forma en mi frente y gotea hacia abajo.
   
 
    Tomaré lo que tenga que darme ahora mismo. Ya no soy el emperador. Soy solo un hombre
joven que no puede controlarse frente a su propia lujuria y deseo.
   
 
    No importa cuánto duele. Está bien mientras yo esté con él.
   
 
    Él comienza a poner más poder en su movimiento. Sostiene mis manos y usa su lengua ágil
para jugar con mi pecho. Incapaz de soportarlo, jadeo sin parar y gemir cuando me levanto y
caigo con él. Satisfecho, sonríe y planta besos en mi cara, mi cuello y mi pecho, y en todos los
lugares que enciende enciende un fuego.
   
 
    Cada vez que alcanza el punto más interno dentro de mí, mi cuerpo se arquea por sí solo por el
placer vertiginoso. Ese lugar continúa siendo estimulado y el placer insano produce espasmos
que se sienten como si me estuviera muriendo y volviendo a la vida. No puedo evitar llorar: "Ple ...
por favor ... ve más lento ... ¡ah!"
   
 
    "No me importa, Xin. Solo quiero hacerte mío.
   
 
    A medida que su miembro se está moviendo dentro y fuera de mí, mis gemidos se hacen más
fuertes y más rápidos. Murong Yu de repente se presiona sobre mí como si estuviera loco y
comienza a besarme, no, roerme mi cuello.
   
 
    Aprieto los dientes, tratando de resistir su ataque que envía un dolor desgarrador desde lo más
profundo, pero una vez que mi boca se abre, lo que sale en tartamudeo es: "Más fuerte, Yu ... Te
quiero ... más ..."
   
 
    Se engancha en el lóbulo de mi oreja y sus respiraciones abrasadoras golpean mi oreja. "No te
preocupes, te voy a joder tan fuerte que se te doblarán las rodillas".
   
 
    Dice mientras apunta a ese punto sensible, encendiendo una oleada de euforia y haciéndome
estremecerme por completo. Me aferro a él y le muerdo el hombro.
   
 
    Él gruñe mientras empuja sus ingles hacia abajo. Intento lo mejor que puedo para abrir mis
piernas como si lo invitara a ir más profundo, incluso si eso significa más dolor para mí.
               
 
 
                       
 
    Lo quiero. Ni siquiera puedo ayudarme a mí mismo.
   
 
    No se ha relajado ni por un momento, como si todos sus deseos que habían sido reprimidos
ahora fueran liberados. Me froté contra su cintura, gimiendo entre mis dientes apretados,
sintiendo agonía, pero también ternura.
   
 
    Creo que las lágrimas están saliendo de mis ojos. No puedo evitar sollozar con mi cara en su
pecho y escuchar sus rápidos latidos.
   
 
    El próximo momento será el final del camino.
   
 
    Él sabe que esta es la última vez. Por eso es tan temerario, ¿verdad?
   
 
    Este impulso y la locura pueden ser perdonados, ¿verdad?
   
 
    El cuerpo encima de mí es flexible y caliente con la temperatura de las llamas. Incluso las gotas
de sudor se están calentando, quemando mi conciencia cuando gotean sobre mí. Nuestras bocas
se pegan una vez más, chupan con los labios, juegan con la lengua y muerden con los dientes.
Pronto, me gusto el óxido.
   
 
    La sangre se mezcla con la maraña. No estoy seguro si es mío o suyo.
   
 
    El éxtasis de ser consumido por el fuego es también el dolor supremo.
   
 
    En este momento, no hay estado, no hay tierra, y no hay guerra. Sólo hay labios tiernos,
cuerpos enredados y completa intimidad.
   
 
    Estamos tan cerca que nos hemos fusionado en uno, como si hubiéramos nacido de esta
manera.
   
 
    No he hecho el amor hasta tal punto por mucho tiempo. La fuerza se filtra fuera de mí después
del lanzamiento y caigo débilmente sobre la alfombra. Todo en mi visión es confuso. Incluso la tez
de Murong Yu es inusualmente borrosa.
   
 
    Nuestros ojos se encuentran y ninguno de nosotros quiere irse.
   
 
    Podemos tener esta noche esta noche pero quizás estemos en extremos separados de este
mundo mañana.
   
 
    Las lágrimas están a punto de escapar de sus confines. Él saca una sonrisa amarga y lame mis
lágrimas rebosantes. "¿Por qué estás llorando? ¿Es porque era tan bueno que no puedes
manejarlo? "
   
 
    No sé si reír o llorar un poco más, así que solo le regaño: "Bastardo. ¡Estúpido!"
   
 
    "Nunca dices lo que quiero escuchar". Todavía no se ha retirado y mueve sus caderas con
rencor. Jadeo por aire mientras un dolor ardiente se extiende a través de mí.
   
 
    Me estudia tranquilamente. Nuestros rostros están tan cerca que nuestras respiraciones se
funden y nuestros labios casi se tocan.
   
 
    En ese instante, la angustia se desploma y me entierra.
   
 
    Empiezo a golpear en sus anchos hombros. "¿Por qué tuve que conocerte, Murong Yu? Nunca
me ha pasado nada bueno desde que te conocí. O me golpeas o me ganaste ...
               
 
 
                       
 
    El borde de sus ojos se vuelve rojo y sus labios se juntan. Él sella sus labios en los míos y
mete todas mis quejas en mi boca.
   
 
    Mi mente se queda en blanco. Las lágrimas finalmente rompen a través de la presa. Aprovecho
toda mi fuerza para abrazarlo como si me estuviera ahogando y aferrándome a la única pieza de
madera.
   
 
    "Como si algo bueno me hubiera pasado después de conocerte. Me enamoro de este punk por
alguna maldita razón y luego este punk va y se convierte en el emperador del otro país ".
   
 
    Me quedo anidado en su abrazo mientras lloro en silencio, aferrándome débilmente de sus
hombros.
   
 
    "Ojalá ... si muero antes de conocerte, no dolería tanto ahora".
   
 
    Inmediatamente aprieta sus brazos alrededor de mí sin un sonido.
   
 
    "¿Crees que lo tengo fácil?" Cierra los ojos y suspira. El dolor en su voz es dolorosamente
obvio. "Si no te dejara ir y te obligara a quedarte a mi lado, o te enviara de vuelta a Yongjing",
hace una pausa, "no sería así ahora".
   
 
    "¡Tú!"
   
 
    "Entonces serías legítimamente mío y no tendría que ser astuto solo para verte y dormir
contigo".
   
 
    Se agacha y planta un beso en mi frente antes de lanzar un profundo suspiro. Me tomo el
tiempo para limpiar las lágrimas. Lo sostengo con todas mis fuerzas, no queriendo estar separado
de él ni siquiera una fracción de pulgada.
   
 
    Nuestros ojos se conectan e incluso el tiempo parece desvanecerse en este momento. Nadie
dice nada para alterar la belleza de este momento.
   
 
    "Yu", le susurro con voz quebrada, "Te amo".
   
 
    Él rompe una sonrisa de tristeza y toca su barbilla con mi frente. Nuestros dedos se entrelazan.
"Yo también te quiero."
   
 
    Lucho por levantarme y besar las lágrimas que asoman por los bordes de sus ojos. Son
salados y amargos. Froto mis labios antes de besar sus labios. Están los restos de mis propias
lágrimas y la amargura de ello.
   
 
    Y llega a mi corazón.
   
 
    Nuestras bocas están llenas de la esencia del otro. Jadeamos por aire cuando los puntos de
conexión parecen alcanzar el punto de fusión. Aspiro su olor con avidez como si nunca pudiera
tener suficiente.
   
 
    Los fuegos de la lujuria parecen haber quemado sus cuerdas vocales, haciendo su voz aún
más ronca. "Vamos a ir una y otra vez".
   
 
    No sé cuánto tiempo ha pasado. No sé en cuántas posiciones hemos estado o cuántas veces
me ha tomado. Cada parte de mí, por dentro y por fuera, se ha quedado abierta para que vea
cómo mi cuerpo se retuerce en todo tipo de posiciones humillantes. Pero aun así, nuestra relación
sexual no muestra ningún signo de finalización, sino que se está volviendo cada vez más intenso.
               
 
 
                       
 
    Me duele tanto la ingle que está adormecida. El placer arde con fuerza como un incendio
forestal en un día seco de verano. No sé cuántas veces he llegado al clímax; Solo sé que estoy al
borde de la locura.
   
 
    Nuestros cuerpos se unen y amenazan con fundirse juntos en el incendio, nunca separarse de
nuevo, nunca estar en diferentes extremos del mundo.
   
 
    "¡Ah ah! Yu..."
   
 
    "Uh, uhn ... ten paciencia conmigo ..."
   
 
    "Ve más fuerte ... Yu ... yo ... ¡Ah!"
   
 
    Quiero su toque. Quiero su beso Quiero tener intimidad con él. Quiero estar junto a él, muy
cerca, muy cerca, enredado con él. Quiero ser devorado por él para que no tengamos nada que
nos separe. Quiero estar con él por el resto de mi vida para que no haya drama, malentendidos ni
problemas entre nosotros.
   
 
    Bajo ola tras ola de placer, no puedo pensar en otra cosa o mantenerme firme en otra cosa. ¿A
quién le importa el estado o la tierra? ¿A quién le importa el estado? ¿A quién le importa la norma
social? ¿A quién le importa la guerra y el castigo? Pueden simplemente ... Todos pueden irse al
infierno.
   
 
    
   
 
    Abrí los ojos y me encontré acostado boca abajo sobre la alfombra con una suave manta de
lana encima. Él está acostado a mi lado con su brazo alrededor de mis hombros, profundamente
dormido.
   
 
    Él sólo está durmiendo allí. Esas cejas que usualmente se ven fuertes y los labios que
generalmente están presionados fuertemente juntos ahora están más relajados. Por alguna
razón, me extiendo, queriendo tocar sus cejas pero sus ojos se abren de golpe. Sorprendida, mi
mano cae sobre su cuello. Se da la vuelta y me empuja debajo de él.
   
 
    Las ondulaciones del deseo son evidentes en sus ojos. Le pregunto en voz baja: "No puedes
estar pensando en ir de nuevo".
   
 
    Él se ríe, "¿Por qué no?"
   
 
    Sólo el sonido de nuestra respiración se puede escuchar en la tienda. Abrazo su cuello y me
quedo inmóvil. Un rato después, se acerca y empuja las hebras sueltas de cabello que están
húmedas por el sudor.
   
 
    "¿Por qué es tan imprudente?" Aunque sé su respuesta, todavía quiero preguntar.
   
 
    Él no me mira, sino que se encuentra en la parte superior de la tienda. "¿Por qué preguntar
cuando ambos sabemos la respuesta a eso?"
   
 
    Siento que mi garganta se aprieta antes de que él incluso termine.
   
 
    El asunto entre dos emperadores, no importa cuán querido sea para nosotros, nunca puede ser
reconocido.
   
 
    Las noches más oscuras son las únicas veces que podemos encontrarnos.
   
 
    Él no habla y solo se refiere al techo. Sólo después de mucho, mucho tiempo, se vuelve hacia
mí con algo húmedo en los ojos.
   
 
               
 
 
                        "Honestamente, Murong Yu, si supieras que sería así hoy, ¿habrías hecho lo que
hiciste? ¿No me mataste, me salvaste e incluso me dejaste ir?
   
 
    En el silencio, capto las lágrimas brillando en sus ojos.
   
 
    Toco su cara con manos temblorosas pero él la agarra.
   
 
    "¿Que pasa contigo? Si supieras que sería así hoy, ¿me habrías salvado y prometido
ayudarme a obtener el trono? "
   
 
    Me río, saboreando el amargo sabor que parece extenderse desde mi corazón hasta mi boca.
Por último, respondo constantemente: "Lo haría".
   
 
    Él acaricia mi mejilla. "Como lo haría yo"
   
 
    Si el tiempo se volviera a sí mismo y nos permitiera volver al momento en que nos conocimos,
tengamos otra oportunidad para elegir, yo todavía tomaría el trono y él todavía asediaría mi
ciudad sin lugar a dudas.
   
 
    Nuestro presente fue elegido por nosotros. No podemos culpar a nadie más.
   
 
    Observo la cara a escasos centímetros de la mía. Sus ojos, su cabello, sus labios; Amo cada
parte de él.
   
 
    Él planta un beso en mis labios, uno ligero, uno que tiembla, uno que permanece en mis labios,
trayendo una desesperación abrumadora.
   
 
    Este amor siempre ha sido condenado. Sin embargo, sabiendo que es una perdición perpetua,
que es una destrucción infinita, las polillas todavía se lanzan al fuego hasta que encuentran su
propia muerte.
   
 
    Ojalá nos hubiéramos conocido de otra manera.
   
 
    Bajó la cabeza, cerró los ojos y se tocó la nariz con la mía. Su mano masajea suavemente mi
cuello y dice con voz vacilante. "Perderías la conciencia en un instante si golpeara aquí".
   
 
    Me detengo en seco. No entiendo por qué dijo lo que dijo. Él continúa casualmente con un brillo
misterioso en su mirada. "Si hago eso, llevarte lejos en la oscuridad de la noche no debería ser
demasiado difícil".
   
 
    Me estremezco e incluso mi respiración parece haberse detenido. Lo miro con incredulidad. Él
besa mis labios otra vez, susurrando: "¿Me crees, Xin?"
   
 
    Siento los escalofríos. "Tú..."
   
 
    Él se ríe y me toma en sus brazos. "Yo podría hacerlo. Todo depende de si quiero o no ".
   
 
    Mantengo mi silencio un poco antes de apartar mi mano de su cuello. "No iniciarías otra guerra.
No eres ese tipo de persona ".
   
 
    Él deja escapar un largo suspiro. "Una vez hubo un emperador en Yan que desató su ira por
una belleza y destruyó dos reinos más pequeños para ella. Cuando leí esta parte cuando era
joven, me eché a reír, pero cuando lo pienso ahora, consiguió lo que quería haciendo eso. Era un
hombre más feliz que yo ".
               
 
 
                       
 
    Hago una sonrisa amarga. "¿Qué quieres que haga después de que me lleves? Tú eres el
emperador y solo puedo ser el ... "La palabra concubinus llega a la punta de mi lengua, pero la
vuelvo a meter. "¿De verdad crees que solo te dejaría hacer lo que quieres conmigo? ¿Y cómo
me enfrentaría a Xiao?
   
 
    Sus ojos brillan peligrosamente y cubre mi boca. "Ni siquiera intentes mencionar a esa niña en
este momento". Mi visión se ha vuelto borrosa. Aprieto la mandíbula y apoyo la cabeza en su
pecho. Durante un tiempo, nadie dice nada y la quietud es casi espeluznante. El calor que viene
de él me envuelve, tan suave y tiernamente.
   
 
    Pienso a mí mismo con un poco de amargura: tener una emperatriz y un consorte, tener hijos y
criarlos para continuar el linaje real, estas son cosas de las que ninguno de los dos podemos
escapar.
   
 
    La mano de Murong Yu se acerca hasta mi cuello y recoge la nefrita blanca. Lo observa por un
rato antes de sonreír. "Muy bien, todavía lo tienes en ti." Le doy una palmada en la mano y abro la
boca para decir algo cuando un pensamiento aparece en mi cabeza.
   
 
    "Déjame ir primero. Necesito buscar algo ", instruyo en voz baja.
   
 
    "¿Qué?"
   
 
    Alejo su brazo sin responder y justo cuando trato de moverme, un dolor sordo me sube por la
cintura e incluso mis rodillas tiemblan cuando levanto mis piernas. Le lanzo una mirada sucia al
culpable y lucho mientras salgo, extiendo el bulto de ropa y comienzo a buscar.
   
 
    "¿Qué es lo que estás buscando?" Levanta la cabeza y mira hacia arriba. "Solo espera hasta el
amanecer si no es nada urgente".
   
 
    Lentamente, me arrastré de vuelta a su abrazo y él tiró de la manta para envolvernos por
completo. Abrazo su cuello. "No te muevas", le digo mientras cuelgo el pan gemelo de jade
alrededor de su cuello y ato un nudo con cuidado.
   
 
    Él mira hacia abajo y aparece desconcertado por una fracción de segundo antes de que llegue
la realización. "Este es el de antes?"
   
 
    "Incluso si nosotros ..." Mis ojos comienzan a llorar mientras lo miro. "Sería bueno tener algo ..."
Tomo sus dedos y los coloco junto a mis labios antes de acurrucarme en su abrazo y esconder mi
cara. Me mira con una mirada pensativa y me toma en sus brazos en silencio.
   
 
    "Yu."
   
 
    "¿Sí?"
   
 
    "Ya es la media noche. Si no me pueden encontrar ...
   
 
    Las puntas de sus dedos rozan mi frente y luego acaricia mi espalda baja. "No te preocupes
por esas cosas. Esta noche nos pertenece.
   
 
    Sin decir palabra, asentí y entrelazé mis dedos con los suyos.
   
 
    Este amor nuestro es solo un amor pecaminoso que nunca puede ser contado al mundo.
   
 
    Amanecer significa separación; Significa despedida por toda la eternidad.
   
 
               
 
 
                        Pero al menos en este momento, nos tenemos completamente para nosotros
mismos. No más malentendidos. No más adivinanzas.
   
 
    Me abraza fuerte como si tuviera miedo de perderme una vez que lo suelte. Beso sus mejillas y
él frunce los labios antes de cerrar nuestros labios. Entra tembloroso, y suave y lentamente, su
aura me rodea una vez más.
   
 
    En ese abrazo reconfortantemente cálido, caigo en un ligero sueño. Tengo otro sueño En el
sueño, mi mano está fuertemente sujeta por las manos tiernas de alguien y el calor exuda en mi
ser.
   
 
    No quiero moverme de nuevo ni abrir los ojos. Solo quiero quedarme dormido y nunca
despertarme.
   
 
    
   
 
    Con el tiempo, el cielo se ilumina. Después de dormir un poco, me siento con más energía. Los
dos nos levantamos, sacudimos los grupos de tela y empezamos a ponerlos en el cuerpo
apropiado. Veo un anillo de pequeñas marcas de dientes en su hombro que tiene un tono azul
violáceo cuando lo estoy ayudando a vestirse.
   
 
    Murong Yu se vuelve hacia mí con una media sonrisa. "Es tu obra maestra de la noche
anterior. Hay más. "Luego se deshace de la camiseta y en ese momento, siento toda mi sangre
hirviendo y brotando de mis mejillas.
   
 
    La piel de color oliva en sus hombros está llena de medios óvalos de marcas de dientes y
debajo de ellas hay numerosas marcas profundas y sangrientas. Mis mejillas arden con furia y no
puedo obligarme a seguir mirando, así que rápidamente le quito la camisa y lo vendo apurado. Él
se ríe mientras se burla de mí, "¿Así que tienes miedo de esto?"
   
 
    Como si su mirada pudiera quemarme, mi cara junto con el resto de mi cuerpo parece estar en
llamas. Avergonzado, evito su mano y me pongo la túnica exterior. Me abraza por detrás y coloca
su mejilla contra la mía.
   
 
    "Mi Xin es tan bonito cuando es tímido", comenta con tono tierno.
   
 
    "Qué inapropiado". Sin saber cómo encubrir mi alarma, solté una respuesta al azar.
   
 
    "Oh, mi señora, ¿por qué te estás sonrojando ahora?" Él me mira con una sonrisa. "Te ves más
bonita al segundo de mi amoroso anoche".
   
 
    Solo tiene que sacar a relucir lo que no quiero escuchar. Escuchar eso me pone furioso porque
mi mitad inferior todavía me duele y tengo que esforzarme mucho para no ser obvio cuando
camino.
   
 
    Él roza sus labios contra mi cuello. "¿Te gusta, Xin?"
   
 
    La angustia que acababa de bajar se está levantando de nuevo. Es bueno. Es maravilloso. Lo
tomaré incluso si lo que me da es un dolor increíble.
   
 
    "Con ese aspecto ... sería extraño no enamorarse de ti ..." murmura mientras me besa. "Si esos
ojos del Duque de Huai Nan fueran manos, estarías completamente desnudo en la cama debajo
de él".
   
 
    Me estremezco cuando mi estómago se aprieta. Siento toda mi sangre corriendo hacia la
corona de mi cabeza, pero mi espalda se siente escalofriante. Parece haber sentido mi rigidez
mientras se endereza antes de darme la vuelta por el hombro para enfrentarlo.
               
 
 
                       
 
    Se limpia la expresión de broma de su cara. "Xin, ¿me traicionarás si nunca nos volvemos a
ver?"
   
 
    Mi boca se abre pero no sale nada. Solo sacudo la cabeza.
   
 
    Me aprieta los hombros. El dolor profundiza en mi carne. "Dices que me amas, Xin, pero
¿cuánto realmente?"
   
 
    Siento una punzada de agonía en mi corazón. Cubro la parte de atrás de su mano y la aprieto
contra el lado izquierdo de mi pecho. Le sonrío con ternura, pero las lágrimas no paran de rodar
por mi cara. "Tanto como este mundo es grande, tanto como la naturaleza es hermosa; para el
resto de mi vida, solo habrá uno en el corazón de Han Xin ".
   
 
    Me mira, un poco estupefacto, y las lágrimas parecen brillar en sus ojos. Lo siguiente que sé,
he sido tirado en sus brazos. Sus brazos me aprietan por la cintura para que me agarre
fuertemente a él.
   
 
    "Busqué durante más de veinte años a alguien que pueda compartir mis sentimientos, que
pueda apoyarme y comprenderme, y viceversa, pero justo cuando lo encontré, tengo que perderlo
al siguiente segundo".
   
 
    Una pequeña cosa caliente golpea mi frente. Es su lágrima.
   
 
    "¿Por qué los cielos deben ser así? Si estuviéramos separados para siempre, preferiría que
nunca nos encontráramos ".
   
 
    Sollozo en silencio mientras las lágrimas siguen fluyendo.
   
 
    "No me importa si eres Han Xin o Lin Xin. Debes recordar que eres mío. Siempre y para
siempre."
   
 
    Asiento con furia, mojando su camisa con lágrimas.
   
 
    "Que nos volvamos a encontrar en la próxima vida y que nunca estemos separados".
   
 
    Tomo su mano y lo miro a los ojos con lágrimas en la mía. "Y unamos nuestras manos en esta
vida y consideremos la belleza de esta tierra".
   
 
    Nuestras frentes se tocan. Nuestras respiraciones se unen como una sola. Nuestras lágrimas
fluyen en silencio.
   
 
    Nuestros labios se juntan ligeramente, mezclando las auras de cada uno en una, no por lujuria
sino por la intimidad de los amantes.
   
 
    Después de mucho, mucho tiempo, ambos nos soltamos al mismo tiempo y retrocedimos.
   
 
    Me aferro a mi pecho y le sonrío cuando algo parece ser arrancado de la grieta más interna de
mi corazón. El dolor es tanto que no puedo hacer un solo sonido.
   
 
    Cada paso que doy hacia la entrada se siente como si estuviera sobre las cuchillas; El dolor me
ahoga.
   
 
    La siguiente línea ... La siguiente línea debe ser "Unámonos y vámonos para ti", pero no lo dijo.
   
 
    Murong Yu, ¿me estás culpando, o estás rogando o simplemente te estás lamentando?
   
 
               
 
 
                        Si no te hubiera conocido entonces, nunca me conociste y nunca nos unimos, no
tendríamos que soportar la tortura de no poder estar juntos, ¿verdad?
   
 
    Pero no quiero eso. Si se suponía que debía ser así, incluso si hubiera sabido que sería así,
igual me gustaría conocerte y conocerte, incluso si lo que está por venir es impredecible y
terminamos en diferentes extremos del mundo.
   
 
    Murong Yu, aunque nuestra despedida es inminente, yo, Han Xin, desde mi corazón hasta mi
cuerpo, seré tuyo por completo.
   
 
    Te amo, Murong Yu, y nunca traicionaré eso, con el cielo y la tierra como testigo y el sol y la
luna como prueba.
   
 
    
   
 
    He hecho pedidos para empacar el equipo y los suministros con anticipación a la eliminación y
el regreso a la capital. Todos han estado ocupados moviendo todo tipo de cosas con una mirada
de emoción.
   
 
    Estoy sentado tranquilamente fuera de mi tienda. La brisa fresca sopla al pasar, levantando mis
mangas anchas.
   
 
    Recogiendo el xiao, vuelvo a tocar los Gansos de los Cisnes del Crecimiento del Soaring. Las
notas crujientes del xiao levitan sobre las llanuras como lamentos emocionales.
   
 
    Lo estoy tocando para él y confío en que él lo entienda.
   
 
    Heng Ziyu está a diez zhang de distancia, mirando en esta dirección. Miro hacia abajo y finjo
que no veo.
   
 
    No estoy seguro de si vio mi cita secreta con Murong Yu. Sería mejor si no lo hiciera, pero no
importaría si lo hiciera.
   
 
    Los gobernantes de Gran Rui y Gran Yan, yo  y Murong Yu, oficial o personalmente, no tienen
derecho a hablar de nuestros asuntos. Si él quiere fama y posición, lo haré príncipe; Si él quiere
la compañía de bellezas, le daré la más bella de todas. Puedo convocar a Heng Zixiang al palacio
como consorte y otorgarle su gloria y amor. Su familia puede alcanzar alturas increíbles y tener un
gran éxito.
   
 
    Esto es todo lo que puedo darte, Heng Ziyu.
   
 
    Pero nunca podré darte lo que realmente deseas. Incluso tengo que fingir que no escucho,
pretender no ver y pretender no saber.
   
 
    Como dije, 'tanto como este mundo es grande, tanto como la naturaleza es hermosa; durante el
resto de mi vida, solo habrá uno en el corazón de Han Xin ".
   
 
    
   
 
    Todo ha ido según lo planeado y todos han estado trabajando como abejas. Pronto, llega el día
de retirerse.
   
 
    El viento de la mañana barre las praderas desnudas, mientras que el sol temprano ilumina la
tierra. Las largas hierbas se balancean sin entusiasmo mientras que las banderas de águila de
Yan y las banderas de guerra de Gran Rui se agitan con el viento.
   
 
    Los miles de hombres y caballos se enfrentan en un tramo de tierra. Los fuegos de
campamento brillan en el lote vacío frente a mí. Las llamas saltan continuamente y el aire caliente
se eleva, borrando el objeto detrás de él.
               
 
 
                       
 
    En el caballo negro frente a mí está Murong Yu vestido con una capa negra bordada con oro.
En la placa de su pecho está la cabeza de un lobo aullando tallado en relieve. Él me está mirando
directamente con los labios cortados y una expresión colmada.
   
 
    Levanto la cabeza hacia atrás y miro al cielo. Un cisne solitario se desliza hacia el otro lado del
horizonte mientras deja escapar un grito. Mis labios bailan hacia arriba en una ligera sonrisa.
   
 
    Se me acercan pasos profundos y con dibujos de cascos de metal y cuatro hombres de
caballería pesados ​​gritan: "¡Adiós a Su Majestad!"
   
 
    Murong Yu espolea a su caballo y se detiene ante el fuego. Cuando insto a que me desplace
lentamente, vislumbro un par de ojos ansiosos; es Heng Ziyu.
   
 
    Él y yo nos miramos a cada lado de las llamas.
   
 
    "Vine a despedirte".
   
 
    "Bueno, realmente no lo necesitabas".
   
 
    Muestro una sonrisa mientras mi agarre se aprieta alrededor de las riendas. Mientras tanto, él
me mira fijamente.
   
 
    La mano de Murong Yu se levanta de repente y un guardia de Yan se acerca y sostiene una
bandeja con dos cuencos de vino claro. Dentro de la superficie ondulada están nuestros reflejos.
Luego, otra persona lleva a un caballo blanco y le corta el cuello, dejando que la sangre drene
hacia el vino.
   
 
    Coge un cuenco y me lo ofrece. Al instante sé lo que él quiere hacer y lo tomo de él. Sus fríos
dedos rozan ligeramente los míos. Hago una pausa mientras el maestro de ritos lee su pasaje y
levanto el cuenco. Hago unas cuantas gotas, en relación con los Cielos y en la adoración de la
Tierra. Después, inclino mi cabeza hacia atrás y me lo tomo todo.
   
 
    "Si quieres, puedes irte ahora". Me mira como dice con voz firme.
   
 
    Sacudo la cabeza "Todavía tengo algo".
   
 
    Mientras hablo, saco a Ding Guang de mi cintura. Sus soldados inmediatamente desenvainan
sus brazos y varios miles de flechas me apuntan desde todas direcciones. La luz que baila del
metal es suficiente para cegarme.
   
 
    El ejército se calla cuando Murong Yu levanta la mano. "¿Qué estás haciendo?"
   
 
    Respiro hondo y anuncio en voz alta: "Cada batalla, independientemente de la victoria de la
que fue, deja atrás montañas sobre montañas de huesos". ¡Hoy, por las vidas del reino, por los
pueblos de la tierra, formaré una alianza con Su Majestad con mi propia sangre para brindar paz y
seguridad a las personas! "
   
 
    Presiono mi mano derecha contra la hoja y corta mi piel, cubriendo mi mano con sangre.
   
 
    Una chispa se enciende en sus ojos como una gota que perturba la paz de una laguna aislada
y levanta ondas, y aleja el frío.
   
 
    Durante mucho tiempo solo queda el silbido del viento.
   
 
    Murong Yu saca una sonrisa mientras saca su propia espada y corta la palma de la mano de la
misma manera.
               
 
 
                       
 
    Él estimula a su corcel más cerca mientras me mira y lo siguiente que sé es que me ha
agarrado la mano.
   
 
    El dolor se extiende desde mi palma. Nuestros diez dedos se enredan entre sí y, curiosamente,
la herida parece arder. Nuestra sangre se mezcla. El líquido rojo sale de los espacios entre
nuestras manos, gotea en el campo y se absorbe rápidamente en el suelo.
   
 
    Su expresión es indiferente, pero un poco de anhelo destella en sus ojos. "Se dice que una vez
que la sangre de un emperador entre en la tierra, la sequía afectará al mundo".
   
 
    Miro hacia abajo por un segundo antes de sonreír de nuevo. "¡Entonces nuestra sangre pueda
traer paz al mundo!"
   
 
    Él se engancha en mis dedos con fuerza, presionando nuestras palmas juntas. Su hombro
tiembla ligeramente.
   
 
    "¡Escucha mis oraciones, arriba en los Cielos! Lo juro por la sangre de dos. Mientras yo viva,
ningún soldado de Yan invadirá Gran Rui. Si rompiera esta promesa, podría morir bajo una lluvia
de flechas y caer en las fosas de Avīci, para nunca reencarnarme ".
   
 
    Yo también me aferro a su mano y me acerco más a él. "¡Escucha mis oraciones, la tierra
abajo! Lo juro por la sangre de dos. Mientras viva, nunca pondré un pie en la tierra de Yan. Mi
tributo a Yan nunca disminuirá hasta el día en que muera.
   
 
    Nos miramos a los ojos y hablamos como uno solo: "Con la sangre formo una promesa con él
hoy para compartir la felicidad y el dolor. Nunca abandonaré esto. ¡Escucha mi verdadero
corazón, los dioses altos y bajos!
   
 
    Su mirada penetra a través de mis ojos como un fuego rugiente, iluminando todo.
   
 
    El calor que se filtra a través de mi palma parece ser la única temperatura que tengo. Mi cuerpo
empieza a temblar. Solo quiero acurrucarme en su abrazo y nunca dejarlo.
   
 
    Aprieto los dientes para detener el escozor en la punta de mi nariz y rechazo las lágrimas.
¿Cómo podría perder mi compostura y cómo podría depender de él y dejarme ir tan
imprudentemente? Todo y cualquier cosa fue mi elección. Tengo que enfrentar las consecuencias
de sus resultados, no importa si son buenos o malos.
   
 
    Las puntas de los dedos se rozan involuntariamente cuando retiro la mano y el toque helado
me hace estremecer. Agito las riendas para darle la vuelta al caballo mientras lo miro a los ojos.
   
 
    La boca de Murong Yu se abre ligeramente y su mano ensangrentada flaquea en el aire antes
de caer. Él solo me mira como si tuviera un millón de cosas que decir pero no hay manera de
decirlas.
   
 
    Rompí una sonrisa amarga cuando siento que todas mis fuerzas son desviadas, como si fuera
a caerme del caballo.
   
 
    Sus ojos arden con ternura, intensos y enigmáticos con un poco de melancolía. Nuestros ojos
se conectan y es como si él pudiera tener dentro el valor de toda mi vida de alegría y tristeza.
   
 
    El tiempo es como el agua, Murong Yu. Reunirse en este mundo de demasiada guerra,
demasiado caos, fue nuestra desgracia, pero lo único afortunado es que nos encontramos.
   
 
    Nunca nos hemos traicionado unos a otros y sin importar los desafíos u obstáculos, siempre
seremos fieles los unos a los otros.
   
 
    Es solo que tenemos que pagar el precio por ello. ser íntimo pero nunca cercano, estar
enamorado pero nunca estar juntos.
   
 
    Traigo mi puño derecho en mi mano izquierda. Le digo brillantemente, con una sonrisa a pesar
de la agonía insoportable. "¡Adiós y cuídate!"
   
 
    Cierra los ojos y lentamente aparece una sonrisa en su rostro que ejemplifica la soledad y el
dolor.
   
 
    "¡Entonces le deseo a Su Majestad un viaje seguro!"
   
 
    El profundo bramido de una bocina suena cuando las banderas de guerra comienzan a
moverse. Los soldados a mi lado dan un paso adelante y nos separan. La bocina ruge de nuevo,
sus notas cargando en el azul. La Gran Caballería de Rui se mueve lentamente, dirigiéndose
hacia el sur en su camino a casa.
   
 
    Aguanto las lágrimas, apretando mis labios, y no miro hacia atrás.
   
 
    El viento barre las llanuras, llenando de arena los cielos.
   
 
    Aprieto mi mano derecha. La herida en mi palma duele más y más. El dolor parece ir
directamente a mi corazón, dejando una cicatriz que nunca sanará.
   
 
    Coloco mi mano sobre el colgante de jade dentro de mi camisa. Casi se siente como si
estuviera en llamas, quemando mi corazón.
   
 
    Esta vez habrá miles de li entre nosotros, tanto que incluso los vientos tendrán dificultades para
atravesar. Me pregunto cuánto tiempo pasará antes de que nos volvamos a encontrar.
   
 
    Quieres ser un gobernante heroico que domina la tierra; Quiero salvar este establecimiento de
mis antepasados ​​".
   
 
    El destino es cruel, nos lleva a centímetros de distancia y luego nos separa a diferentes
extremos del mundo.
   
 
    Pero hay esperanza mientras estemos vivos.
   
 
    Esperemos, y esperemos un poco más, para el día en que podamos volver a encontrarnos.
   
 
    Por alguna razón, escucho el sonido de alguien cantando en el aullido del viento. Originalmente
es una canción popular de los límites de Yan y Rui, una canción de una joven que anhela a su
amante enrolado. Se supone que es una melodía suave, pero ahora la melodía tiene poder y
energía, rompiendo a través de los cielos ilimitados, grandiosos y melancólicos.
   
 
    "El cielo y la tierra sienten mis tristezas, cantan para mí; mis dolores no tienen fin, "es más de lo
que puedo soportar. Pero, ¿cómo podría olvidarme de usted, por muy lejos que esté? Pienso que
eres igual, anhelando por mí como yo lo hago. Cuando volvamos a encontrarnos, no sé y lloro
porque esto puede ser nuestro último; volveré si quiero vivir y si voy a morir, pensaré en ti por lo
menos ".
    ---FIN---
                
Epilogo
 
 
                        En la segunda mitad de septiembre, en el primer año de Yan Xing, el emperador
regresó a la capital y anunció el tratado firmado con Yan.
   
 
    La caballería de Yan se retiró trescientos li al lado opuesto del río Ye. Cinco mil soldados
estaban estacionados en la costa norte y se erigió un protectorado general.
   
 
    Los dos países, Yan y Rui, hicieron la promesa de defender la frontera y no iniciar la guerra.
   
 
    Lo más sorprendente fue el hecho de que los dos gobernantes instituyeron el área fronteriza
como una tierra para muchos pueblos, trasladando la gran cantidad de pastores Yan que habían
perdido su rebaño en la guerra al sur, al Río Ye y a los agricultores Rui que habían perdieron sus
tierras de cultivo y jardines en la guerra del norte a las tierras fértiles, instruyéndolos sobre la
agricultura y cómo abrir tierras baldías, construyendo ciudades, induciendo el crecimiento
comercial y permitiendo que los diferentes pueblos se casen. Las tierras del norte que una vez
habían sido áridas debido a la guerra gradualmente comenzaron a florecer y cambiar para
mejorar.
   
 
    La espada del gobernante puede dividir la tierra y traer sobre ella un sinfín de pandemones,
pero no puede separar la sangre común que fluye a través de los pueblos del Norte. La misma
espada afilada también puede proporcionar un mundo de paz para las decenas de miles de civiles
que luchan.
   
 
    En los años de Yan Xing, una de las historias más populares que se contaba en las casas de té
y bares era la Promesa de Sangre de los Dos Emperadores en Arroyo de Rope Hill. El narrador
dibujaba caras exageradas y hablaba dramáticamente, como si a través de sus movimientos el
público pudiera presenciar los miles de Montes de Sangre cargando contra sus tumbas, los dos
ejércitos chocando a punta de espada, los dos emperadores empuñando sus majestuosas
espadas y haciendo una promesa de por vida con su sangre.
   
 
    Los niños también disfrutaron del cuento épico. Les gustaba escuchar a los dos emperadores,
altos en sus caballos, mirándose sin decir una palabra y jurando no volver a encontrarse nunca
más. Uno de ellos gira su corcel con determinación y deja una nube de polvo detrás de él.
   
 
    Sin embargo, este compromiso es bastante insignificante en los registros históricos dejados al
mundo. Los historiadores estaban extremadamente disgustados con las acciones cobardes de su
emperador y con sus pinceles, eludiendo fácilmente la promesa que alteró el destino de diez
millones de personas y las tierras del Norte. Como se menciona en la Historia de Rui: Los Anales
Básicos del Emperador Rui An: "El día veintiuno del Noveno mes en el primer año de Yan Xing,
formó un pacto con el Emperador de Yan ante los dos ejércitos. . Cedió cuatrocientos li de
pradera. El emperador de Yan estuvo de acuerdo, retiró su espada y partió hacia el norte. Desde
entonces, la tierra al norte del río, Ye, ha pertenecido a Yan ".
   
 
    En el quinto mes del segundo año de Yan Xing, el emperador se casó, otorgándole a la hija de
Shen, una familia de académicos, el título de Emperatriz; sobre la hija de Gu, una familia de la
nobleza en la capital, el título de Consort Shu, por Benignidad; y sobre la hermana menor, Heng,
del duque de Huai Nan, el título de Consort De, para la virtud. Además, el emperador hizo un
decreto especial contra todas las voces de disuasión para tomar a la famosa cortesana de la