Capi

tal. El brillante emblema rojo de la casa real ondeaba en el viento, apareciendo como una
bola de llamas. Las filas de guardias imperiales levantaron sus lanzas decoradas con borlas rojas
y los caballos pisotearon fuertemente en el camino.
   
 
    El río Ye se había convertido en un lugar de reunión para comerciantes de los dos países
desde que se firmó el tratado en el primer año de Yan Xing. Las áreas al norte y al sur se
convirtieron en terrenos de importación comercial. Al norte se puede llegar a Yongjing, al sur,
Colina del sury al oeste a la Región Occidental. Té, caballos, porcelana, cuero, mujeres exóticas,
vino, productos de toda la tierra surgieron sin obstáculos a través de las fronteras. Los pueblos se
reunieron y se establecieron juntos, formando matrimonios, creando una línea de sangre y una
cultura comunes para formar un grupo armonioso.
   
 
    La costa norte del río estaba llena de plumas de color rojo sangre y borlas brillando bajo la luz,
rivalizando incluso con el sol mismo. El emperador Yan ya había estado esperando con el
príncipe heredero a la novia.
   
 
    Las costumbres de Rui eran que el padre llevara a su hija al novio, pero debido a ese
juramento hace tantos años, no puede poner un pie en la tierra de Yan. Solo podía ver cómo el
segundo príncipe traía a la princesa al otro lado.
   
 
    El emperador entrecerró los ojos y vio a su hija de pie junto a un joven alto entre la multitud, y
detrás de él, parecía ser su padre. Ese hombre también estaba mirando de esta manera y cuando
sus ojos se encontraron sobre el río, casi podían ver el alma del otro.
   
 
    El emperador sonrió. Fue una sonrisa de satisfacción. Se sintió satisfecho con solo una mirada.
   
 
    
   
 
    Con la música de celebración a todo volumen, los dolores de cabeza del emperador volvían de
nuevo. Levantó la cabeza y se recostó contra el asiento, descansando con las cejas fuertemente
fruncidas.
   
 
    No tenía idea cuando terminó el banquete de bodas. Cuando su cabeza se aclaró, ya estaba
sentado solo con el emperador Yan en la carpa glamorosa con una mesa entre ellos. Un incienso
calmante se quemó en el incensario y las hojas de té recogidas antes de la temporada de lluvia
lanzaron un aroma fresco.
               
 
 
                       
 
    El emperador Yan estaba lejos, sentado alto y correcto, con una expresión tranquila que no
contenía nada de la fiereza de antes. Sostenía una taza con las dos manos mientras miraba en
esta dirección.
   
 
    Han pasado más de veinte años.
   
 
    Había pensado que el tiempo lo lavaría todo y dejaría que todo se fuera con el viento. Sin
embargo, las cosas resultaron exactamente lo contrario. El anhelo no se desvaneció y, en
cambio, se convirtió en algo parecido al vino, cuanto más tiempo permaneció sellado, más se
llenará su fragancia en cada rincón del mundo una vez abierto.
   
 
    Era solo que cualquier cosa, con el paso del tiempo, se vuelve difícil de expresar, las palabras
se atascan en la punta de la lengua.
   
 
    El emperador comenzaba a sentirse incómodo bajo su mirada. Se aclaró la garganta. "¿Su
Majestad?"
   
 
    El emperador Yan esbozó una sonrisa pero no habló. Estaba un poco desconcertado cuando el
emperador Yan se levantó y lentamente se acercó a él. Como si estuviera hipnotizado, se puso
de pie y lo miró en silencio.
   
 
    "Todavía eres tan torpe". Extendió la mano y lo atrajo a sus brazos, asegurándolo con fuerza.
   
 
    Cuando una esencia familiar golpeó su nariz, lo abrazó y no hizo otro sonido. Ya estaba
perdido en el recuerdo. Este fue un abrazo que había anhelado durante veinte años.
   
 
    El emperador Yan lo sentó en su regazo y lo abrazó una vez más, colocando sus labios contra
los suyos a la ligera.
   
 
    "No deberías haber hecho esa tonta promesa en aquel entonces de no pisar nunca el territorio
de Yan. Todavía estás aquí en mi regazo, ¿verdad? "
   
 
    El emperador rió y descansó contra sus hombros. "Y mi hija también se ha convertido en
tributo".
   
 
    Los brazos que rodeaban su cintura se tensaron repentinamente, encerrándolo en sus brazos
cerca del punto de asfixia. La manzana de Adán del emperador Yan se movió mientras
presionaba sus frentes juntas sin una palabra.
   
 
    El emperador tampoco habló y solo se apoyó en él. No hay palabras suficientes para describir
este momento.
   
 
    Lo miró, a la cara que se había vuelto más delgada y los ojos que aún estaban determinados
como antes.
   
 
    "Así que nos volvemos a encontrar, Xin", dijo con voz ronca después de estudiarlo durante
algún tiempo.
   
 
    "Después de veinte años".
   
 
    "Pero no es demasiado tarde".
   
 
    "¿Qué estás mirando?"
   
 
    "Sólo quiero echar un buen vistazo a ti. No te he visto durante tanto tiempo que casi olvido
cómo te ves ".
   
 
    El emperador se acercó a la frente del emperador Yan y usó las yemas de sus dedos para
suavizar las arrugas entre sus cejas. "Yo también."
               
 
 
                       
 
    El emperador descansó sobre el pecho del otro hombre y, como habiendo recuperado su
sustento, comenzó a hablar sobre sus elecciones, su suavidad, su decisión, su crueldad y su
anhelo. El hombre escuchaba tranquilamente mientras acariciaba sus manos. Podía sentir que el
hombre en sus brazos no había cambiado. A pesar de ser el elogiado y honrado gobernante de
una era pacífica, estaba tan solo como siempre. Seguía siendo el joven que conoció en el
desierto al que no le gustaba decir lo que pensaba.
   
 
    Él era el mismo también. A pesar de ser la persona todopoderosa que los funcionarios y las
personas obedecen por completo, todavía sentía que nadie podía entenderlo y que vivía solo en
su palacio.
   
 
    Los gobernantes poseían el reino y reinaban por encima de todo, pero lo único que seguía
detrás de ellos de principio a fin era la soledad.
   
 
    Abrió su collar y colocó sus labios en su piel, chupando suavemente. Sus respiraciones se
entrelazaron y todo lo que podían ver en sus ojos era el uno del otro, nada más. Ambos
esperaban este momento de reunión, aunque este momento llegó demasiado tarde.
   
 
    
   
 
    El verano se fue y llegó el invierno; El invierno se fue y la primavera volvió.
   
 
    Yan recibió noticias de que la princesa heredera tuvo un hijo después de diez meses de
embarazo. Encantado, el emperador Yan eligió el nombre Murong Xun para su nieto y lo adoró
mucho.
   
 
    Cuando el emperador supo de esto, ya estaba acostado en la cama, enfermo.
   
 
    El mensajero entregó los regalos para su hija y nieto, que incluían un sólido candado de
longevidad plateado con diseños florales tallados en relieve. Esperaba que este niño trajera un
período más largo de paz para los dos países.
   
 
    El emperador yacía debajo de dos capas de mantas en el sombrío salón. Sus ojos estaban
abiertos y las pupilas brillantes y claras parecían atenuarse día a día a un gris envejecido. Se
aferró a la mano de la mujer sentada en la cama en silencio durante mucho tiempo.
   
 
    "Wang Shu, son esas las golondrinas?"
   
 
    "Sí. Es primavera."
   
 
    "¿Por qué está tan tranquilo aquí?"
   
 
    "Hice que todos se fueran. Yo me quedaré contigo."
   
 
    "¿Por qué no descansas un poco, Wang Shu?"
   
 
    Después de algún tiempo, "no estoy cansado".
   
 
    Las manos de Consort Yuan estaban fuertemente apretadas por el emperador, sus dedos
enganchados en los de ella. Probablemente sabía que el emperador temía que ella se fuera y
yaciera aquí sola, así que él solo quería aferrarse a algo para sentirse seguro.
   
 
    El emperador escuchó los gritos del ave mientras volaban por el cielo y una sonrisa que el
consorte no podía entender se formó en sus labios. No tenía nada de qué alegrarse. Solo sabía
que la primavera estaba aquí.
               
 
 
                       
 
    "Wang Shu, ¿recuerdas esa primavera cuando te llevé a volar cometas en el país?"
   
 
    "Hago. Todavía no había venido al palacio en ese momento ".
   
 
    "Entonces te gustaba cultivar orquídeas. ¿Todavía los creces?
   
 
    "Sí, el jardín afuera de Zhao Yang Hall está lleno de ellos".
   
 
    "¿Lin Hong ha estado en su trabajo escolar?"
   
 
    A Hong-er le gusta la escuela. ¿Se olvidó Su Majestad?
   
 
    El emperador murmuró: "¿Olvidar? Sí, lo olvidé ". Luego su cabeza cayó inerte y su visión se
volvió borrosa. Todo lo que quedaba eran los agudos gritos de pájaros en sus oídos que llegaban
al cielo.
   
 
    Soñó con el caballo de guerra de su padre y los atuendos de su madre, con la mansión en la
que vivió y que ahora estaba en ruinas, con la ceremonia de ascensión que tuvo lugar en el
majestuoso Salón de Tai Qing, con los charcos de sangre vistos desde las murallas de la ciudad,
la caballería negra que estaba en todas partes que el ojo podía ver, de la gran boda, y de las
innumerables caras que revoloteaban en su visión, algunas enojadas, otras sonrientes.
   
 
    El emperador parecía haberse dado cuenta de algo y sacó una débil sonrisa.
   
 
    Esa noche, convocó al príncipe heredero que estaba arrodillado en ropa de cama junto a la
cama mirando a su padre. Padre ya tenía cuarenta y cinco años, la edad que señalaba la vejez,
pero el padre parecía envejecer más rápido que nadie.
   
 
    "Debo advertirte que no uses fuerzas militares contra Yan, no importa qué. Nunca intentes
recuperar los cuatrocientos li de tierra con el ejército. Tu hermana será la emperatriz de Yan y tu
sobrino puede ser el próximo emperador de Yan. Estas son todas las oportunidades con las que
te dejo ".
   
 
    "Te estoy dejando un reino armonioso. Cuídalo con cuidado. Protégelo con todo lo que tengas
".
   
 
    "Debes ser un gobernante sabio y debes saber que los gobernantes no se aman a sí mismos.
Debe sacrificar su todo por el país.
   
 
    "Recuerda, hijo mío, lo que debe hacer un emperador es cien veces más difícil de lo que ve el
resto del mundo".
   
 
    El príncipe heredero se inclinó respetuosamente, tocando su frente con el suelo.
   
 
    
   
 
    A los ocho años de Xian Qing, el emperador regresó al cielo a la edad de cuarenta y cinco
años. Su título póstumo fue An.
   
 
    Con respecto a este gobernante que reinó el Gran Rui durante veinticuatro años, los
comentarios después de su muerte no fueron sobresalientes.
   
 
    Heredó la vasta porción de tierra y sus millones de ciudadanos de su predecesor, luchó contra
un enemigo formidable, la calvalería de Yan que invade el sur. Protegió la capital en un momento
de peligro y obligó al Emperador Wu Lie de Yan, quien en ese momento aún era un príncipe, a
retirarse. Sin embargo, no se lanzó a la ofensiva y, en cambio, terminó la guerra y formó un
tratado con el emperador Wu Lie de Yan.
               
 
 
                       
 
    Purgó la corte y el palacio durante la guerra y mató o encarceló a muchos funcionarios
influyentes, incluso disparando a los refugiados. Después de la guerra, limpió la corrupción y se
concentró en ayudar a los rangos más bajos de la sociedad en lugar de a los más altos. Muchas
familias de élite encontraron sus fines durante la noche. También amenazó a los sujetos que
habían hecho grandes contribuciones al país, arruinando la columna vertebral del estado. Todo
esto hizo que su nombre se asociara con la crueldad y la violencia.
   
 
    Sus acciones decepcionaron a las personas que tenían esperanzas de un regreso para Gran
Rui. No conquistó a los bárbaros ni recuperó el antiguo nombre de Gran Rui. Era más como una
persona perezosa y laissez-justa que no expandió el territorio, que no se hizo un nombre por sí
misma, y ​​que no logró mucho en ninguna área. A lo largo de su vida, solo hizo dos cosas:
verdaderamente permitir que los pobres vivan una vida decente y pacífica y despojen a los
gentries de su poder.
   
 
    Su nombre no se notó en la historia de Gran Rui. Los historiadores parecían ser especialmente
tacaños con su tinta cuando se trataba de él, no querían escribir mucho sobre su vida. Su nombre
no era sorprendente entre los títulos gloriosos de sus antepasados. Sus historias se
desvanecieron de la boca de los exagerados narradores. Sus hazañas heroicas de proteger la