Capi

tulo 10 Salida
 
 
            
    Día diez del noveno mes lunar. El marqués Xin Ping, el marqués An Ding y el duque de Yun
Ning reunieron un ejército de treinta mil hombres en Arroyo Long Liang . Murong Yu dividió a
cincuenta mil hombres en tres alas, y arrinconó y atrapó a las tropas de Rui.
   
 
    Día catorce del noveno mes lunar. Arroyo Long Liang  cayó. El marqués Xin Ping murió en la
batalla. El marqués An Ding fue herido de gravedad. El duque de Yun Ning escapó. Las
vanguardias de Murong Yu entraron y tomaron el condado de gran importancia, Peng Ze,
cortando la capital de Rui desde el norte.
   
 
    Día veinte del noveno mes lunar. El mariscal Heng llegó a la capital. Todos los funcionarios de
la corte cayeron de rodillas a su paso. Ochenta mil hombres acamparon a cuarenta li de la capital.
Los restantes cuarenta mil avanzaron hacia el norte.
   
 
    Día veintisiete del noveno mes lunar. El condado de Qing Hua sucumbió a la derecha del
ejército de Murong Yu y las tropas del duque de Yun Ning fueron emboscadas en Fen Hill Gorge.
La brutal batalla duró dos días y noches. Zhou Zhenluan, lejos en Paso del sur de la colina , no
pudo acudir al rescate. Duque de Yun Ning murió en la batalla. Gran Yan tomó el control de la
provincia de Campo de Ford, dejando la capital abierta al oeste.
   
 
    Día veintinueve del noveno mes lunar. Las tropas del mariscal Heng llegaron a Paso del sur de
la colina  y establecieron un campamento en su interior. El general Zhou Zhenluan llevó a sus
hombres a vigilar el camino del oeste solo para correr hacia el ejército del ala izquierda de Yan y
participar en una sangrienta batalla en un cañón. Las bajas apiladas en ambos lados. Gran Rui se
retiró de nuevo en el paso.
   
 
    Paso del sur de la colina , un punto de estrangulamiento estratégico que formó la última
guardia de Gran Rui, quedó expuesto y vulnerable ante la caballería de Yan. Con la capital a la
vista, Murong Yu solo necesitaba ser paciente para penetrar en ella.
   
 
    
   
 
    Soy testigo de la gloria que es el ejército de Murong Yu una vez más.
   
 
    Las tres alas de su ejército, con sus lanzas alzadas, se colocan fila tras fila ante la plataforma y
rugen al cielo en formación. Los atronadores tambores de guerra. La señal de fuego se enciende.
La imagen es de una magnificencia ardiente. Murong Yu se acerca a la plataforma del general, su
capa ondeando salvajemente en los vientos del Norte. Lentamente levanta su deslumbrante
espada blanca hacia los brillantes cielos de las fronteras. La luz del sol golpea su armadura y su
casco blanco marfil como una cuchilla afilada. Su caballo de guerra negro como la tinta deja
escapar un relincho salvaje cuando se levanta. Murong Yu se gira rápidamente hacia la otra
dirección, con una lanza de borla roja en la mano y dirige a su caballo. La caballería se arrastra
como un trueno detrás de él, levantando una tormenta de arena. La tierra de abajo parece temblar
y bramir en la ira.
   
 
    Los veo retroceder como olas a la distancia de una torre y emitir un profundo suspiro. No estoy
seguro de lo que siento en este momento. Me vuelvo para salir solo para escuchar pasos rápidos
y esporádicos detrás de mí cuando desciendo.
   
 
    "Cuidado", miro por el rabillo del ojo. "Podrías tropezar."
   
 
    Escucho risitas. "Nuh-uh. Siempre hago esto en los escalones del palacio y nunca he
tropezado".
   
 
               
 
 
                        Xiao Qinyun salta detrás de mí. Su vestido azul zafiro hace que su piel se vea
clara y combina bien con su tez.
   
 
    "E incluso si lo hago", ella inclina la cabeza. "Me atrapaste, así que no tengo nada de qué
preocuparme".
   
 
    Sonrío torpemente, no estoy seguro de cómo responder a eso.
   
 
    Murong Yu ya estaba en un estado de ánimo tormentoso hace varios días, y luego ella rompió
la última gota con toda su maldad por lo que decidió castigarla. Ella estaba aterrorizada. Viendo
eso, no podía simplemente mirar, así que terminé siendo el mediador. No mucho después, ella
aprendió a acudir a mí en busca de ayuda cuando se mete en problemas.
   
 
    "Por favor, intenta comportarte mientras Su Alteza no está presente. Si vuelves a tener
problemas, me temo que incluso me castigarán ".
   
 
    "¡Prohibo cualquier mención de él!" Ella me interrumpe, pisando furiosamente. "Me está
volviendo loco. ¡Él no me deja ir a ningún lado! Estoy aburrida hasta las lágrimas ".
   
 
    Me encogí de hombros como para decir: "No hay nada que puedas hacer". ¿Cómo pudiste
dejar salir a una niña en un momento de guerra? Murong Yu probablemente sería el que el Primer
Ministro de Izquierda culparía si algo saliera mal.
   
 
    Ella de repente comienza a reírse. "¿No dijiste que hay ciudades cercanas? Como mi querido
Yu no está aquí de todos modos, ¡vámonos a la aventura! "
   
 
    Casi me atraganto con mi propia saliva al oír esto. En mi opinión, sería mejor, lo mejor,
envolverla y enviarla de vuelta a la capital de Yan.
   
 
    "Vamos, ¿por favor?" Ella agarra mi brazo y comienza a sacudirlo.
   
 
    "Mi duquesa", fruncí el ceño y aparté mi brazo. "No es terriblemente seguro fuera del
campamento. Por favor, no me lo hagas más difícil de lo que ya es. Sin mencionar que, después
de todo, simplemente soy un prisionero. Los rumores podrían propagarse si actúas así ".
   
 
    Ella hace pucheros infelices y mete la nariz en el aire.
   
 
    "No me importa lo que hagan ustedes Rui, pero la interacción entre los sexos nunca ha sido un
tabú para nosotros. ¿Y un prisionero, dices? Sus cejas se arquean de forma desviada. "¡Han Xin,
te ordeno que vayas al establo y prepares un caballo para acompañarme en una salida!"
   
 
    No esperaba que ella dijera algo así, pero al final no puedo hacer nada aunque quisiera. Los
mendigos no pueden elegir. No soy tan tonto que no puedo ver que las probabilidades están en
mi contra. Así que elijo aguantarlo.
   
 
    Ella se ríe cuando no respondo y se apresura hacia el establo. Sacudo la cabeza y corro tras
ella. Murong Yu ha llevado a sus hombres al frente de batalla, dejando solo una pequeña fracción
aquí. Él me había dicho que la vigilara y se asegurara de que se quedara allí.
   
 
    "¡Date prisa, Han Xin!"
   
 
    "¡Cállate o todo el campamento sabrá que la duquesa va a salir!"
               
 
 
                       
 
    Ella me lanza una mirada dura antes de volverse hacia los caballos. Los miro y meto mis dedos
entre mis labios y soplo. ¡Estridente! Todos los caballos estampan sus cascos y miran hacia mí.
Xiao Qinyun me mira, sorprendido.
   
 
    "Sería mejor si te cambiaras, mi duquesa", sugiero mientras desato dos caballos. "Eres
demasiado notable".
   
 
    Primer cambio Sacudo la cabeza
   
 
    "Esto no va a hacer, mi duquesa. Estás yendo a una salida disfrazada, no a una cita a ciegas ".
   
 
    Ella lleva un ruqun de color crema que muestra su figura esbelta y su cabello exuberante.
Perlas y esmeraldas chocan contra anillos y colgantes. Al escuchar mi comentario, ella me mira
antes de volver a su habitación.
   
 
    Segundo cambio Ni siquiera me molesto en decir nada esta vez. Solo sacudo la cabeza.
   
 
    Vestido carmesí Menos joyas esta vez. Pero eso solo hace que su belleza natural se destaque
aún más.
   
 
    Tercer cambio. Estoy apoyada contra la pared y sacudiendo la cabeza con los ojos cerrados.
   
 
    "¿Qué quieres de mí?" Ella grita, frustrada.
   
 
    "No soy yo. Incluso si llevas ropa de sirviente, todo es brocado de alta calidad. Cualquier
persona con ojos de trabajo podría decir que no eres un plebeyo. Date prisa y cambia ".
   
 
    "No sé cómo. Dime qué hacer.
   
 
    Yo suspiro. Solo después de haber elegido un vestido de algodón verde liso y hacer que se
suelte el pelo en dos trenzas, asentí con satisfacción.
   
 
    "Ahora, mucho mejor. Una chica de aspecto normal ".
   
 
    "Así que ... fea ..." Ella gime mientras tira del vestido.
   
 
    "Hay una guerra en este momento. Hay personas que secuestrarán a cualquier mujer bonita
que vean en la calle. No te voy ayudar  si te secuestran ".
   
 
    "Espera, ¿por qué harían eso?"
   
 
    "Para venderlos al ejército como prostitutas, por supuesto".
   
 
    Su expresión se convierte en una de incredulidad y horror. Le paso una de las riendas a ella.
   
 
    "No te preocupes. Vestido así, nadie lo hará.
   
 
    En cuanto a lo que estoy usando, es tan promedio que ya no puede ser más promedio. Duh,
esta salida es mi oportunidad de escapar. De esta manera no voy a sobresalir en ninguna
multitud.
   
 
    "Por cierto, ya no puedes seguir llamándome" hey "."
   
 
    "¿Por qué no?" Pregunta ella.
   
 
    "Porque nos estamos escondiendo, lo que significa que no eres una duquesa una vez que
sales del campamento".
               
 
 
                       
 
    "Entonces, ¿cómo debería llamarte?"
   
 
    Me froto la barbilla, mirándola por el rabillo del ojo. "Llámame' hermano mayor ". Ya que eres
más joven que yo ".
   
 
    Como era de esperar, ella es renuente.
   
 
    "Castigo. Haz lo que quieras. Pero no vengas corriendo en busca de ayuda cuando alguien
trata de atraparte ".
   
 
    Sus ojos se abren. "Bien ... hermano mayor," ella finalmente murmura.
   
 
    "Eso es más así". Me río y monte uno de los caballos.
   
 
    El sol poniente tiñe el pavimento de piedra caliza de un dorado brillante. El cielo se oscurece
poco a poco, lo que parece sombrío y sombrío. Caminamos por las calles con nuestros caballos.
Los peatones que nos pasan por todos parecen desanimados.
   
 
    Suspiro profundamente. Supongo que no es raro que los plebeyos muestren angustia por la
guerra.
   
 
    Sigo a Xiao Qinyun al puesto de un artista callejero. El entrenador parece desanimado mientras
el pequeño mono sigue subiendo y bajando y saltando de un lado a otro. Xiao Qinyun aplaude y
aplaude, pareciendo completamente divertido por ello. Estudio mi entorno y mi espíritu se
humedece.
   
 
    Estas calles aún estaban llenas de alegría cuando vine por primera vez con el general Zhou.
En las partes más concurridas de la ciudad, las aceras estaban muy iluminadas y era
simplemente un mar de caras. Pero ahora, está más vacío y vacío que nunca.
   
 
    Lo que solía ser ya no existe.
   
 
    "Oye, vuelve a la tierra".
   
 
    Ella está tirando de mi manga cuando salgo de ella. "Hermano, mira, ¿no es gracioso ese
mono?"
   
 
    Lanzo una sonrisa falsa Se agacha y comienza a jugar con el mono. Sus ojos se vuelven
delgados, líneas curvas como ella se ríe libremente.
   
 
    Aburrido, el entrenador y yo empezamos a charlar.
   
 
    "Todavía tengo una esposa y un niño para cuidar. Podríamos haber sido pobres, pero dicho
eso, la vida era segura ". Suspira mientras sacude la cabeza. "Los negocios tampoco han estado
bien desde que estalló la guerra".
   
 
    "¿Cuáles son sus planes, señor?", Pregunto después de mirar a Xiao Qinyun. Parece que ella
se está divirtiendo.
   
 
    "¿Que puedo hacer? ¿Llevar a mi esposa y mi hijo conmigo y rogar? No se."
   
 
    La energía se escapa de su rostro. "No habría tenido que reducirse a esto si tuviera mi tierra.
Los bastardos ricos se llevaron el mío hace mucho tiempo, junto con mi pan ".
   
 
    ¿Qué puedo decir? No es como si los burócratas de Rui hubieran comenzado recientemente a
entregarse a este comportamiento corrupto y codicioso.
               
 
 
                       
 
    Saco a Xiao Qinyun y saco un centavo de plata del bolsillo del pecho para el entrenador. Sus
ojos se iluminan al instante y se inclina mientras repite su gratitud. Me alejo sin darle otra mirada.
   
 
    Estoy estudiando las calles, tratando de descubrir la mejor ruta de escape, cuando siento peso
en mis brazos. Me vuelvo para ver a Xiao Qinyun colgando de mí.
   
 
    "No hay feria hoy", suspira. "Pensé que sería más divertido por aquí".
   
 
    Toca el pequeño bulto que cuelga de la silla, nada más que cosméticos y perfumes, popurrís y
carteras, cosas que les gustan a las chicas.
   
 
    El sol restante está cayendo hacia el oeste, pintando el cielo azul de rojo y mostrando sus
últimos rayos de brillo.
   
 
    Miro hacia el cielo y le digo: "Se está haciendo tarde, duquesa. Volvamos."
   
 
    Mira a su alrededor antes de señalar un restaurante que no está muy por delante. Ella se da
vuelta y me sonríe.
   
 
    "Tengo hambre, hermano. Vamos por algo de comida ". Ella gime mientras sacude mi brazo.
"Hermano. ¡Pero tengo ambre! Hermano..."
   
 
    ¿Que puedo hacer? Esta chica resulta ser demasiado para mí.
   
 
    El propietario nos dice con una mirada de disculpa que gran parte del menú no está disponible
ahora, con la guerra en curso y todo. Después de mucho pensar, él trae algunas tortitas recién
fritas con un poco de salsa, cebollas verdes e incluso una botella de licor. Al ver su expresión no
impresionada, simplemente me encogí de hombros. Ella frunce el ceño mientras mira la comida
frente a nosotros mientras yo ya empecé a escarbar. Un poco de salsa, una pizca de cebolla, y la
enrollo antes de rellenarla. Ella sigue mi ejemplo vacilante.
   
 
    "Oye, Han Xin, ¿dónde aprendiste a silbar así?" Ella también está tomando grandes bocados
ahora. Supongo que a ella le resulta pasable.
   
 
    Yo rio "¿Por qué? ¿No crees que debería poder hacerlo? "
   
 
    "No", ella deja su taza. "Quiero decir, ¿no son los soldados Rui de tercera clase? Me
sorprendió, eso es todo ".
   
 
    Casi me ahogo con el alcohol que tenía en la boca. Toso mientras le doy una mirada
fulminante. "¡Pase lo que pase, todavía soy un soldado!"
   
 
    La sequedad del alcohol me golpea en el pecho. Me río y muevo mis dedos. "¿Sabes cómo se
llaman los guardias de palacio en Yan?"
   
 
    Ella toma un sorbo de su propia taza. "Por supuesto. Guardias imperiales.
   
 
    "También tenemos guardias de palacio en Gran Rui, pero se llaman Guardianes Dorados, no
Guardias Imperiales". Vierto más en mi taza y tomo un sorbo. "Solía ​​ser uno antes de venir aquí.
No es tan extraño para un guardia de palacio, ¿verdad?
   
 
    Sus ojos están en los tallos. "H-¿cómo podría un vago como tú ser un Guardia I-Imperial?"
               
 
 
                       
 
    "No podría decir, ¿eh?" Bajé mi bebida con una sonrisa. "Esto es lo que llamas 'una cabeza
sabia hace una boca cerrada'".
   
 
    "Psh. No te pases por encima de la cabeza ". Ella frunce los labios. "No haces nada durante
todo el día. No veo ninguna habilidad en absoluto. No lo compro ".
   
 
    Sonrío, no tratando de discutir con ella.
   
 
    La mayoría de los hijos de concubinas de familias elitistas y aristocráticas buscan ser
promovidos a los Guardianes de Oro, no solo porque el trabajo es relativamente más fácil sino
también porque los salarios son mucho más altos que cualquier otra fuerza armada. Sin
mencionar que puedes acercarte a otras elites e incluso a la familia real. Siempre he vivido bajo el
techo de otra persona y nadie se había preocupado por mi futuro para mí, así que tal vez la viuda
de la emperatriz solo me metió en los Guardianes Dorados después de que me saliera de la
cabeza. Con eso dicho, siendo el tipo de persona con cero antecedentes, cero apoyo, a quien
nadie le importa, he tomado mi parte justa de malos tratos en ese lugar.
   
 
    Pensar en esa mierda me da un sabor amargo en la boca, así que me la trago con otra taza.
   
 
    Su cara se está volviendo más y más roja. Pronto ella está tumbada en la mesa y sus ojos se
han desenfocado.
   
 
    "Hermano, ¿has notado? Estás muy bien parecido ".
   
 
    Casi dejo salir un chorrito de vino.
   
 
    ¿De cuántas personas he escuchado eso? Quiero decir, solo creo que me veo decente para un
chico. En cuanto a si soy guapo o no, nunca lo he pensado. Supongo que he sabido que a la
gente siempre le había gustado mi cara desde que era un niño. Recuerdo que cuando la doncella
de la viuda de la emperatriz, Xiu, me vio, sus ojos se llenaron de lágrimas y ella repetía: "De
hecho, son iguales".
   
 
    Mi madre, la sobrina de la emperatriz viuda, era aparentemente la mujer más hermosa de todo
el Gran Rui. Lamentablemente, no recuerdo nada de ella de los recuerdos de mis primeros nueve
años de vida. Después de que crecí, me acostumbré a esas diversas miradas. Odio cuando la
gente habla de mi apariencia, pero no me molesta ni un poco escucharlo de esta chica borracha.
   
 
    "Mi querido Yu es guapo ... inteligente y elegante ... Me pregunto quién sería ... más guapo, ¿tú
o él?"
   
 
    Ella empieza a llorar. "Yu, e-él siempre me trata como a un niño ... Tiene un sinfín de cosas
importantes a las que 'atiende' cada vez que yo voy a buscar ... e- él siempre está impaciente ... y'
me hace irme".
   
 
    Tomo un poco más de alcohol y luego la ayudo a limpiar sus lágrimas con el pañuelo de la
mano. De repente se sienta derecha y me mira fijamente.
   
 
    "Tengo la sensación de que ... él te trata mejor que a mi".
   
 
    Me tiembla la mano y la copa de licor se derrama al suelo.
   
 
    Ella realmente debe estar borracha! Basta con mirarla y todas estas tonterías.
               
 
 
                       
 
    "La última vez ... te lastimaron los asesinos ... te cuidó durante tanto tiempo ... siempre está tan
distante ... nunca me ha tratado así".
   
 
    Decepcionado, suspiro. Hoy no hay suerte. Dudo que mi plan de escape sea exitoso con su
borracha como esta.
   
 
    El cielo está casi completamente oscuro cuando miro hacia afuera. Las luces se han encendido
aquí y allá.
   
 
    Tragos de alcohol. Bocados de panqueques. Xiao Qinyun comienza a tambalearse de un lado
a otro. Ella está sentada correctamente, por supuesto, me temo que he bebido más de lo que
puedo manejar.
   
 
    Intento levantarla después de pagar, pero no pensé que estuviera demasiado borracha para
levantarse.
   
 
    "Hermano, no quiero ir. Duerme ... quiero dormir ", murmura antes de quedarse dormida.
   
 
    Guau. Yo tenía razón. Si solo lo supiera, no la habría dejado beber.
   
 
    Su rostro infantil es un rojo sonrojado bajo las linternas. Me río entre dientes mientras sacudo
mi cabeza y la levanto en mis brazos. Solo cuando llego a nuestros caballos, me doy cuenta de
que apenas puede sentarse por sí misma. Después de pensarlo un poco, decido que la única
manera es montar juntos y atar el otro caballo a nosotros. Ella parece estar muy cómoda. Se da
vuelta en mis brazos y vuelve a dormirse después de enterrar su cara en mi camisa. Ralentizo
nuestro ritmo.
   
 
    La noche está oscureciendo a medida que nos alejamos de la ciudad y nos acercamos al
campamento. Miro hacia arriba para echar un vistazo a la luna que se asoma detrás de las copas
de los árboles.
   
 
    El cielo se oscurece aún más y acelero nuestro ritmo. Ella está durmiendo bien en mis brazos,
sus respiraciones incluso. Sus largas pestañas parecen refractar la luz de la luna. Cuando levanto
la vista, ya puedo ver las antorchas en el campamento.
   
 
    Probablemente estará bien si la dejo ir sola el resto del camino. Hay otro caballo que puedo
desaparecer en la distancia sin ningún ...
   
 
    Antes de que ese pensamiento termine, un escalofrío recorre mi cuerpo. Mis ojos se abren
mientras miro alrededor alarmantemente. Está tranquilo como siempre. Pero mis sentidos se
agudizan hasta un punto aterrador: justo ahora sentí la muerte, sí, como el aura que revela una
espada desenfundada.
   
 
    El caballo debajo de nosotros parece haber detectado algo también. Sus orejas se mueven con
cautela mientras disminuye la velocidad. El que está detrás de nosotros también relincha. Mi
mano derecha va a la empuñadura de mi espada; mi otro es más fuerte para Xiao Qinyun.
   
 
    El campamento está ante mis ojos, pero ya no es una llanura a nuestro alrededor. Los arbustos
cubren las pequeñas y desiguales colinas. Sus ramas y hojas tiemblan junto con los vientos
nocturnos, como si una bestia salvaje estuviera al acecho en la oscuridad, lista para saltar en
cualquier momento.
   
 
    Mis palmas se ponen húmedas. Aguanto la respiración y empujo hacia adelante.
   
 
               
 
 
                        Wheesh. Algo zumba por el aire y siento que viene por mi cabeza. Me desvío
hacia un lado solo para ver una forma blanca revoloteando ante mis ojos. El sudor frío estalla.
   
 
    ¡Gente!
   
 
    Tire de las riendas y el caballo comienza a galopar como un relámpago engrasado. Me doy
vuelta y veo varios reflejos metálicos en la oscuridad apuntando directamente hacia nosotros. Mi
agarre se aprieta alrededor de su cintura. Ella de repente se despierta y se queja.
   
 
    "¿Qué-por qué estás aguantando tan fuerte?"
   
 
    "¡Pato!"
   
 
    No hay tiempo para explicaciones. La presiono sobre la silla y azote el caballo.
   
 
    De repente, escucho el atronamiento de los cascos de los caballos desde atrás. Miro de reojo:
varias docenas de caballerías han saltado de los arbustos y corren hacia nosotros. Antes de que
lo sepa, uno ya está blandiendo su espada a pocos pies de distancia. Dibujo el mío y lo desvío, y
luego lo apuñalo en su pecho con un golpe de revés. Una fuente de rojo brota 
   
 
    instantáneamente. Arranco mi espada y ese hombre se cae de su caballo. Miro hacia atrás de
nuevo. El resto está a una distancia, pero no parece que vayan a abandonar la persecución en el
corto plazo.
   
 
    ¡Si tan solo llegáramos al campamento! ¡El campamento!
   
 
    Los cascos de los caballos se apresuran con cada paso, tejiendo arbustos y malezas. El viento
silba por; Todavía puedo sentir la sangre caliente en la punta de mi nariz. Agarro las riendas, mi
cuerpo tenso como un tablero. Xiao Qinyun está justo contra mi pecho, sin intentar otra mirada.
   
 
    ¡Ahora puedo ver las puertas del campamento, pero justo cuando estoy a punto de azotar al
caballo, las llamas cobran vida y el humo negro y espeso se levanta, ocultando el cielo, la luna y
todo el campamento!
   
 
    ¡Una trampa!
   
 
    Tal como lo había pensado, otras pocas docenas de caballerías salieron de las puertas del
campamento, todas con sus espadas. Aprieto la mandíbula y aprieto las riendas. El caballo
relincha y gira. Estamos atrapados entre innumerables cuchillas parpadeantes. Hago a un lado
una lanza que estaba apuntada a mi caballo con el revés, meto los talones en el estómago del
caballo y salgo del peligro.
   
 
    El viento enérgico y un campo de visión más amplio alejan bastante de mi embriaguez.
   
 
    Murong Yu solo había dejado atrás a quinientas de sus élites. A juzgar por su aspecto, estos
guerreros mortales han matado a cada uno de los quinientos. Además, su objetivo no es
simplemente matar. Llegando a esta conclusión, mis ojos se dirigen a la niña en mis brazos.
   
 
    Xiao Qinyun! Hija de un alto funcionario de Yan. La abuela de la emperatriz viuda. Novio de
Murong Yu.
   
 
    Esto tiene mucho sentido ahora. No importa de quién sea el plan, siempre que la tengan,
Murong Yu no puede hacer una sola cosa, sin importar cuán valiente o capaz sea.
               
 
 
                       
 
    ¡Qué astucia!
   
 
    Miro alrededor. Los tambores erráticos de los cascos perturban la noche silenciosa. No sé
cuántos están persiguiendo. Lo siguiente que me doy cuenta, uno ya se ha puesto al día. Incluso
puedo ver la luz de la luna reflejándose en su lanza. Bajé el costado del caballo y coloqué una
flecha en un momento. Apunto a ese caballo. Incluso puedo ver la cara de su jinete.
   
 
    Mas y mas cerca. Más cerca. Más cerca.
   
 
    Aprieto la mandíbula, pero mis dedos no sueltan la flecha.
   
 
    Los hombres en esos caballos, podrían ser soldados de Rui. Mis compatriotas
   
 
    Xiao Qinyun aún es un niña, un niña que creció en alabanza y cariño. No hay ninguna razón
para que ella se involucre en la guerra de los hombres. ¡Pero! No puedo atacar a un compatriota.
YO...
   
 
    Cierro los ojos y los abro después de un momento.
   
 
    ¡No hay vuelta atrás ahora!
   
 
    Libero mis dedos. Tañido. La flecha dispara. El caballo relincha con todas sus fuerzas antes de
caer al suelo. Su jinete se levanta sin una sola lesión y carga contra nosotros.
   
 
    El caballo de guerra debajo de nosotros se alza y relincha salvajemente antes de galopar como
el viento.
   
 
    "¡Detener! ¡Alto ahí!"
   
 
    Los oigo gritando a todo pulmón. La tierra misma parece temblar bajo los cascos de sus
caballos. Me inclino hacia adelante, alineando mi cuerpo en paralelo al suelo, justo cuando varias
flechas de metal vuelan sobre mí. Mi espalda está empapada de sudor pero solo puedo golpear al
caballo para ir más rápido, más rápido y más rápido.
   
 
    "¿Qué está pasando?" Ella mastica sus labios, sus grandes ojos brillan en la oscuridad
mientras su rostro está pálido.
   
 
    "Tranquila." Siseo mientras miro hacia atrás otra vez. "No estoy seguro de poder perderlos,
pero conozco esta área mejor que ellos".
   
 
    Ella agarra mi camisa y entierra su cara en mi pecho. Sus hombros tiemblan.
   
 
    "Sin lágrimas. Ven ahora."
   
 
    Una ráfaga de viento viene de atrás cuando la consuelo tranquilamente, haciéndola retroceder
más en mi abrazo.
   
 
    Un hombre casi nos ha alcanzado, acercándose cada vez más rápido. Me levanto para ver a
un hombre con un cuerpo ancho que nos mira con una espada majestuosa en la mano. Siento la
muerte una vez más.
   
 
    "Dame la niña", ordena.
   
 
    Sacudo la cabeza, decidida, y sigo azotando el caballo.
   
 
    "Sólo quiero a la chica. Tu vida no vale nada para mí. Ahórrate el problema.
   
 
               
 
 
                        Me burlo "Como has dicho, ella es simplemente una niña. ¿Qué podría haberte
hecho venir por ella a esta hora? "
   
 
    Él se acerca más. "No me la darás porque sabes muy bien lo que es eso. Aunque podría
considerar dejarte ir si cooperas.
   
 
    Miro hacia atrás a los hombres que nos persiguen. "Honestamente, no esperaba que un
soldado del mariscal Heng dijera esas cosas".
   
 
    Su expresión se llena de intenciones asesinas mientras me estudia. Apuro el caballo y él sigue
su ejemplo. Los segundos se convierten en minutos. Siento que la respiración del caballo se
descompone y comienzo a entrar en pánico. Nos apresuramos a través de los arbustos,
sacudiendo y sacudiendo todo a nuestro paso como el viento.
   
 
    Debo ir a buscar a Murong Yu si no quiero morir ahora.
   
 
    Pero, todavía estamos a algunas distancias ...
   
 
    ¡Maldita sea! ¿Por qué?
   
 
    La tierra se aplana delante de mí. Los montículos se extienden en una extensión de praderas
sin fin que no proporciona ninguna cobertura en absoluto. Carga la cabeza primero contra el
fuerte viento de la noche, mi cuerpo muy nervioso y mi mente aún más.
   
 
    "¡No te estarás alejando!" El hombre ladra mientras balancea su arma.
   
 
    Nuestras dos cuchillas chocan en el aire, y el ruido metálico fuerte resuena en la noche. Miro
más allá de las espadas en su rostro de sangre fría. Nuestras espadas cortan el aire y emiten
misteriosos rayos de luz. Las puntas de las cuchillas se mueven, apuntando a todas las partes
críticas del cuerpo.
   
 
    Toma un columpio que yo esquivo, pero inesperadamente gira su muñeca y rápidamente se
retira. Demasiado rápido para esquivarlo, se desliza en mi brazo derecho y la sangre gotea hacia
abajo. Él inmediatamente sigue con otro golpe. Me aferro a Xiao Qinyun y las riendas con un
brazo y defiendo sus ataques con mi derecha herida. Siento que mis muñecas se cansan con
cada bloque. Lo siguiente que sé es que su espada viene hacia mí. Siento gotas de sudor
goteando por mi cara mientras lo veo acercarse más y más.
   
 
    "¡Espera!" Murmuro. Ella asiente.
   
 
    Aprieto el caballo con mis piernas y salta alto en el aire. Choco espadas con él y nuestras dos
espadas vuelan en el aire.
   
 
    "Tú-!"
   
 
    A la vez, el viento erizado abruma todos los demás sonidos.
   
 
    No sé cuánto tiempo duraremos, incluso si el caballo corre a toda velocidad. Sólo sé que un
paso adelante significa más probabilidad de supervivencia. Ese hombre no me habría dejado ir
aunque hubiera entregado obedientemente a Xiao Qinyun.
   
 
    El caballo de guerra está empezando a jadear irregularmente y su velocidad disminuye. Veo a
los hombres detrás de mí poniéndose al día.
   
 
    ¡Más rápido!
   
 
    ¡Más rápido!
   
 
    ¡Más!
   
 
    Un ruido agudo suena desde atrás.
   
 
    Lo siguiente que sé es que el dolor atormenta mi espalda, el "golpe" de una punta de flecha
clavada en la carne claramente audible. Mi cuerpo se inclina hacia delante desde el momento y
casi me salgo del caballo. Me aferro a Xiao Qinyun y las riendas con mis manos. No me atrevo a
dejar ir. Siento que las cosas pasan por mis sienes. Mi espalda está perforada una vez más. No
puedo más. Oleada de sangre más allá de mis labios. Estoy golpeado de un lado a otro por el
camino lleno de baches. Fluidos tibios fluyen por mi espalda. Veo la vista de dos flechas con
plumas que sobresalen de mi espalda por el rabillo del ojo.
   
 
    Me siento como gelatina. Mis párpados caen hacia abajo. Mi visión se atenúa. Siento que mi
conciencia se desliza.
   
 
    "Recuerda, no te molestes conmigo si me caigo. Sigue en dirección al este. Ve y encuentra a
Su Alteza ...
   
 
    No sé lo que dije después de eso.
   
 
    Sólo veo unos pocos destellos de fuego en la distancia.
   
 
    Solo escucho levemente algunos sonidos de combate.
   
 
    El dolor de mi espalda. Ya está entumecido, así que entumecido no hay más dolor.