Capi

tal.
   
 
    Se oscurece y grandes bolas de nubes de tormenta merodean arriba, pesando en las cabezas
y corazones de todos.
   
 
    Sin palabras, camino por los alojamientos de las víctimas.
   
 
    Es cierto que falta la destreza marcial del Gran Rui; Las instalaciones militares nunca han sido
la principal prioridad del Ministerio de Obras. Este lugar es en realidad el mejor de las tropas de
defensa estacionadas por las murallas de la ciudad, pero la circulación de aire y la iluminación no
son particularmente ideales. Un fuerte hedor de sangre oxidada golpea mis fosas nasales en el
momento en que entro. Los soldados heridos y enfermos yacen paralelos entre sí en un kang sin
adornos cubierto por paja moribunda y una sábana delgada, demasiado débil para realizar los
rituales.
   
 
    El médico del ejército, con su cara arrugada, lleva al frente mientras yo me arrastro lentamente
hacia atrás, escaneando cada uno con caras pálidas. Cada soldado se ve peor que el otro.
Algunos son de un blanco espantoso, otros son de color amarillo ceroso y otros son de un negro
acerado. Ellos gimen con sus labios secos y agrietados. Algunos tienen los ojos cerrados, pero la
mayoría están abiertos, su deseo de vivir brillando.
   
 
    "¿Hay suficiente medicina?"
   
 
    El médico responde: "Algunos funcionarios enviaron grandes cantidades de hierbas esta
mañana. No debería ser un problema por ahora ".
   
 
    Asiento y sigo adelante. "¿Y cómo están las personas envenenadas?"
   
 
    Él se pone al día después de una vacilación. "Los tres mil que fueron envenenados recibieron
medicamentos para inducir el vómito. Aparte de los que eran demasiado serios, la mayoría de
ellos están en recuperación. Los otros que habían mostrado síntomas también están mejorando".
   
 
    Debajo de mis pies hay vendas manchadas de sangre, tan sucias que ni siquiera puedo
distinguir su color original. En el aire hay un olor repugnante de sangre mezclada con el hedor del
músculo podrido. Frunzo el ceño pero no digo nada.
   
 
    Estoy demasiado familiarizado con este tipo de olor.
   
 
    Después de muchas dudas, el médico se me acerca y susurra: "Su Majestad, tengo algo que
decirle".
   
 
    Señalo mi permiso, pero él agrega: "Vamos a hablar afuera, Su Majestad".
   
 
    A pesar de no entender por qué, salgo del edificio. Se inclina hacia abajo. "Su Majestad, el
problema del agua no puede ser retrasado más. Los soldados que han hecho vomitar necesitan
agua limpia para rehidratarse. También hay agua limpia para el uso regular. Esto me ha
mantenido despierto por la noche con preocupación ".
   
 
    Recuerdo los labios secos y agrietados de esos soldados. Aunque Heng Ziyu había pensado
en un plan de antemano, todavía estamos en una situación terrible. Se han construido canales y
un reservorio y el agua del pozo debe pasar la inspección antes de ingresar al reservorio. A pesar
de esto, no satisface la demanda.
               
 
 
                       
 
    Todo debe hacerse con la celebración contra el asedio como la primera prioridad.
   
 
    Miro hacia arriba y suspiro. Puede que tenga el máximo poder ahora, pero no puedo hacer que
el agua aparezca fuera del aire.
   
 
    Después de un poco de deliberación, le digo al funcionario del Ministerio de Ingresos:
"Transporte un poco de agua desde el palacio por ahora".
   
 
    Inmediatamente rechaza: "No podemos hacer eso, Su Majestad".
   
 
    "¿Por qué no?" Suspiro. "El palacio no requiere tanta agua. ¿Qué hay de malo en darlo a los
soldados?
   
 
    Cuando el emperador Shun construyó la ciudad capital, encontró dos manantiales en las
montañas, uno más cerca de la superficie y el otro escondido más adentro. Así, redirigió el
manantial más profundo al palacio para usarlo como un suministro de agua separado del resto de
la ciudad. Ya se ha encontrado que el agua del palacio no está contaminada y es segura para el
consumo.
   
 
    No estoy seguro de cómo comentar sobre esta acción del Emperador Shun. Era muy astuto y
despiadado, pero le debo a esto que no estamos respaldados en un callejón sin salida.
   
 
    El oficial se inclina cautelosamente y se va. Asiento con la cabeza al médico, diciendo: "Se
resolverá en breve".
   
 
    Mientras camino por el campamento bullicioso, me siento extrañamente ligero en mis pies.
Érase una vez, yo fui uno de ellos. Las cosas no eran tan serias entonces. Ni siquiera tuve que
pensar en lo que tenía que hacer al día siguiente. Ahora debo ser responsable por el futuro de
todos mientras estoy completamente despistado sobre el mío.
   
 
    "Su Majestad", informa un funcionario del Ministerio de Defensa desde atrás, "hemos recibido
un mensaje de los exploradores que se esconden fuera de la ciudad". Asiento, indicándole que
continúe. "La estimación aproximada de las fuerzas de Yan es de aproximadamente ciento
setenta mil, sin embargo ..."
   
 
    "Sin embargo, ¿qué?" Lo insto.
   
 
    "Ha habido gente entrando y saliendo del campamento de Yan en los últimos días. Se ven
como delegados pero actúan de manera extraña para uno. Además, parece que ha habido
pequeños disturbios entre los soldados ".
   
 
    Escuchando esto, tengo una especie de imagen.
   
 
    Parece que mis esfuerzos con Yongjing finalmente han dado resultados y los planes de la
Maestro también están resultando útiles. Pensé que tenía que mantenerme firme hasta finales de
diciembre, pero ahora que la gente está entrando y saliendo del campamento, es una señal.
   
 
    Diciembre acaba de comenzar y hay señales de nevadas aquí. Me temo que Yan ya tiene un
metro y medio de nieve.
   
 
    Heng Ziyu me mostró sus ases. Lingzhou, a trescientos li de la capital, nunca ha sido un centro
militar, por lo que nadie le presta atención. Trescientos li no está lejos de los caballetes, pero
estos son todos sus activos en el norte, por lo que debe usarse como último recurso. Es mejor no
utilizarlos cuando la situación aún no está clara.
               
 
 
                       
 
    Todavía estoy debatiendo si decirle o no sobre Yongjing. Al ver que él fue honesto conmigo, yo
también debería serlo con él. Pero sigo debatiendo y no sé por qué. Tal vez realmente soy
inherentemente sospechoso y desconfiado.
   
 
    Tengo demasiado miedo de confiar completamente en alguien. Tal vez los emperadores sean
así, desconfiados y dependientes de quienes los rodean, honestos y cautelosos.
   
 
    Nací escéptico. Incluso tengo que agotar todos mis recursos para defenderme, para luchar
contra esa persona.
   
 
    Por la noche, convoco a Pei Yuan que está en armadura completa y se ve extremadamente
alerta. Después de preguntarle sobre el estado reciente de los Guardianes Dorados, cambio
bruscamente el tema. "¿Cuántos pueden ser desplegados?"
   
 
    Levanta la vista y me mira antes de inclinar la cabeza una vez más. "En respuesta a Su
Majestad, ahora solo hay doce mil. Había cinco mil antes de que ascendieras al trono. "Ha estado
aumentando desde entonces y ahora hay siete mil tropas principales y cinco mil de respaldo".
   
 
    Asiento con la cabeza un poco. "¿Qué tan bien pueden luchar los cinco mil?"
   
 
    "Si estamos hablando de la capacidad, los siete mil son sin duda más fuertes". Hace una pausa
momentánea. "También hay tres mil hombres de caballería que son más fuertes también".
   
 
    Apoyo la cabeza en mi mano y me apoyo en el brazo de mi asiento.
   
 
    Las fuerzas de defensa regulares ya están desgastadas y la prueba de veneno no ayudó en
absoluto a la situación. Pensé en esta idea porque no tenía otra opción.
   
 
    "Entregue los siete mil al mariscal Heng. Los cinco mil se harán cargo de la protección del
palacio real ".
   
 
    Su cabeza se levanta y me mira desconcertado.
   
 
    "Las defensas están bajo presión. El palacio ha estado bien hasta ahora. "No creo que los
cinco mil tengan muchos problemas simplemente custodiando el palacio", le explico
constantemente. "Las fuerzas de defensa están luchando con sus vidas en la línea. Los
Guardianes también deberían aportar su parte justa ".
   
 
    Él responde después de vacilar: "Estoy de acuerdo, Su Majestad, pero los Guardianes Dorados
son todos hijos de nobles, nacidos con una cuchara de plata. Podrían odiar a los Yan con una
furia ardiente, pero podrían muy bien perder sus vidas si de repente se enfrentaran con incluso un
pequeño número de tropas de Yan ".
   
 
    Me burlo, sonando muy frio. "Nadie puede esconderse de sus deberes cuando el país está en
peligro. ¿Tienes miedo de que esos nobles te encuentren responsable?
   
 
    Se inclina de inmediato. "No me atrevo."
   
 
    "Si lo hacen, diles que vengan a buscarme".
   
 
    Estoy enojado pero no muestro nada en mi cara mientras lo veo levantarse y salir. De la nada,
lo llamo.
               
 
 
                       
 
    Se detiene, su sombra alargada por las velas.
   
 
    "Me gustaría preguntarte algo", me aventuro con cautela.
   
 
    "Si su Majestad."
   
 
    "¿Cómo lo está", tartamudeé, "haciendo Ruoming?"
   
 
    Su marco se sacude una vez antes de volverse quieto de nuevo. "Gracias por su preocupación,
Su Majestad. Al auditor Song le ha ido bien en su mansión ".
   
 
    Una repentina sensación de impotencia brota en mí. Hago una pequeña sonrisa pero se siente
tan miserable.
   
 
    Uno de mis mejores amigos se había ido en el momento en que ordené a los soldados que
arrastraran a Song Ruoming y otro también me dejará.
   
 
    "Yo ... yo también tengo muchas luchas. Espero que ustedes dos puedan entender ".
   
 
    Su silueta permanece inmóvil. "Todo lo que haces es correcto", dice rotundamente.
   
 
    Mis labios se contraen en una sonrisa de dolor. "Puedes irte."
   
 
    No es nada. Realmente, no es nada.
   
 
    ¿No es así?
   
 
    Ya sabía que los emperadores están solos. Nadie entendería cuán indefenso y doloroso es un
emperador. Solo lo ven sentado en ese trono suyo, mirando hacia abajo con sus ojos asesinos.
   
 
    Por alguna razón, empiezo a extrañar a Murong Yu ahora.
   
 
    Tal vez dejar ese día realmente fue un error?
   
 
    Apoyándome contra la ta, comienzo a hojear los informes de guerra. Justo después de leer dos
líneas, la somnolencia me abruma y dejo caer mis párpados. En mi sueño, creo que veo esa
figura familiar otra vez, caminando hacia mí. No puedo distinguir la cara, pero siento la ira.
   
 
    Escucho una charla tranquila desde el exterior del pasillo, pero no quiero molestarme con eso.
Le doy la espalda y sigo durmiendo.
   
 
    "¡¿Qué?! ¿Los Yan están atacando de nuevo? "Liu An jadea en voz alta.
   
 
    Cualquier signo de sueño desaparece. "¿Qué es lo que pasa?" Exijo en voz alta.
   
 
    Liu An se apresura con una expresión angustiada. "Su Majestad, el Yan acaba de comenzar a
atacar el Yong Yang, el An Shun, el Shang, el Shang Wu, el Xi Zhi y otras cinco puertas. La
batalla es horrorosa ".
   
 
    Me levanto, atrayendo la atención. "¿Por qué?"
   
 
    Él responde con temor, "No sabemos los detalles".
   
 
    Luego escucho pesadas botas desde afuera de la puerta antes de que se abra de golpe y Heng
Ziyu entre. Con armadura total y una expresión severa, se inclina para realizar los rituales, pero
no estoy de humor para pensar si está siguiendo las reglas o no y no tengo tiempo suficiente para
que él los realice. "¿Qué está pasando ahora, Mariscal?"
               
 
 
                       
 
    Con la mano en la empuñadura de su espada, me dice: "En la Hora del Cerdo, las tropas de
Yan iniciaron el ataque a la Puerta de Yong Yang, a la Puerta de Shun ya otras ocho puertas.
Nuestros soldados se reunieron con ellos apresuradamente. He dado órdenes de defensa
absoluta ".
   
 
    "¿Cuántos son?"
   
 
    "Inciertos hasta ahora, pero a primera vista, son tantos, estimo que al menos la mitad del
ejército Yan está presente".
   
 
    "¿Y qué hay de nosotros?"
   
 
    "Con diez puertas bajo ataque, nuestras fuerzas están estiradas. ¡He movido a todos nuestros
hombres!
   
 
    Nuestras miradas se conectan.
   
 
    Justo cuando trato de levantarme, él me detiene. "¡Es mejor si no fuiste, Su Majestad!" Luego
despide a Liu An y continúa cuando este último se ha ido. "Su Majestad, ¿debería convocar a los
cincuenta mil hombres en Lingzhou?"
   
 
    Está tan cerca que puedo ver todos los vasos sanguíneos que se arrastran en sus ojos, la
túnica negra de batalla que descansa sobre los hombros que son modestos en amplitud, su mano
en su espada y sus ojos que parecen un leopardo en la caza a punto de golpear a cualquier hora.
   
 
    Destellos de fuego llegan al interior de la sala. Llamadas asesinas y el choque del anillo de
metal en mis oídos.
   
 
    Me mostró su mano y hemos estado en el mismo barco desde el principio, así que también
debo contarle mi secreto.
   
 
    Sacudo la cabeza con determinación. "Tenga la seguridad, mariscal. Tengo algo que decirte."
   
 
    Frunce el ceño mientras sus labios se tensan en una línea delgada. Asiento y le digo en voz
baja: "¡Creo que el ataque de esta noche está ocurriendo porque están en su último recurso!"
   
 
    Su cabeza se levanta y la incredulidad destella en sus ojos. Empiezo a explicar, dejando de
lado los detalles triviales, antes de que él pueda preguntar.
   
 
    "El príncipe real no nació de la emperatriz y su madre murió joven por lo que no tiene una base
sólida en el país. La emperatriz tuvo dos hijos. El tío de estos dos hijos legítimos es el poderoso
ministro de la derecha. El emperador está disgustado con la naturaleza desobediente de los dos
hijos legítimos y también con el clan de la emperatriz que tiene demasiado poder. El ministro de la
izquierda es un Xiao, que pertenece al clan de la viuda emperatriz que está aliado con la casa del
emperador, y se opone firmemente al pueblo de la emperatriz que tiene demasiado poder. Él ha
apoyado al príncipe real, pero hasta ahora, los dos lados han sido igualados. Al comienzo de la
guerra, envié a personas de confianza para que se infiltraran en Yan. Después de mucha
investigación, hemos descubierto que el emperador Yan está respirando por última vez y rara vez
tiene una cabeza clara. El segundo príncipe, con la ayuda de su tío, comenzó a reunir un ejército
en preparación para una batalla por el trono. Y esta mañana, los scouts regresaron informando
que ha habido personal extraño entrando y saliendo del campamento de Yan, así que ... "
   
 
    "Lo que quieres decir es que la lucha ha comenzado en Yongjing".
   
 
               
 
 
                        "Sí. Para todos los príncipes, la destrucción del Gran Rui no traerá beneficios
directos. Con el emperador en estado crítico, listo para regresar al cielo en cualquier momento, y
la tradición de luchar por el trono con el poder militar, el ministro de la izquierda no podrá
mantener la situación bajo control si la lucha estalla en Yongjing. Seguramente llamaría al
príncipe real de vuelta desde la línea del frente para pelear con los otros príncipes ".
   
 
    Hablo más rápido y más rápido porque no quiero pensar en lo que he hecho.
   
 
    "La difunta madre del príncipe real recibió el amor del emperador que enojó a la emperatriz. El
segundo príncipe, a pesar de ser el hijo legítimo, no recibe el mismo trato del emperador que el
mayor, y los dos se han distanciado hace mucho tiempo. Por lo tanto, el segundo príncipe
definitivamente no quiere que su hermano derrote a Gran Rui y agregue otro logro a su cinturón.
Me puse en contacto con el segundo príncipe, que es el contendiente más fuerte, a través de las
conexiones secretas que tengo en Yan y le prometí ayudarlo en su lucha por el trono.
Arrinconaremos al príncipe real, él por detrás y yo por delante. Si él asciende al trono, estoy
dispuesto a cortar mi tierra y entregar más de setecientos li a Gran Yan con el Arroyo de Rope Hill
como límite y los dos países alcanzarán un alto el fuego. En los años que estoy vivo, Gran Rui
hará ofrendas anualmente. En cualquier caso, tendría demasiados asuntos con los que lidiar
dentro del país como un nuevo emperador para atacar al Gran Rui ".
   
 
    Cierro la boca en cuanto termino. Heng Ziyu me mira fijamente con el ceño fruncido. Sus ojos
cambian gradualmente, volviéndose más agudos y más graves.
   
 
    Un silencio mortal permanece en la sala. Los gritos de batalla afuera se están volviendo cada
vez más distintos. El resplandeciente resplandor rojo del fuego ilumina el negro cielo nocturno.
Sin embargo, la sala permanece inquietantemente tranquila.
   
 
    El brillo deslumbrante en sus ojos sin fondo parece brillar lentamente.
   
 
    "Estoy impresionado por tus cálculos, organización y ejecución", pronuncia lentamente y en voz
baja. "Pero, ¿por qué me estás diciendo esto ahora?"
   
 
    "Estamos en el mismo barco, así que pensé que sería mejor si fuéramos honestos el uno con el
otro. Los cincuenta mil en Lingzhou son nuestro último recurso y se deben usar solo cuando sea
necesario ".
   
 
    "Entonces, si ese es el caso", asiente con la cabeza mientras dice, "el príncipe real debería
regresar para luchar por el trono. "Y si necesita luchar con el poder militar, estaría trayendo la
mayor parte de sus fuerzas para obtener la ventaja".
   
 
    "Los yan consideran altamente el poder militar. Todos los príncipes han liderado batallas, pero
solo el príncipe real ha recibido el amor del emperador. Le enseñó bien desde muy joven y el
príncipe siempre ha estado lejos en la batalla, ganando muchos. Ya se ha convertido en el
enemigo de los otros príncipes. "Si él debe luchar por el trono, moriría si no gana, por lo que
necesita tener éxito".
   
 
    Mientras digo esto, mi corazón parece ser azotado brutalmente y se contrae profusamente.
   
 
    La persona que ideó un plan tan malvado como este, no es otro que yo.
   
 
    "De acuerdo con el informe del explorador", enuncio cuidadosamente cada palabra mientras lo
miro, "el emperador no durará mucho más". Así que debes contener el ataque de Yan esta noche,
sin importar el costo. Incluso si tienes que ahogarlos en la sangre de nuestros soldados, ¡así sea!
"
               
 
 
                       
 
    Las llamas del asesinato brillan en sus ojos, tan feroces como una espada desenfundada. Se
juntan con mis ojos y el fuego crece. Él asiente severamente y da un paso atrás como para irse,
pero se detiene.
   
 
    Una compleja mezcla de emociones recorre su mirada mientras sus ojos permanecen en mi
cara durante mucho tiempo. Hay determinación y quizás también algo de algo que podría
llamarse anhelo. Nuestros dos pares de ojos se encuentran solo por un instante, pero parece un
eón.
   
 
    Lo veo muy bien pero no quiero confirmarlo.
   
 
    Me alejo rápidamente, "¡Mariscal, estaré aquí esperando tu victoria!"
   
 
    El fuego ardiente brilla en el pasillo, un rojo feo y sangriento. En silencio, me siento en el
pasillo, escuchando los gritos de batalla, reflexionando. Apago la vela con mis dedos.
   
 
    Mi visión se vuelve borrosa y solo estoy yo en la oscuridad. El clamor parece estar filtrado por
las sombras y mi entorno se queda en silencio. Ni siquiera puedo escuchar un susurro. Está tan
vacío que se siente como el alba del tiempo.
   
 
    Por un momento, incluso tengo la ilusión de que este palacio es el tronco de la casa del tío. El
mayordomo cerraría las puertas y la oscuridad caería sobre el mundo que me rodeaba. Me siento
en la oscuridad, sin la luz de las velas, sin gente, nada. Con el paso del tiempo, es como si me
hubiera convertido en uno con las sombras.
   
 
    El frío llega lentamente con sus zarcillos y se envuelve alrededor de mí.
   
 
    Olvidé la edad que tenía cuando me encarcelaron por primera vez en la oscuridad durante un
período prolongado de tiempo. Pensé que me volvería loco y seguí mordiéndome los dedos para
forzarme a estar alerta. El dolor me hizo sentir que estaba vivo y no devorado por la oscuridad y
el silencio.
   
 
    La tranquilidad absoluta extiende el nervio de unos hasta que sea oh muy, muy delgado. Su
atención iría a ese nervio que es tan delgado como un cabello y usted esperaría y tal vez
esperaría que se rompiera. Incluso si te vuelves loco, estarías dispuesto siempre que pudieras
escapar de la oscuridad.
   
 
    Tal vez debería estar agradeciendo a tío?
   
 
    Si no fuera por él, no habría llegado a conocer la impotencia ante el destino y los malos
caminos de los hombres.
   
 
    Tal vez debería estar agradeciendo a la viuda emperatriz?
   
 
    Si no fuera por ella, no habría entendido la reversibilidad de la autoridad y la crueldad del
poder.
   
 
    Los recuerdos en mi mente se reproducen como el paisaje que pasa. Muchas caras pasan
volando: los padres de mis sueños, el tío ambivalente, los primos arrogantes, la viuda emperatriz
luciendo una sonrisa burlona, ​​el maestro cariñoso, y muchos más, Wang Shu, que lleva una ligera
fragancia sobre ella, Song Ruoming y Pei Yuan. con quien hablo de todo, Heng Ziyu, que está
vestido con una armadura ...
   
 
    Hay tanto silencio. Muy silencioso.
   
 
               
 
 
                        Con la fatiga que me pesa, siento que estoy a punto de quedarme dormido. Lo
siguiente que sé, todo el palacio desaparece. Esas doncellas y asistentes, esos Guardianes
Dorados, los millones de civiles en la ciudad, los cientos de miles de soldados Yan que viven
fuera de la ciudad y los soldados que defienden la ciudad, todo fue solo un sueño mío.
   
 
    No hay nada aquí excepto la oscuridad infinita.
   
 
    Tengo muchas ganas de despertarme. Este sueño es tan largo que siento miedo. Quiero gritar
pero mi garganta ha sido tapada. Quiero luchar pero mis manos y pies están helados y
entumecidos. El sueño extremadamente largo me mostró demasiada gente. Sin embargo, todos
pasan a mi lado, ni una sola molestándose en despertarme. Todos son falsos. En realidad no
existen en mi mundo. Solo hay oscuridad en mi mundo. La oscuridad es mi prisión.
   
 
    Siento que caen lágrimas, pero mis mejillas no sienten frío. Mi corazón se siente vacío.
   
 
    La turbidez entre el estado de alerta y el sueño me vuelve loco. Quiero despertarme más de lo
que siempre he querido. Sólo déjame despertar. Déjame despertar Nunca he deseado tanto la luz
del sol en mi vida.
   
 
    "¿Quieres despertarte?"
   
 
    La voz parece venir a través de una niebla tenue y no puedo escucharla claramente. Quiero
responder pero no puedo hacer un sonido.
   
 
    Hago. Hago.
   
 
    "Solo puedo llevarme a una persona. Dime, ¿eres Han Xin o Lin Xin?
   
 
    Abro la boca Mi garganta se tensa.
   
 
    Han Xin? O Lin Xin?
   
 
    De repente, salí de las restricciones de la fatiga y abrí los ojos tanto como puedo, como un
error que se ha liberado de la tela de araña. Ni siquiera sé lo que estoy diciendo. Solo murmuro:
"¡No quiero ser emperador!"
   
 
    El silencio se produce. La voz parece haber desaparecido. Empiezo a sentirme asustado de
nuevo y empiezo a gritar: "No quiero ser emperador. He tenido suficiente. ¡Llévame!"
   
 
    "Ven conmigo." Mis gritos se interrumpen bruscamente. Alguien está parado frente a mí. Solo
puedo ver la punta de sus dedos. Él extiende su mano hacia mí mientras dice esto.
   
 
    Estoy congelado por incredulidad. Lentamente, levanto la cabeza y lo que veo es la cara en la
que he estado pensando todo este tiempo.
   
 
    Murong Yu lleva la armadura que llevaba cuando nos conocimos. Sus ojos son brillantes, tan
brillantes como las estrellas, en la oscuridad de obsidiana.
   
 
    Por fin puedo moverme. Con cautela, le toco la mano. Es cálido y sólido con la temperatura de
una persona viva. No es inestable. No es una ilusión. Mientras se agacha, sonríe tan cálidamente
que mi corazón se derrite. La niebla que nos rodea comienza a disiparse y veo el resplandor
ligeramente brillante que viene de detrás de él y que emana calidez.
   
 
    Murmuro desde lo profundo de mi pecho, "Murong Yu".
   
 
               
 
 
                        Él asiente con la cabeza, mirándome con sus ojos enigmáticos, con el cariño que
estoy acostumbrado.
   
 
    Siento que estoy a salvo ahora. Las pesadillas que temo han pasado. El calor parece fluir de su
mano a través de las yemas de mis dedos subiendo por mi brazo hasta mi corazón. No hablo y
solo lo miro fijamente. Aprieta su agarre en mis dedos mientras nos enfrentamos en la oscuridad.
Es como si se hubieran intercambiado mil palabras.
   
 
    "Llévame."
   
 
    Las cejas de Murong Yu se arrugan en su lugar. "El que me llevo es Han Xin. Te ves
exactamente como él. ¿Pero quien eres tú?"
   
 
    Comienzo a experimentar un temor irracional. "Yo soy él".
   
 
    "No lo eres." La luz del sol detrás de él comienza a desvanecerse y su mano comienza a
temblar. "Tú eres el emperador de Gran Rui. Estás usando los accesorios del emperador. No
podía ser el emperador. Es un punk que se bebe todo el día.
   
 
    Empiezo a temblar tanto que no me puedo creer.
   
 
    "¡Yo soy! ¡Yo soy!"
   
 
    Aleja mi mano y se levanta, retrocediendo.
   
 
    ¡NO!
   
 
    Quiero gritar pero mi garganta se ha congelado. Quiero hacer todo lo que pueda para
levantarme y sostener su mano una vez más, pero una fuerza me empuja hacia atrás y me
retiene como alicates de metal. Cuanto más lucho, más siento que mis huesos se destrozan.
   
 
    Él camina más y más lejos, desapareciendo en la niebla.
   
 
    Grito fuerte, mis ojos se abren de golpe. Encuentro que todavía estoy acurrucado en el pasillo.
   
 
    Mis manos y pies están helados. No puedo dejar de temblar por estar empapado de sudor. La
aprehensión de antes todavía no se ha ido y aún persiste en mis entrañas.
   
 
    Entonces, escucho un estruendo ensordecedor que conmueve al mundo. Suena como algo
pesado colapsando. Después de eso está el aullido de los soldados y las armas que llegan a mis
sentidos como la marea.
   
 
    Me levanto y salgo corriendo por la puerta.
   
 
    Fuera de la sala, una gran extensión de humo y fuego ardiente dispara hacia el cielo, teñiendo
el cielo sobre la capital rojo oscuro.
   
 
    Incluso cuando estoy parado en los escalones del palacio, puedo sentir los golpes en la tierra
como un trueno.
   
 
    ¿El yan rompió las paredes?
   
 
    Simplemente me quedo allí en silencio hasta que un Guardián ensangrentado corre hacia mí.
Se arrodilla sobre una rodilla. "¡Majestad, un pequeño batallón de caballería pesada atravesó la
Puerta An Shang y se abrió paso a través de la Puerta Zhen Ping Fang en el lado oeste!"
               
 
 
                       
 
    "¿Cuál es la situación actual?"
   
 
    Él informa en palabras breves:
   
 
    Una puerta de Shang es débil. Los Yan desplegaron la caballería pesada y utilizaron catapultas
y leña ardiente para ayudar al carnero de combate. Las fuerzas de defensa lucharon
furiosamente, lanzando innumerables flechas. La caballería pesada tenía la protección de su
armadura y logró derribar la puerta. Varios cientos irrumpieron a la vez. Heng Ziyu dirigió varias
veces a un grupo de caballeros para tomar represalias.
   
 
    Las fuerzas de defensa en An Shang lanzaron dinamitas y continuamente dispararon flechas y
finalmente lograron impedir que el resto de la caballería Yan entrara. La caballería pesada se
enfrentó con nuestros caballeros de luz, sus escudos se superponían y las espadas parpadeaban
salvajemente mientras la carnicería continuaba. Los varios cientos de hombres de caballería de
Yan perecieron y nuestros hombres se sacrificaron, dejando pocos sobrevivientes.
   
 
    La segunda ronda de ataques ha sido suprimida con mucha dificultad.
   
 
    Solo cuando me dice al final que Heng Ziyu solo sufrió heridas leves, dejo escapar un suspiro
de alivio.
   
 
    Agito su despido antes de regresar al palacio. Una vez que estoy en calma otra vez, saludo al
hombre vestido de negro que ha estado esperando pacientemente frente a mí. Me da el informe
secreto sobre palmas planas. Después de leerlo, estoy casi claro en los próximos pasos del
ejército de Yan. Simplemente no estoy seguro de cuánto durará el ataque de esta noche.
   
 
    Ya no pueden detenerse. Más de la mitad del ejército tendrá que retirarse y correr hacia
Yongjing para ayudar a su mariscal a tomar ese trono.
   
 
    De la nada, recuerdo lo que el Maestro había dicho una vez.
   
 
    No hay una alianza definitiva para nosotros. Podemos cooperar con cualquiera. Nuestro
enemigo en este momento podría convertirse en nuestro amigo en el próximo.
   
 
    Este delgado pedazo de papel pesa más que una tonelada en mis manos.
   
 
    La situación en Yongjing va a perder el equilibrio. El poder del ministro de izquierda por sí solo
no es suficiente para combatir al ministro de derecha y la emperatriz. Si Murong Yu no regresa
ahora, perderá su oportunidad de obtener el trono. No solo eso, tal vez su vida, también. Con
cada giro del trono, la sangre pasa por los tribunales. Solo hay un final para los que no obtienen
poder.
   
 
    ¡Si él no quiere irse, entonces lo haré me ire!
   
 
    La luz de las velas se balancea sobre el escritorio. Me decido y desenrollo un papel de carta.
Respiro hondo y dejo que mi cepillo asuma el control.
   
 
    Le voy a decir, como emperador de Gran Rui, que pelear hasta la muerte de esta manera no
trae ningún beneficio para él o para mí. Las únicas personas que se beneficiarán serán las que
observen en silencio.
   
 
    Específicamente sus enemigos.
   
 
    Cada vez que invierte tiempo y recursos en atacar la ciudad, sus posibilidades de victoria en
Yongjing disminuyen.
   
 
    Le había prometido al segundo príncipe que lo ayudaría a tomar el trono, entregar los
setecientos li de tierra al norte de Arroyo de Rope Hill a Gran Yan y hacer ofrendas todos los
años. Todo esto, también puedo prometerle a Murong Yu. Mi objetivo es simple. Mientras pueda
salvar a Gran Rui, no importa con quién prometo lealtad.
   
 
    Recupero el sello de jade después de escribir la carta y la presiono con una expresión seria.
   
 
    Creo que él es aún más consciente de lo que yo soy, un extraño, de lo que implicará esta
batalla entre la realeza de Yan.
   
 
    Le paso la carta al Fantasmas  al que le han inclinado la cabeza todo este tiempo. "¿Tienes lo
que se necesita para entregar esto directamente a las manos del mariscal enemigo?" Pregunto en
voz alta.
   
 
    Él se estremece pero no responde.
   
 
    "Esta carta es de suma importancia. ¡Debes entregarlo incluso si eso significa perder tu vida! ",
Declaro con fuerza mientras lo miro fijamente.
   
 
    Sólo hay una oportunidad y está justo delante de mí. ¡Debo intentarlo sin importar el riesgo!
   
 
    Agarra la carta entre sus dedos mientras sus hombros tiemblan. Se inclina bruscamente hacia
mí antes de desaparecer.
   
 
    Las premisas se quedan en silencio una vez más y solo así tendré tiempo para recorrer ese
sueño poco a poco.
   
 
    Los sueños son las reacciones verdaderas de una persona, anulando todas las fachadas,
iluminando a los delincuentes más oscuros del corazón.
   
 
    Y él es una espina clavada allí. Sacarlo saldría lastimado, pero dejarlo allí duele aún más.
   
 
    ¿Qué es lo más aterrador? Tal vez, su partida será suficiente para hacerme desmoronarse.
   
 
    
   
 
    En las primeras horas de la mañana, el Fantasmas  regresa. Está cubierto de sangre, pero su
expresión no habla de emociones cuando me entrega una carta con la cabeza inclinada. El papel
tiene arrugas y manchas de sangre seca que se han vuelto negras.
   
 
    Tentativamente, lo despliego, pero su contenido me desconcierta tanto que no puedo formar
palabras por más tiempo.
   
 
    Es la carta que había escrito, devuelta en su estado original, excepto por las líneas adicionales
al final.
   
 
    "Los artículos enumerados se refieren a ambos estados y no es un asunto menor. Como esto
requiere la mayor delicadeza en su tratamiento, he decidido que me gustaría hablar de esto en
persona con el Emperador de Gran Rui para expresar la sinceridad mutua de la asociación ".