Capi

tulo 33 Virtiginoso
 
 
                        Me pongo a prestar atención y brinco, el aullido de la bocina resuena en mis oídos.
   
 
    Saliendo corriendo por la puerta, sobresalté a los Guardianes Dorados de guardia, pero de
inmediato, corrieron tras de mí.
   
 
    Un soldado corriendo se me acerca y se arrodilla. "Su Majestad."
   
 
    "¿Qué es?"
   
 
    "El auditor Song dirigió a varias docenas de otros auditores al entregar suministros a los
refugiados en la puerta de An Shang y causó una mafia. Los refugiados y nuestros soldados
estaban en una pelea ligera cuando los Yan atacaron repentinamente ".
   
 
    "¿Cuál es la situación ahora?"
   
 
    "Los Yan comenzaron a atacar a la Puerta Zhong Shan mientras los auditores se pelean con el
teniente. Las cosas son caóticas ahora y Marshal Heng está en camino hacia allí ".
   
 
    Mi estómago se retuerce ansiosamente.
   
 
    Song Ruoming, ¿por qué tuviste que sacar a  Puerta An Shang de todas las puertas?
   
 
    Me visto rápidamente con la ayuda de los Sirvientes y, para cuando termine, un eunuco ya ha
traído un caballo. Corro por la ciudad mientras mis guardias le gritan a la gente para despejar el
camino. El viaje desvencijado oscila mi mente de un lado a otro en un lío.
   
 
    An Shang es la puerta más débil de la capital, ya que fue arruinada por completo por la guerra
hace muchos años. Posteriormente, el Ministerio de Obras nunca hizo grandes esfuerzos para
reconstruirlo debido a políticas corruptas. El requisito de defensa fue ignorado: no se
construyeron barbacanas y la puerta tiene poco propósito. Si bien hemos dedicado mucho a
repararlo, se necesita más que unos pocos días fríos para que se forme un glaciar, posiblemente
no se pueda arreglar en un día o dos.
   
 
    Arqueo mis cejas mientras trato de resolver esto: ¿fue Song Ruoming quien eligió An Shang
Gate o fue Yan?
   
 
    Song Ruoming no sabe mucho sobre la guerra. Todo lo que ha hecho es según su propia
voluntad. Debió haber elegido repartir la ropa y la comida cuando vio que había muchos
refugiados cerca de An Shang.
   
 
    ¿Por qué estarían todos los refugiados fuera de las doce puertas?
   
 
    Los Yan podían arrear a los refugiados como lo deseaban ...
   
 
    Aprieto mi agarre en las riendas.
   
 
    Entonces solo hay una respuesta posible.
   
 
    Cuando me acerco a la Puerta de Shang, veo incendios y escucho rugidos ensordecedores.
Las paredes están en caos: los soldados armados están en un punto muerto con un grupo de
auditores que llevan sus uniformes de la corte. Ninguno de los lados retrocede. Una persona, muy
probablemente el teniente, está apuntando con una reverencia al campo fuera de la puerta, y
frente a él no es otro que Song Ruoming.
   
 
    Ni siquiera sé qué decir sobre estos auditores. Todo lo que hacen es crear problemas cuando
no hay ninguno y agregar al problema cuando hay uno.
               
 
 
                       
 
    Los gritos allí abajo se mezclan con aullidos y el sonido de un fuerte impacto. El Yan debe estar
golpeando la puerta con un ariete.
   
 
    La orden de derribar a los refugiados causó un gran alboroto cuando se anunció y algunos
funcionarios de edad avanzada incluso exclamaron "¡Qué sangre fría!" Por lo bajo.
   
 
    La situación actual es que los Yan están entre los refugiados, por lo que nuestros soldados no
pueden disparar de manera imprudente. Sin mencionar que hay un grupo de auditores mezclados
en la prueba.
   
 
    Las venas del teniente se abultan en su frente por la frustración. Retira el arco más hacia atrás,
pero Song Ruoming está allí de pie, compuesto de sí mismo, de espaldas a la almeja.
   
 
    No puedo aguantarlo más. "¡Fuera de mi camino!"
   
 
    Esto asusta a todos y se vuelven en mi dirección antes de arrodillarse. Solo Song Ruoming
permanece de pie con los labios apretados. Paso sobre todas las personas arrodilladas y me
inclino sobre la almeja.
   
 
    Los refugiados de abajo formaron una estampida, corriendo como murciélagos ciegos. Hay
algunos ancianos y niños entre ellos. La tierra un poco más lejos parece como si hubiera sido
arada. Muchos cadáveres se dispersan, se tocan con el color de la suciedad y se pisotean tanto
que no se distingue ninguna característica.
   
 
    Los soldados ya no estaban contentos con el orden de los disparos y ahora, con estos
temerarios auditores, no están disparando en absoluto. Los Yan se han tomado este tiempo para
atacar.
   
 
    Las escalas ya se han establecido contra la pared lisa y los lacayos se apresuran a cargar.
Bajo la cubierta de los hombres del escudo, el ariete golpea acumula ímpetu y se estrella contra
la puerta una y otra vez con un poder increíble.
   
 
    Las dos filas de arqueros están listas, pero puedo ver la conciencia conflictiva en sus ojos.
   
 
    Silbé entre dientes, "Song Ruoming, sal de mi camino".
   
 
    "¡No puedo hacer eso, Su Majestad!"
   
 
    La tierra comienza a temblar rítmicamente y un sonido profundo y sordo resuena desde abajo.
   
 
    Una línea de caballería pesada equipada con una armadura impenetrable que también cubre
sus caballos parece formar una pared sólida debajo de la luz del sol, incluso proyectando una
sombra gruesa en el suelo. No galopan a altas velocidades, sino que avanzan paso a paso a un
ritmo unificado y acelerado, golpeando contra el corazón no demasiado rápido ni demasiado
lento.
   
 
    "¡Maten!" Los hombres de caballería comienzan a aullar al unísono, todos reunidos como uno
solo.
   
 
    No están buscando cobrar. En su lugar, van a empujar a los refugiados hacia la ciudad y los
usarán como su escudo humano.
   
 
    "¡Ayuda!" Grita una persona. Al instante, el grito comienza a multiplicarse como un virus. Cada
refugiado está corriendo hacia la ciudad para escapar de los cascos de metal de la caballería. Se
mezclan con los soldados, arañando desesperadamente la pared plana.
               
 
 
                       
 
    La puerta tiembla y suena con cada impacto, las cadenas de metal tintinean sin parar. Los
soldados están gritando mientras corren en medio de las espadas voladoras y la sangre. Mientras
tanto, yo, esos auditores, el teniente y Song Ruoming parecen estar en una realidad alternativa
mientras permanecemos encerrados en esta confrontación. En realidad es tan tonto.
   
 
    "Lo digo por última vez, Song Ruoming. muevete."
   
 
    Sacude obstinadamente la cabeza, sus ojos se llenan con la mirada de voluntad de hierro con
la que estoy familiarizado. Él está haciendo una petición de misericordia sin sentido para los
refugiados con su propia vida.
   
 
    ¿Debería estar contento o triste de tener un auditor así?
   
 
    Él no ha cambiado pero yo sí.
   
 
    "Guardias", hablo con los dientes apretados. "Envía al auditor Song de vuelta a su mansión".
   
 
    Los soldados a mi lado se lanzan. Song Ruoming lucha mientras lo arrastran. Su voz es casi
ronca. "¡No! ¡Su Majestad! ¡No!"
   
 
    Ya tengo el título de ser sangre fría. ¿Por qué no darles todo el paquete?
   
 
    Le arrebato el arco al teniente y me lanzo hacia el borde de la pared, cortando la flecha. Las
personas que están detrás de mí jadean en voz alta, a lo que les miro y los miro. "Si tienes
demasiado miedo para disparar, lo haré contigo!"
   
 
    Todos me miran desconcertados.
   
 
    Los escaneo y me burlo. "¿Están todos sordos o ciegos? ¿No escuchaste mis órdenes? ¿No
puedes ver lo que está pasando ahí abajo? ¡Si no mueren, lo haremos!
   
 
    El segundo siguiente, lo suelto y la flecha se dispara como un destello brillante, haciendo zoom
a través del aire hacia su objetivo.
   
 
    Alguien deja escapar un grito minucioso, pero rápidamente se ve envuelto en la multitud.
   
 
    "¡Liberar!" Grito.
   
 
    El teniente levanta un brazo y los arqueros avanzan con los ojos a punto de saltar de sus
cuencas. Inmediatamente, una lluvia de brillantes puntas de flecha vuela sobre las personas fuera
de la ciudad.
   
 
    Una vuelta.
    Y luego otro.
   
 
    Se ha convertido en la tierra de los muertos abajo. Tanto los refugiados como los soldados
caen como maleza muerta antes de que se den cuenta de lo que está pasando. El polvo baila en
el aire. Los lamentos sacuden los cielos.
   
 
    Cierro los ojos y el arco cae de mi mano, golpeando el suelo con un sonido crujiente.
   
 
    Incluso puedo escuchar los silbidos de la sangre caliente salpicando. No quiero mirar a los ojos
de nadie, ya sean culpables, culpables o enojados. No tiene nada que ver conmigo.
               
 
 
                       
 
    Mis manos se han manchado una vez más con la sangre de los inocentes.
   
 
    Me muevo hacia adelante con rigidez.
   
 
    Solo les dejo esto a ellos. Ya he hecho mi parte. No necesito preocuparme por que los
soldados desobedezcan mis órdenes nuevamente.
   
 
    Me despejan el camino. Todos inclinan sus cabezas y sostienen sus lenguas respetuosamente
dondequiera que voy.
   
 
    ¿Me respetan a mí oa mi identidad? ¿O simplemente mis formas insensibles y de corazón frío?
   
 
    No quiero mirar y no quiero pensar. Solo quiero alejarme de aquí. Lejos de este infierno.
   
 
    Mis guardias personales están muy por detrás de mí en silencio.
   
 
    En medio del mareo, no puedo ver nada y todo lo que siento es este escalofrío que se extiende
desde el fondo de mi corazón. Tomo una fuerte caída al doblar la esquina de las escaleras. Me
caigo y me desplomo contra la muralla de la ciudad. Sintiendo el sudor frío goteando por mi
espalda, cierro los ojos. No quiero ver nada.
   
 
    Los guardias no se han acercado, dejándome solo, jadeando.
   
 
    "Murong Yu ..." murmuro. Ya ni siquiera sé qué demonios estoy diciendo.
   
 
    Alguien me está llamando. Puedo escuchar débilmente "Su Majestad" pero no quiero escuchar.
Solo jadeo mientras me aferro a la pared para apoyarme.
   
 
    La persona todavía se está moviendo frente a mí cuando una voz extraña entra por mis oídos.
De repente, frustrado, me tambaleé unos pasos mientras me sostenía de la pared. Solo quiero
alejarme de él, pero la persona me sigue. Con mi espalda contra la pared fría, me deslizo hacia el
suelo.
   
 
    Esta es la primera vez que le dispare a alguien desde la ascensión. Mis manos están
manchadas con la sangre de los ciudadanos de Rui.
   
 
    La familia Xie, la familia Xu, los funcionarios desobedientes y esas Sirvientas  y ayudantes: he
matado a muchos y me he sentido culpable, pero nunca arrepentido.
   
 
    Pero ahora, lo lamento.
   
 
    Bajé lentamente las manos de mis ojos y los miré aturdidos. Por una fracción de segundo, creo
que veo rojo oxidado en ellos.
   
 
    No soy un buen emperador.
   
 
    No puedo salvar a todos.
   
 
    Estoy cansado.
   
 
    Parece que hay un poco de desesperación que comienza a extenderse desde mi corazón hasta
el resto de mi cuerpo.
   
 
    La persona se acerca como para ayudarme a levantarme. Sacudo la cabeza Un ligero suspiro
entra en mis oídos y una sombra se cierne sobre mí. Antes de darme cuenta, me han levantado y
la mano cálida de alguien sostiene firmemente la mía. Me llevo de esa manera hacia alguna
parte.
               
 
 
                       
 
    Es como si estuviera caminando en una noche de niebla. Brillantes antorchas de señal
aparecen de repente ante mí, brillando en un color verde enfermizo. Desde los cielos arriba, un
océano de sangre viene rugiendo hacia mí para ahogarme.
   
 
    ¿Dónde estás, Murong Yu? ¿Por qué todavía no has venido?
   
 
    No quiero nada Solo quiero que vengas y me alejes de esta terrible pesadilla.
   
 
    Es su figura extendiendo su mano desde lejos. Extiendo la mano para agarrarlo, pero pierdo mi
visión. El tirón de la gravedad desaparece por un momento y abro los ojos. Las cortinas se tiran
hacia abajo alrededor de la cama; Estoy en mi dormitorio y Murong Yu no está a la vista.
   
 
    Me levanto para encontrar que mis ropas exteriores se han ido, dejando solo las internas.
   
 
    Recordando el sueño antes, todavía siento que la temperatura de mi cuerpo fluctúa
violentamente y el sudor humedece mi ropa.
   
 
    Liu An levanta las cortinas. "Ah, estás despierto".
   
 
    Dejo escapar un profundo suspiro y salto de la cama. Liu An me ayuda rápidamente a ponerme
una túnica exterior.
   
 
    "¿Cuánto tiempo estuve dormido?"
   
 
    "Dos horas."
   
 
    Me acerqué a la ventana y la abrí, una brisa fresca estalló. De repente recuerdo lo que había
sucedido y no puedo evitar suspirar. ¿Cómo podría ser tan estúpido y perder la compostura
cuando tengo tanto que hacer? Pero tengo curiosidad por saber de quién era la mano que tenía la
mía.
   
 
    Accidentalmente miro más allá de la pantalla y veo a la figura parada en la otra parte de la
habitación.
   
 
    Sus-"Su Majestad se fue y se fue hace bastante tiempo. Fue el mariscal Heng quien te trajo de
vuelta ", me dice en voz baja. "Tú no eras tú mismo en ese momento y no reconociste a nadie. La
limpieza y el cambio fueron hechos por él ".
   
 
    Me quedo allí, demasiado aturdido para las palabras.
   
 
    Él está parado allí, su presencia como un guardián silencioso.
   
 
    Me froto la cara cuando salgo. "Mariscal", le llamo.
   
 
    Su marco tiembla antes de que gire alrededor. Él no realiza los rituales y simplemente sonríe.
"Buenos días."
   
 
    Yo le devuelvo la sonrisa. "Te debo mucho por hoy."
   
 
    Heng Ziyu no muestra ninguna sorpresa. "He dicho que, estaré al lado de Su Majestad, pase lo
que pase".
   
 
    Asiento y él sonríe con dientes, mirando a gusto, lo cual es raro de ver. No creo que lo haya
visto tan relajado como lo está ahora. Siempre lo recuerdo con el ceño fruncido y los labios
apretados.
               
 
 
                       
 
    Él todavía está allí, parado a una distancia alcanzable lejos de mí.
   
 
    "¿Cómo están las cosas en An Shang?"
   
 
    "Hemos suspendido temporalmente el ataque de Yan".
   
 
    "¿Cómo están los hombres?"
   
 
    "En buenos espiritus."
   
 
    Respiro hondo para estabilizar mi estado de ánimo. "Mariscal, ¿qué piensas de mis acciones?"
   
 
    Su mirada se oscurece y suspira. "Entiendo tus dificultades, majestad".
   
 
    Giro mi cabeza para no ver esos ojos preocupados. Un breve suspiro y cuatro pequeñas
palabras me dan ganas de mirar esos ojos suyos. Hay un débil lazo de confianza. Hay una
alianza secreta. Sin embargo, él ha estado detrás de mí sin quejarme, como que ahora está de mi
lado sin importar cuánto me culpen y me maldigan los demás.
   
 
    Tal vez debería agradecerle, aunque sea por razones políticas.
   
 
    He cambiado y he perdido muchas cosas en el camino. Los que permanecen después de pasar
por tantas dificultades parecen aún más preciosos.
   
 
    Él da un paso más cerca. "Su Majestad, si me lo permite, le pido que vaya a las almenas
ahora".
   
 
    Le miro a él, a la cara con la que estoy tan familiarizado: las características nítidas y
contrastadas, las cejas fuertes, los ojos animados, y siento que el vértigo anterior nunca sucedió.
   
 
    Él toma mi mano entre las suyas y explica con seriedad: "Perdiste la compostura en las
almenas y aunque te acompañé de regreso, sería lo mejor volver a ir ahora que estás bien para
tranquilizar a los soldados y al pueblo".
   
 
    Sus manos se mueven a mis hombros y él mantiene su mirada aguda en mí. Abro la boca pero
no tengo nada que decir.
   
 
    De hecho, debería irme. Es mi responsabilidad
   
 
    El calor que viene de su cuerpo aleja mis escalofríos. Cierro los ojos y digo con cansancio:
"Está bien".
   
 
    "Ir después de unas horas más de descanso también está bien, si Su Majestad todavía se
siente cansada", agrega con suavidad.
   
 
    Abro los ojos y lo miro a los ojos. No tienen el aire habitual de halcón, pero en cambio son
cálidos y están llenos de gran preocupación, como si realmente se preocupara por mí.
   
 
    "No te ves muy bien", dice mientras se acerca a mi cara.
   
 
    Me apresuré a retroceder, dejando su mano en el aire. Muestra algo de sorpresa pero
desaparece de su rostro en un instante.
   
 
    Pero lo vi. Esa mirada ferviente en la que no se encuentra la calma y el control habituales. Era
como una persona totalmente diferente.
   
 
               
 
 
                        "Si pudieras apartarte momentáneamente, me voy a vestir". Bajé los ojos y me
aparté de él.
   
 
    Abre la boca para decir algo pero al final se va sin decir una palabra.
   
 
    Yo suspiro. Realmente espero que me equivoque.
   
 
    Una mirada así es demasiado temeraria y tabú; no es lo que un sujeto debe tener para su
gobernante.
   
 
    Después de lavarme, me pongo la armadura de nuevo y me dirijo a la Puerta An Shang a
caballo con Heng Ziyu.
   
 
    Le cuento sobre mis especulaciones en el camino y frunce el ceño mientras escucha.
   
 
    "Entonces, lo que estás diciendo es que no fue una coincidencia que los refugiados se
reunieran en la Puerta de An Shang", confirma en voz baja.
   
 
    Asiento con la cabeza. "Es por eso que sospecho que es probable que haya agentes de Yan en
la ciudad".
   
 
    "Hemos estado buscando agentes desde el principio, pero la población es tan alta que es casi
imposible pasar por todo el mundo", analiza. "Sin mencionar que los agentes deben haber sido
plantados hace mucho tiempo si los Yan están dispuestos a absorber al Gran Rui".
   
 
    Veo a los civiles encogidos en un lado de la carretera y suspiro. Qué problemático. Es probable
que lo que sucedió hoy vuelva a suceder si hay agentes. Además, sus acciones afectarían
directamente a los civiles.
   
 
    Recuerdo a Murong Yu diciendo que la ciudad podría estar muerta pero la gente que vive allí
está viva. Esto es lo que él debe haber querido decir.
   
 
    Cuando nos acercamos a la Puerta de Shang, un olor acre a sangre me pica la nariz. Muchos
médicos del ejército están llevando a soldados muy heridos hacia abajo. Armas y extremidades
rotas están dispersas por todas partes y las escaleras están cubiertas de sangre.
   
 
    Después de llegar a la cima, solté un grito ahogado. El foso está relleno de cadáveres flotantes
cuyos rostros no se pueden discernir. Los cuerpos están esparcidos por las vastas llanuras un
poco más lejos en la distancia, la mayoría de los cuales son refugiados indefensos y no soldados
Yan. El olor a cadáveres circula en el aire por debajo como ghouls con un fuerte rencor.
   
 
    Incluso hay algunos que se mueven entre las pilas de cadáveres. Extienden sus manos
huesudas y se arrastran con esmero por una superficie hecha de sangre y huesos rotos. El
campo de batalla emana un mal olor de los cuerpos podridos de los últimos días. Los huesos se
asoman desde debajo de la armadura de los soldados fallecidos y sus armas permanecen
atrapadas en el suelo, formando un bosque escasamente crecido.
   
 
    Nuestros soldados están sucios y sucios como si acabaran de regresar del infierno. Están
temblando, pero se mantienen erguidos como una estatua. Los ojos que están sombreados por
sus cascos son salvajes e inyectados en sangre.
   
 
    El ejército de Yan todavía está allí en la distancia. Sin atacar, la caballería logró hacer que los
refugiados corrieran como toros enloquecidos simplemente coordinando el ritmo de sus pasos. La
luz del sol baila salvajemente fuera de sus cascos de acero negro mientras permanecen allí en
silencio, formando una línea masiva de ofensa que se extiende por varias estatuas de obsidiana
como una sólida pared de metal.
               
 
 
                       
 
    El interminable océano negro comienza a agitarse desde las llanuras cercanas y una bandera
negra se eleva hacia el viento, el emblema de un águila resplandeciendo brillantemente.
   
 
    Un emblema con un águila, el ave en alza también estaba en su armadura.
   
 
    "El emblema del príncipe más viejo de Yan". Los ojos de Heng Ziyu se oscurecen. "Un hombre
como el águila".
   
 
    El océano que es el ejército de Yan de repente se dispersa como si temiera algo. Dos personas
vienen en caballos, una delante de la otra, hasta la vanguardia. El hombre en el frente lleva la
familiar y reluciente armadura plateada y está montado en un caballo de guerra de tinta negra.
Empuñando un sable zhanma, se acerca más desde lejos. Su capa ondea violentamente en el
viento fuerte, apareciendo augusto y asombroso cuando se acerca.
   
 
    El corazón me late con fuerza y ​​siento como si una mano invisible me estuviera asfixiando.
Pego mi mirada en esa figura que se mueve lentamente y me estremezco.
   
 
    Es él. Es él. Sus-
   
 
    El océano negro de caballería se mueve junto con él, haciendo que la tierra se estremezca con
furia y arrastre polvo y tierra en una tormenta amarilla. El suelo tiembla con cada paso, como si
todo se derrumbara en pedazos debajo de sus cascos. Ya sean cuerpos o huesos, todo será
pulverizado.
   
 
    Cierro mi puño con fuerza mientras una profunda melancolía se eleva desde el fondo de mi
corazón, presionándome tanto que no puedo respirar.
   
 
    Me he imaginado innumerables veces cómo sería reunirme de nuevo, pero nunca hubiera
pensado que sería en presencia de miles de soldados. Ver una figura que se asemejaba a él fue
suficiente para hacerme colapsar, pero ahora que ha llegado la realidad, todavía estoy de pie
sobre la almena.
   
 
    Todavía no puedo distinguir sus rasgos desde esta distancia, así que confío en que él tampoco
pueda ver los míos.
   
 
    Solo quiero irme Puedes llamarme débil o puedes llamarme sin espinas, simplemente no quiero
quedarme aquí esperando que llegue ese momento desgarrador. Pero mis pies están pegados al
suelo. No puedo moverme ni una pulgada y solo puedo mirar a tientas mientras él se acerca más
y más.
   
 
    No estoy equivocado. Es él en la carne.
   
 
    En ese momento, mira hacia arriba. Nos miramos desde lejos y es como si hubiera un millón de
millas entre nosotros.
   
 
    Agito la cabeza, incapaz de continuar.
   
 
    "¿Su Majestad?"
   
 
    Sacudo la cabeza mientras respiro con dificultad, evadiendo los ojos de Heng Ziyu. Empiezo a
retroceder. No tengo el coraje de seguir buscando. Una ola de mareo me golpea y una emoción
amarga se come en mi corazón.
   
 
    Hay tantas otras personas aquí. No necesito estar aquí. Déjame ir. Déjame ir-
   
 
               
 
 
                        Heng Ziyu agarra mi muñeca extremadamente fuerte. "¿Qué te pasa, majestad?"
   
 
    Alejo su mano cuando el mundo que tengo ante mí se vuelve borroso. Mi mente esta en
blanco. Solo queda yo en todo este universo. Un escalofrío comienza a arrastrarse por mi cuerpo
y persiste obstinadamente.
   
 
    "Su Majestad, por favor, manténgalos juntos!"
   
 
    Sí, yo también quiero mantenerme unida. ¿Podría alguien enseñarme cómo? Aprieto mis
dientes y empujo los sentimientos confusos hacia mi corazón que se siente como si estuvieran
siendo despedazados. ¿No sabía que este momento iba a llegar? Pero, ¿por qué sigo teniendo
tanto miedo?
   
 
    Cierro los ojos y suspiro.
   
 
    Oh bien. El destino lo ha decidido todo y tú has aceptado tu destino, ¿verdad?
   
 
    Solo espero enfrentar esto mientras estoy calmado y recogido para no avergonzar mi nombre y
la sangre real dentro de mí.
   
 
    Lentamente, abro los ojos. Ha detenido su caballo. Él está demasiado lejos y todo lo que puedo
decir es que tiene una expresión seria.
   
 
    Murong Yu, solo te pido que no reconozcas que esta persona soy yo.
   
 
    Nuestro punto muerto es momentáneo y eterno.
   
 
    Se ha detenido fuera del alcance de los arqueros con caballería pesada a cada lado de él, así
como los escudos en posición. Detrás de él, Yuwen Yuan levanta su sable y el océano de
caballería comienza a hervir. Algunos golpean sus empuñaduras de lanza contra el suelo,
mientras que otros golpean sus sables y arcos contra sus monturas, rugiendo, "¡Maten!"
   
 
    Su rugido ensordecedor supera por completo a todo lo que les rodea. Bajo y desalentador,
incluso hace vibrar las paredes.
   
 
    Esa águila sigue volando en el viento.
   
 
    Lentamente, Murong Yu levanta la mano y todos se callan en un instante, dejando un silencio
incómodo.
   
 
    Él anuncia con voz atronadora: "Este es el Príncipe Real de Yan, el Príncipe Lie, Murong Yu.
Actualmente, nuestro ejército ha rodeado esta ciudad y la victoria es inevitable. No hay ningún
beneficio para ti para luchar, ya que solo Señor ve para detener tus muertes. Rinda la ciudad de
una vez, o si no, "su voz se eleva repentinamente," ¡el día que la ciudad caiga será el día en que
perezca!
   
 
    Todos me miran.
   
 
    Respiro hondo y grito de nuevo: "Escuchen mis palabras, el Príncipe Lie de Yan abajo, no hay
necesidad de charlar. ¡Damos la bienvenida a tu ataque porque moriremos antes de rendirnos!
¡Hoy estoy aquí, si la capital muere, entonces moriré junto a cada soldado y cada ciudadano en
esta ciudad! ¡Si Dios lo prohíbe y la ciudad cae, haremos que te arrastres a través de tu propia
sangre a cada paso del camino! ¡Mejor morir en la gloria que vivir en vano!
   
 
    Mi voz apasionada hace eco mientras él se queda callado y mira en mi dirección. No puedo ver
su expresión o sus ojos claramente. Una vez que las palabras salieron de mi boca, realmente me
siento tranquilo y sereno, como si no tuviera nada que temer.
   
 
    Es tan tranquilo que parece que todo a mi alrededor está congelado.
   
 
    De repente, tira fuerte de las riendas para atacar, pero Yuwen Yuan está un paso por delante y
lo agarra.
   
 
    En serio. Por supuesto que puede decir eso por mi voz.
   
 
    Siento que mis ojos se mojan pero quiero reírme por alguna razón.
   
 
    Este momento finalmente ha llegado.
   
 
    "¡Guerreros, escuchen mis órdenes! Los que retroceden no son hijos de Gran Rui; aquellos que
dejaron pasar a un solo soldado Yan por nuestras puertas serán la vergüenza de Gran Rui. ¡Y los
que se sacrifiquen hoy serán héroes!
   
 
    Siento su penetrante mirada en mí, tan afilada como una cuchilla, tan brillante como un
relámpago, que amenaza con perforar mi armadura y penetrar mi alma.
   
 
    "Si es así, lo veremos hasta el final y veremos quién se reirá por última vez!" Yuwen Yuan
suena tan frío como siempre, pero creo que está sonriendo. "¡Espero con ansias nuestra reunión
entonces!"
   
 
    Aprieto los dientes y retrocedo, los soldados toman mi lugar de inmediato.
   
 
    Cualquier charla más ahora es sólo inútil. No podemos volver a antes. Ya nos hemos
convertido en enemigos el uno del otro. Bueno, más exactamente, fuimos enemigos desde el
principio. Lo que sucedió antes es solo una historia del pasado.
   
 
    No tuve el coraje de pensar qué tipo de angustia al enfrentarlo lo causaría. Solo cuando, de la
nada, él estaba realmente de pie delante de mí, realmente entendí que los tiempos pasados ​​no
pueden volver al igual que ayer nunca volverá a ocurrir.
   
 
    No, nunca más.
   
 
    No puedo dejar de echar un vistazo más. Él ya ha dado vuelta su caballo y cabalgó en la masa
de soldados. La delgada capa de nieve que es su casco plateado es rápidamente engullida por el
océano negro y metálico, que gradualmente se va dejando un rastro.
   
 
    Desaparece de mi vista sin siquiera volver una vez para mirar.
   
 
    En unos momentos, ya ha pasado de amar a odiarme.
   
 
    Solo culparé de que sea delgado con el amor. Enfermo...
   
 
    Solo deja que me odie de ahora en adelante para que pueda esperar ese día, si llega, cuando
pueda morir sin un solo arrepentimiento o preocupación por este mundo.
   
 
    Al final del día, el ejército Yan de doscientos mil hombres se reunió en la capital, ahora solo es
una isla varada.