Capi

tulo 28 sin corazón
 
 
                        Los Guardianes de Oro totalmente armados irrumpen en el Palacio Yong An y
someten a las criadas indefensas y los eunucos, los patean y los obligan a arrodillarse para
someterse. Las antorchas encendidas iluminan la desolada noche en el palacio. Los Guardianes
declaran en voz alta que los que se interpongan en el camino serán asesinados antes de entrar
en el pasillo lateral, dando la vuelta a todo lo que puedan.
   
 
    Estoy observando todo esto desde el patio con una expresión sin emociones.
   
 
    Pude haber elegido no venir pero lo hice de todos modos.
 
   
 
    La raqueta por las puertas se detiene bruscamente. Los Guardianes retroceden lentamente y
emerge una figura en blanco, elegante y digna. Ella se queda allí sola como la viuda emperatriz
de Gran Rui.
   
 
    Ella camina hacia mí con una sonrisa, la luz roja de la antorcha hace que su cara se vea
extrañamente pálida.
   
 
    "Disculpas por perturbar el descanso de Su Gracia".
   
 
    Ella sigue sonriéndome. Un toque de senilidad descansa entre sus cejas. Me inclino
respetuosamente. "Los vientos son fuertes por la noche. Sería mejor para usted regresar al
interior para evitar resfriarse ".
   
 
    "Su Majestad, solo quiere que este viejo saco de huesos muera, ¿no es así?"
   
 
    "No me atrevo. Tampoco quise molestar a Su Gracia, pero la cortesana viene de Palacio Yong
An . Desconfiaba de que los cómplices se escondieran, así que tomé la iniciativa de registrar el
palacio. Le ruego me disculpe."
   
 
    Enderezé mi postura y levanté un brazo, y los Guardianes se apresuraron hacia la sala
principal, haciendo un fuerte clamor.
   
 
    Maid Xiu está detrás de la viuda emperatriz, con los labios apretados y la mirada inquieta.
   
 
    "Su Majestad realmente ha crecido". La viuda emperatriz muestra una sonrisa misteriosa.
   
 
    Me empieza a doler el brazo. Hago todo lo posible para contener la angustia abrumadora. "Te
agradezco por los elogios. Estaba preocupado por tu seguridad ".
   
 
    Ella no responde, pero en cambio se acerca a mi mejilla. El guardia a mi lado dispara y
desenfunda su espada. Rápidamente lo detengo y la miro. De repente hay afecto en sus ojos. "Si
solo ... no has ..."
   
 
    "Te vi poco después de que Jinrong te diera a luz. Solo un pequeño bebé riendo, envuelto,
como una linda bola de nieve. Eras tan adorable ".
   
 
    Me muerdo los labios y no hago ningún sonido.
   
 
    "Supongo que les pasa a todos. Creces y ya no te comportas más. "Ella se ríe," Eres el mismo.
¿Quién hubiera pensado que un niño tan inofensivo podría convertirse en el emperador
todopoderoso?
   
 
    Sus uñas se hunden un poco en mi piel. No es demasiado profundo pero duele mucho.
   
 
               
 
 
                        No quiero que mis manos se manchen con la sangre de mis parientes. Solo quiero
quitarle su poder, retirarlo de la rama materna.
   
 
    "Di, Xin, tus padres murieron por mi culpa. ¿Alguna vez me odiaste por eso? "Suspirando, ella
inclina su cabeza hacia arriba y sus ojos se llenan de lágrimas.
   
 
    Tembloroso, respondo: "Lo hice, pero todos tienen sus razones. Además, si no fuera por ti, no
habría vivido hasta ahora. Supongo que somos parejos.
   
 
    Su rostro se contrae y tiembla. Ella rápidamente baja su cara mientras las lágrimas se liberan.
"Los hijos de Lin nunca podrían ser títeres. "¡Es la sangre del emperador!"
   
 
    Su expresión es cálida como una tierna madre, pero también tiene un brillo sombrío en la cara.
   
 
    "Dijeron los antiguos, uno puede criar a un tigre feroz y pedirle que se coma a otros, pero no
que cuide su propio patio". Su tono está lleno de desesperación. "Estaba equivocado. Me
equivoqué al criar a un tigre devorador de hombres y me equivoqué al dejarlo devorar "
   
 
    Cada una de sus palabras ruge mis oídos y apuñala mi corazón.
   
 
    Me alejo de ella, manteniendo mis ojos en su tez envejecida mientras reprime la angustia. Sus
ojos son ligeramente rojos pero tiene una sonrisa en su rostro. "He oído hablar de lo que has
hecho. De hecho, usted es el hijo del duque Zhao Rui y no ha puesto en vergüenza su sangre
real".
   
 
    Me río entre dientes, mi voz ya se ha recuperado. "Yo soy el emperador. Naturalmente tengo
que estar a la altura de las expectativas. Debo asumir la responsabilidad de todos.
   
 
    Luego me acerco a ella, mirándola. "Has perdido, emperatriz viuda".
   
 
    Ella me mira como si yo fuera un extraño. Sus ojos se oscurecen.
   
 
    "Sí", se ríe, aún elegante y graciosa. "He perdido. Estaba destinado a hacerlo desde el
momento en que te dejé vivir ".
   
 
    Yo sonrio con amargura Destino. Es todo el destino. Todo el mundo lo dice.
   
 
    "El futuro de Gran Rui está en tus manos. ¡Majestad, debe recuperar nuestro orgullo nacional y
limpiar la vergüenza con sangre!
   
 
    Baja su mirada ligeramente y continúa con su voz cenicienta, "Tu época ha comenzado".
   
 
    Me alejo y me quedo allí. Digo con mi voz habitual: "Soy tu sobrino nieto. Al menos perdiste a la
familia.
   
 
    Ella tiembla por completo y sus ojos pierden la concentración. Ella se queda inerte y Maid Xiu
se apresura a atraparla. Levanto una mano y unas pocas criadas caminan rápidamente para
ayudarla. Con la ayuda de las criadas, la viuda emperatriz regresa a la sala mientras se ríe,
sonando vacía y melancólica como un río seco.
   
 
    Maid Xiu me mira con ojos llorosos y se inclina. Intento criarla pero ella sacude la cabeza y se
arrodilla.
               
 
 
                       
 
    "Maid Xiu, me viste crecer. Aunque nuestros estados están divididos, tú eres mi mayor, no
obstante. Di lo que tienes que decir ".
   
 
    Esta anciana le ruega a Su Majestad. La viuda emperatriz está en años. Ella no puede soportar
más angustia. Espero que lo veas en Tu corazón para que Su Gracia pueda disfrutar el resto de
Su vida ".
   
 
    "Lo haré", suspiro. "El presupuesto para el palacio de la viuda emperatriz se mantendrá igual.
Que ella descanse bien ".
   
 
    
   
 
    Esa noche, todo el personal de Palacio Yong An fue arrestado y puesto bajo investigación por
los Dalisi.
   
 
    La hija de Xie ya había muerto cuando le conté a Dalisi cuáles eran sus intenciones. Los
muertos no cuentan cuentos. Por lo tanto, ella se ha convertido en una pieza de ajedrez que
puedo utilizar completamente. Los cómplices de los que ella había "acusado" antes de morir, el
departamento de costura, el departamento de comidas y algunas criadas y eunucos de alto rango,
todos estaban asustados.
   
 
    Antes de que los Dalisi realmente comenzaran a interrogar, los prisioneros ya se habían vuelto
frenéticos, acusándose mutuamente de delitos y causando un alboroto como si la salida de otros
les brindara una oportunidad de vida. Cada vez más personas se involucran, llevando a cada
palacio, a cada departamento a la dura prueba. El número de personal relacionado sigue
aumentando a medida que me entregan libro tras libro de nombres. Todo el palacio interior está
ahora en pandemonium.
   
 
    El maestro Liao está a mi lado, con los brazos colgando a su lado. Hojeo la lista llena de
nombres de aquellos en los niveles superiores, muchos de los cuales tienen mucha relación con
los oficiales y los nobles.
   
 
    Después de un poco de deliberación, cierro el libro e instruyo al Ministro de Dalisi: "Revise sus
relaciones familiares e informe de inmediato si encuentra alguno relacionado con el Administrador
Auxiliar, Xu Zong".
   
 
    Se va con mis ordenes. El maestro Liao tiene una expresión severa. "¿Su Majestad va a
involucrar a la corte en el incidente de asesinato?"
   
 
    Lo miro y lanzo estas palabras: "La guerra es inminente. No quiero más problemas, pero si no
aclaro el registro, siempre habrá personas desobedientes. Xu Zong debe morir ".
   
 
    Un escalofrío lo recorre y luego se inclina rápidamente. "Muy sabio, Su Majestad".
   
 
    Más bien equivocadamente mata a mil que dejar escapar a uno.
   
 
    El Dalisi busca en las familias de aquellos en la lista y encuentra que el jefe del departamento
de comidas es un pariente lejano en el lado materno de Xu Zong. Bajo mis instrucciones, el
intento de asesinato de una dama de la corte se convierte en una conspiración que los nobles han
planeado contra el nuevo emperador. El corazón desleal de un tema está estrictamente prohibido
y, con pruebas sólidas, el Ministerio de Justicia arresta a toda la familia de Xu Zong y los
sentencia a la ejecución pública en dos días. El resto de los convictos son todas las personas de
las que he querido deshacerme y son exiliados o degradados, nunca para recuperar sus
derechos. Toda la élite se ha convertido en prisioneros que desfilaron ante el curioso público con
cadenas y cadenas en su camino hacia la frontera distante.
               
 
 
                       
 
    Un incidente de traición ha purgado el campo de las piezas de la viuda de la emperatriz, ha
acusado a funcionarios de alto rango, se ha involucrado a funcionarios de alto y bajo rango en el
palacio interior involucrado y ha dejado claro el récord de una vez por todas. Todos los que
habían estado en contra de contraatacar, que se habían manifestado en mi contra, que habían
hablado mal de la clase marcial y que habían alentado a los nobles a ser rebeldes, han sido
eliminados.
   
 
    Si pueden hablar a mis espaldas sobre mi baja educación, no veo por qué no puedo usar
estrategias bajas y vergonzosas para inculcar un poco de sentido en estas mocosas élites.
   
 
    En menos de cuatro días, todas las sentencias se han cumplido. Es como si una poderosa
tormenta azotara el palacio y la corte. Ya nadie se atreve a cuestionar mi poder supremo.
   
 
    
   
 
    Después del almuerzo, estoy en el pasillo escuchando los sonidos crujientes de las gotas de
lluvia otoñales que golpean los escalones del palacio.
   
 
   
 
    Liu An informa por tercera vez que el tío todavía está arrodillado fuera del palacio pidiendo una
convocatoria, y me pregunta si debería convocarlo. Me quedo callado y me vuelvo para mirar por
la ventana el cielo sombrío. Al final, agito mi mano en acuerdo.
   
 
    Después de un corto período de silencio, el tío se arrodilla ante mí y se inclina, tocando su
cabeza contra el suelo. Pregunto casualmente, "¿Cómo está tu enfermedad, Archiduque?"
   
 
    "Agradezco a Su Majestad la preocupación. Ahora estoy bien ". Su uniforme de la corte está
empapado de lluvia.
   
 
    No parpadeo ni un ojo. "Usted ha estado ausente de la corte debido a una enfermedad desde
hace bastante tiempo, Ministro. ¿Qué te trae al palacio hoy?
   
 
    "Tengo que pedirte un favor, majestad. Imploro que lo concedas.
   
 
    "Habla."
   
 
    El tío todavía está tirado en el suelo y su cabeza no se ha levantado una vez. Su voz suena
ligeramente apagada. "Estoy en años y ya no estoy en condiciones de servir al país. Espero que
me conceda la jubilación y me permita regresar a casa ".
   
 
    Me pongo rígido pero recupero rápidamente mi compostura. "¿No estás en forma o no estás
dispuesto?", Le pregunto con una sonrisa.
   
 
    Tiembla mientras yo continúo: "No debe preocuparse, ministro Han. Puede que sea
despiadado, pero no haré daño a mis familiares. Levanta un poco la cabeza. "Entiendo
perfectamente su solicitud, pero los Han son el jefe de la corte. ¿Qué debo hacer si los demás
hacen la misma solicitud después de que te permita regresar a casa? "
   
 
    "Su Majestad, no tengo ninguna otra petición. Simplemente deseo pasar el resto de mi vida en
paz ".
   
 
    No quiero hablar en círculos con el tío. "¿Quizás no estás contento conmigo por lo que le pasó
a la viuda emperatriz? O tal vez, tío, ¿estás derramando lágrimas de cocodrilo por esos
convictos?
               
 
 
                       
 
    Él vuelve a dejar caer la cabeza, reacio a responder.
   
 
    "Un consejo, tío. Sería más inteligente estar contento con el presente si aún quieres lo mejor
para el clan Han ".
   
 
    Estoy siendo muy claro con él. Si se retira, significa admitir la derrota del clan Han y avergonzar
el nombre de la familia. No importa si está furioso o desesperado, debe permanecer como
Archiduque de Jing, conservar el título de ministro y soportar la compasión y el ridículo de quienes
lo rodean.
   
 
    Este es mi castigo. El castigo más amable y cruel.
   
 
    "Su Majestad, yo ..." Veo la desesperación en su rostro antes de que se aplane al suelo,
rogando.
   
 
    Yo sonrio Esconderse realmente es la forma más fácil.
   
 
    Lo interrumpí y mi sonrisa se desvaneció: —Otro consejo, tío. "Cuando la viuda emperatriz
pierde su poder, ella seguirá siendo la viuda de la emperatriz, pero cuando un funcionario pierde
su poder, no hay garantía de que seguirá siendo un oficial".
   
 
    Al oír esto, el tío comienza y se congela en el lugar, mirándome en silencio. Lo miro fijamente y
después de un rato, él deja caer su cabeza al suelo una vez más.
   
 
    "Entiendo."
   
 
    Mientras lo despido, agrego: "Ministro Han, pídale al jefe de los Fantasmas   que venga a
verme esta noche".
   
 
    Estoy solo una vez más y el dolor en mi brazo vuelve a ser evidente. Un temible sentimiento de
soledad surge dentro, se envuelve a mi alrededor junto con la tristeza y la escalofriante del
palacio y amenaza con arrastrarme.
   
 
    Los emperadores realmente son personas solitarias. Siempre trazando y calculando. Sin
familia. Sin amigos. Solo peones y enemigos.
   
 
    Mi pecho comienza a picar de dolor. Bajé la cabeza cuando el techo inminente comenzó a caer
sobre mí, sofocándome.
   
 
    Alto y poderoso, aislado y solitario, sin compañía ...
   
 
    Me temo que ahora también estoy sediento de sangre y despiadado.
   
 
    Solo he llegado a entender por qué el emperador Wen había dicho: "Bien ... incluso si ... fuera
la próxima vez que sea humano ... no quiero que ... nazca una realeza".
   
 
    La casa del emperador, la residencia del hijo del cielo, es en realidad la más inhóspita. Tanto
es así que puede convertir a una persona sana en un maníaco demente.
   
 
    Ya he cambiado y nunca puedo volver.
   
 
    Después del asesinato, el número de guardias ha aumentado significativamente con centinelas
apostados cada pocos metros. La seguridad es casi tan pesada como el tiempo de mi ascensión.
   
 
    Tengo que agradecer a Heng Ziyu por ese día. Si él no hubiera llegado a tiempo y hubiera
herido a la mujer, probablemente no estaría aquí preocupado por cómo defender la capital.
               
 
 
                       
 
    Te debo otro favor. Que frustrante.
   
 
    Las deudas monetarias son fáciles de eliminar, pero las deudas como estas no tanto.
   
 
    "¿Su Majestad?"
   
 
    Justo cuando estoy masajeando mis sienes por frustración, su repentina expresión me
sobresalta. Miro hacia arriba para chocar con su mirada inquisitiva. De inmediato, me doy cuenta
de que mi mente estaba vagando otra vez.
   
 
    "Un dolor de cabeza, Su Majestad?"
   
 
    Asiento un poco mientras el escozor se amplifica. Es probable que sea un efecto secundario de
caerse por los escalones de Palacio Yong An cuando era joven. Me dolería la cabeza
increíblemente cada vez que intento concentrarme en un problema.
   
 
    Los médicos de la corte no pudieron encontrar nada y solo reiteraron un descanso pacífico.
   
 
    Descanso tranquilo. Claro que suena fácil.
   
 
    La guerra inminente, la evacuación de los plebeyos, la agitación en el palacio; Necesito
atormentar mi cerebro por todo esto.
   
 
    Sacudo la cabeza "Está bien. Estoy escuchando. Continúa, por favor, mariscal.
   
 
    Heng Ziyu deja ir el mapa de defensa militar y mantiene su mirada en mí. "¿Es por falta de
sueño? ¿Tal vez debería llamar al médico?
   
 
    Agito mi mano. "No podré leer un simple mapa de defensa una vez que vengan los médicos".
Dije que está bien. Continúe por favor."
   
 
    Nuestros ojos vuelven al enorme mapa. Las descripciones detalladas sobre él ilustran la
longitud, el ancho y el grosor de las murallas de la ciudad, la cantidad de almenas, la disposición
de los artilugios y el personal e incluso las características hipsográficas de la tierra alrededor de la