Capi

tal, puedes ver a la señora Wang".
   
 
    Me río y le doy la mano. "¿En serio?" Ella frunce los labios y se inclina, un fantasma de su olor
se acerca. Inclino mi cabeza lejos. "Wang Shu, me he estado perdiendo tu malta de miel todo este
tiempo. ¿Podrías traerme algo?
   
 
    De repente se sonroja y se muerde el labio, sin decir una palabra mientras toma una taza. Me
incorporo, me pongo la chaqueta y tomo un sorbo del té que hace mucho que se ha enfriado.
Wang Shu se apresura y agarra mi taza.
   
 
    "No bebas té frío. Es otoño, podrías resfriarte ", me reprende.
   
 
    Me río de la risa y le saco la tórrida cerveza. Ella da vueltas y se sube a la ta, enganchando sus
antebrazos desnudos que se asoman por sus mangas de georgette de seda púrpura alrededor de
mis hombros, y suavemente comienza a apoyarme en mi espalda.
   
 
    Miro de lado después de tragar. "Wang Shu, te has vuelto mucho más pesado".
   
 
    Ella levanta las cejas, frunce los labios y levanta una mano para golpearme. "¡Qué grosero!
Todavía estás tan lleno de frijoles ".
   
 
    Esquivo su lindo puño y la réplica. "Lo sabría ya que estás acostado sobre mi espalda. Apúrate
y vete antes de que me aplasten hasta morir.
   
 
    Ella cierra los ojos a medias y sonríe perezosamente. "De ninguna manera en un millón de
años. Tienes que compensar todo el tiempo que te has ido ".
   
 
    Me río con ganas mientras sacudo la cabeza. "Tú pequeño bribón. Todos te ven como la mejor
cortesana, la más buscada de todas, pero realmente eres una niña descarada ".
   
 
    Ella se ríe y comienza a pelear conmigo. Sigue frotándose en mí y sus uñas pintadas
lentamente se cuelan en mi camisa, tocando mi piel junto con el frío nocturno.
   
 
    Curiosa, ella saca el cordón rojo que cuelga el colgante de jade y pregunta con la cabeza baja.
"Han Xin, no recuerdo que tuvieras esta".
   
 
    Eché un vistazo y asentí mientras suspiro en mi mente. "Fue un regalo."
   
 
    Ella lo toma en su mano y lo estudia en extraño silencio.
   
 
    "¿De quien?"
   
 
    Dejo mi taza y reflexiono sobre qué decir.
   
 
    "Un amigo."
   
 
    Ella se acuesta de espaldas.
   
 
    "No", dice ella después de una pausa. "Dime la verdad. ¿De quién es hija?
   
 
    Bajé la mirada y me quité el colgante. "No lo pienses demasiado. No es nada. "Intento
levantarme pero ella me abraza, no dejándome mover.
               
 
 
                       
 
    Ella se muerde el labio inferior. "No te vayas".
   
 
    Siento claramente que ella se está enfriando y tiritando. Tomo su mano que cuelga y me giro
para mirar sus ojos brumosos que parecen un poco grises como el cielo antes de que llueva.
   
 
    Le acaricio la suave mano diciendo: "No es lo que piensas. En realidad, no es nada ". Puedo
ver las lágrimas formándose, pero ella no habla, así que la pongo en mi regazo y me peino los
dedos con su cabello suelto. Ella descansa tranquilamente en mi hombro, sin palabras, y solloza.
   
 
    El aroma todavía se está dispersando ociosamente y las lúcidas notas musicales se están
extendiendo por la noche. Las velas rojas brillan desde lo alto, lanzando un brillo encantador y
seductor.
   
 
    "Ahí ahí. Antes prometiste que nunca volverías a llorar ".
   
 
    Ella agarra mi cuello y mira hacia arriba con ojos caídos y labios temblorosos. Respiro hondo y
miro a otro lado.
   
 
    Sus sentimientos ... No es que no esté al tanto de ellos, pero yo solo ...
   
 
    Ella entierra su cara en mi pecho con sus brazos envueltos alrededor de mi cuello. Ella respira,
"Solo quédate esta noche, solo esta noche ... es todo lo que pido". Sus manos se deslizan hacia
abajo y sus dedos abren mi cuello, mi chaqueta, mi cinturón, finalmente se deslizan y frotan
suavemente.
   
 
    Agarro su mano y ella me mira con ojos melancólicos. "¿Me desprecias?"
   
 
    Sacudo la cabeza en silencio. Ella me mira fijamente. "¿Sabes por qué tanta gente está
buscando emociones hoy en día?"
   
 
    "El ejército de Yan está justo afuera de nuestras murallas. Quién sabe qué pasaría mañana, así
que supongo que solo se están mintiendo a sí mismos ".
   
 
    Wang Shu asiente con los ojos llorosos. "Yo tampoco sé qué me pasaría a mí. ¿Me voy a casar
como concubina? ¿O tal vez termine en un lugar desconocido en este mundo caótico? "Ella
suspira deprimentemente. "No puedo controlar el futuro, pero quiero al menos tomar el presente
en mis propias manos".
   
 
    Ella huele, sus dedos se aferran a mi cuello. "Te conozco desde hace más de un año. Eres
amable conmigo y me proteges y también me gustas. En lugar de lamentarlo más tarde, ¿por qué
no disfrutar del presente?
   
 
    Le limpio las lágrimas y susurro. "He sabido acerca de sus sentimientos. Pero no puedo. Estas
cosas deben hacerse entre enamorados ".
   
 
    Ella pone mi mano en su cara y repite. "Entre los amantes? Sé que tienes un historial
prestigioso, mientras que yo solo soy una dama de placer. Nunca podría ser lo suficientemente
bueno para ti. Pero no estoy pidiendo mucho. Solo una noche, solo una es suficiente ".
   
 
    Me río en voz baja. "No soy tan bueno como crees".
   
 
    Ella engancha sus brazos alrededor de mi cuello y murmura en mis oídos. "Soy la cortesana
más hermosa de la ciudad, pero nunca he dejado que ningún hombre me toque, y esta noche,
soy tuya".
               
 
 
                       
 
    Siento que mi último trocito de resistencia se rompe. Incluso si no la quiero ahora, todavía
tengo los deseos naturales de un hombre. En mis brazos se encuentra el tierno cuerpo de una
mujer, y su aroma corporal se está introduciendo furtivamente en mi nariz. Empiezo a respirar
más y la temperatura de mi cuerpo está aumentando.
   
 
    Me doy la vuelta y la empujo sobre la cama, dejando caer las baratijas de su cabello sobre la
superficie bordada. Ella también comenzó a jadear y se abre la blusa, mostrando su piel blanca
como la nieve. Siento que mi boca se seca y me inclino para acariciarle la cara. Ella se muerde el
labio y agarra mi brazo con fuerza, dejando marcas de uñas en mi piel.
   
 
    Mi camiseta se ha deslizado hacia abajo con sus movimientos. Me sujeta por el cuello,
besando mi mejilla. Planto un beso cerca de su oreja y planto más sobre su hermoso cuello. En
medio de la lujuria, veo por el rabillo de mi ojo el colgante de jade que cuelga de mi cuello,
habiendo salido de mi camiseta y refractando un brillo pálido. De repente, me levanto, jadeando
por aire. Wang Shu está parcialmente abierta, sus pechos asomándose, su cabello extendido
desordenadamente en la ta. Desconcertada, me mira con las mejillas enrojecidas y los ojos
brumosos.
   
 
    Cerré los ojos y me puse la frente en la mano. Mi mente es un desastre.
   
 
    ¿Qué diablos estoy haciendo?
   
 
    Salté de la cama, tomé mi ropa y aparté las cortinas de cuentas mientras salía a la habitación
de enfrente. Una vez que salgo de la habitación de atrás, siento que mi temperatura baja con el
viento fresco de la noche entrando por la ventana. Apresuradamente, me visto y justo cuando
estoy a punto de irme, la oigo llorar detrás de las cortinas.
   
 
    "Así que tienes a alguien que te gusta, después de todo".
   
 
    Me acerco a las cortinas, pero no las levanto.
   
 
    "Lo supe en el momento en que vi el jade alrededor de tu cuello. Jade es una muestra de amor.
Supongo que ... no estábamos destinados a ser ".
   
 
    Sus palabras cortas y simples parecen agitar una tormenta en mi corazón, haciéndola tan
congestionada como el aire tapado antes de una tempestad.
   
 
    ¿Qué fue eso justo ahora? ¿Era que no la quería o ... por ese colgante? Giro mi cabeza
violentamente, sin querer profundizar más.
   
 
    La habitación está llena de silencio, luces y sombras oscilantes y madera de agar abatida.
   
 
    "Dicen que" la canción y el baile de Madam Wang son famosos en toda la capital ". Han Xin,
originalmente soy una cortesana de la corte, y pronto se me llamará para actuar en el palacio. No
estoy seguro de poder regresar si me voy, y pensé que esta noche podría ... pero tú ... ". Sus
sollozos se hacen más fuertes.
   
 
    Pienso en nuestros recuerdos nostálgicos, todos los sentimientos se transforman en un
profundo suspiro. "Wang Shu, me equivoqué esta noche, pero también tengo mis razones. Solo
espero que no me odies. Te voy a comprar tu libertad ".
   
 
    Ya es tarde en la noche cuando salgo de su habitación rosa adornada con lujosas sedas y telas
raras. Sin prisa, desciendo las escaleras y me salto por encima de la multitud de indulgencias y
placer, arrojando a un lado unas manos delicadas y atrayentes, y me corto los hombros desnudos
y los pechos medio cubiertos.
               
 
 
                       
 
    El medio de vida en el lago no muestra signos de morir. Las luces siguen parpadeando, el vino
sigue vertiéndose y la música sigue sonando.
   
 
    Cuando salgo de Casa de Jade , las constelaciones brillan sobre mí y es como si hubiera
vuelto a esa noche inolvidable cuando las notas melodiosas de Gritos de altísimo Cisne se
retorcieron y giraron sobre el cielo nocturno sin nubes, solo para desvanecerse. momento
siguiente en el aire.
   
 
    
   
 
    La vida en la capital es tan aburrida como el agua de lavar platos, y como de costumbre, a
nadie le importan las cosas aparte de mis amigos.
   
 
    Maid Xiu regresó al palacio sin decirle a nadie en mi segundo día de regreso. El tío no me ha
hablado mucho desde esa noche y continúa ausente la mayor parte del día. En cuanto al Maestro
Liao, todavía no he visto un rastro de él.
   
 
    Ignorando las posibles consecuencias, le pregunté al tío dónde estaba el Maestro Liao y él
respondió sin siquiera levantar la vista de su libro: "Pidió una licencia de dos meses". Dijo que
volvería a casa para visitar a la familia ".
   
 
    Él obviamente me estaba limpiando. Estaba debatiendo si preguntarle a dónde había ido
exactamente el Maestro Liao cuando el mayordomo entró y se inclinó ante el Tío. Al ver que no
era algo con lo que debería estar entrometiéndome, me apresuré y salí del estudio.
   
 
    Sentada en la galería, aburrida hasta las lágrimas, suspiro por centésima vez hoy.
   
 
    Mira, he estado castigado desde que el tío me vio regresar de la casa de Jade esa noche, y ha
habido alguien vigilándome cada minuto del día. Si me acercaba a las puertas de la mansión, el
mayordomo salía de la nada y me pedía educadamente que volviera.
   
 
    Hijo de puta.
   
 
    Voy a dejar este hoyo de mierda una vez que tenga la oportunidad. Ve tan lejos como pueda, y
ve a donde quiera.
   
 
    Me estoy yendo en una perorata cuando me sacan el hombro de la nada y casi me caigo. Echo
un vistazo solo para ver al mayordomo sonriendo muy educadamente. Apunta en una dirección
detrás de sí mismo. El maestro desea que lo acompañes al palacio real. Por favor preparece en
consecuencia ".
   
 
    Inmediatamente, hago un sudor frío.
   
 
    A-a-al palacio. ¿Al palacio?
   
 
    ¿T-t-para ver esa horrible vieja bruja?
   
 
    ¡Dios mío! ¡Solo enciérrame en el cobertizo, por favor!
   
 
    
   
 
    El cielo está cubierto de nubes y un resplandor carmesí como las llamas que brillan. La puesta
de sol irradia las tejas vidriadas del techo de color verde oscuro en el palacio de Tai Qing,
lanzando rayos siempre cambiantes. La madera de agar se quema en los dos censores en forma
de tortuga y grulla de bronce que están a cada lado del gran salón. Cadenas finas de humo
aromático flotan fuera de sus bocas, haciendo que el palacio parezca uno en el cielo.
               
 
 
                       
 
    Mirando a lo lejos, no veo a mucha gente en el Sendero Imperial abandonado, solo los
Guardianes Dorados que están de servicio. Me estremezco cuando la fría brisa otoñal pasa
rozando. Tirando de mi uniforme de Guardián más fuerte a mi alrededor, camino enérgicamente
detrás de Tío y el asistente del palacio.
   
 
    Cruzamos numerosos edificios palaciegos, deteniéndonos finalmente en el Palacio Yong An.
Se inclina ante el tío antes de pasar por las puertas del palacio. Pronto, un asistente de rango
púrpura sale desde adentro.
   
 
    "La viuda emperatriz convoca una reunión con Han Jun, el archiduque Jing".
   
 
    Desesperadamente, veo como la figura del tío desaparece lentamente detrás de las puertas del
palacio, dejándome solo para soportar el fuerte ataque del viento.
   
 
    En serio, no puedo entender por qué tiene que llevarme al palacio y, como lo hizo, debería
decirme lo que está pasando. Quiero decir, no te quedes en silencio como si fuera algo súper
misterioso.
   
 
    Tomo un escaneo alrededor ¿Dónde diablos están esas doncellas del palacio que visten todas
las fantasías que suelen estar aquí? No puedo ver ninguno de ellos ahora. Suspiro. Ni siquiera
puedo encontrar a alguien con quien charlar para matar algún tiempo.
   
 
    Para aliviar mi aburrimiento, saco el colgante alrededor de mi cuello y lo estudio. Es una pieza
dura y compacta de nefrita blanca tallada en relieve con una superficie muy lisa. Dos fénix
entrelazados se unen en un bucle y surcos cortos de bambú se alinean en el interior. Las partes
percoladas más ligeras tienen un tono pálido y mantecoso, casi como la manteca.
   
 
    "¿Con qué se une una relación? Un bello cinturon adornado con un colgante de jade ".
   
 
    Estas dos líneas de poesía aparecen en mi cabeza. Agarro fuertemente el jade, mi corazón
languidece por alguna razón.
   
 
    Al elegir irme, ¿estaba en lo cierto o me equivoqué?
   
 
    ¿Por qué acepté su jade si no quería tener nada que ver con él?
   
 
    Mi mente está momentáneamente confundida y muchas preguntas giran sin descanso,
haciendo que sea difícil procesar mis pensamientos.
   
 
    "¿Señor  Han?" El asistente de clasificación púrpura se acerca con una sonrisa. Alarmado, metí
el colgante y lo seguí por los escalones de Palacio Yong An .
   
 
    "Señor", "Guardián de oro ", me burlo. Seguro que suena elegante, pero es un rango
insignificante dentro del estricto sistema de clasificación marcial de Gran Rui. Todo esto es
ilusorio: posiciones como el Guardián de oro  son títulos bonitos que el emperador otorga a los
hijos de los oficiales de alto rango.
   
 
    Arreglo mi postura, deteniéndome brevemente en las puertas antes de entrar silenciosamente.
Palacio Yong An es la residencia de la viuda de la emperatriz; La decoración es antigua y
espléndida. Paso una pantalla de k'o-ssu bordada con nubes y entro en una habitación grande.
   
 
    El piso está completamente cubierto por una alfombra y hay un aroma familiar en el aire. Una
cortina roja oscura oculta la pared posterior. Una mujer vestida de forma extravagante está
reclinada en su asiento con los ojos cerrados y la mano derecha levantando la cabeza, con las
cuentas colgando de su frente. Muchos faroles altos, exquisitamente hechos, se alinean en la
pared, pequeñas llamas ardiendo silenciosamente en el simple pero real salón. Todo el lugar
tiene un ambiente de reina.
               
 
 
                       
 
    El tío está sentado inclinado en una silla al lado de la mujer y asiente con la cabeza hacia mí.
Me pongo de rodillas, bajo la mirada y las cejas y pronuncio los saludos adecuados. Solo después
de una pausa la escucho hablar con esa voz vieja y seca de ella.
   
 
    "Suficiente. Nunca has sido sincero con tus saludos ".
   
 
    Me levanto con los labios fruncidos, pero mantengo la cabeza baja, no me gusta ver esos ojos
de ella. Son indescifrables, llenos de cosas que no puedo comprender. Lo he adivinado antes. Es
odio, o tal vez arrepentimiento, o tal vez es solo pena?
   
 
    "Has vuelto recientemente de las líneas del frente. ¿Tienes algo interesante para mí?
   
 
    Uhh No hay absolutamente nada interesante sobre la guerra. Es solo sangre y tripas volando
por todos lados. E incluso si hubiera algo interesante, no habría tenido tiempo de recordarlo. Me
despido en mi mente pero sonrío cortésmente. "¿Qué es lo que tu gracia desea escuchar?"
   
 
    Con pereza, ella finalmente abre los ojos, su expresión más fría que nunca. "Vas a hablar en
círculos incluso conmigo, ¿eh?"
   
 
    "No me atrevo." Mantengo mi cabeza baja. "Había muchos asuntos triviales en las líneas del
frente y el general Zhou había tenido una agenda muy ocupada, por lo tanto no presté mucha
atención a otras cosas. Por favor, sea más específico, Su Gracia ".
   
 
    Ella ríe secamente con los ojos medio cerrados.
   
 
    La viuda emperatriz está en años. Los cosméticos gruesos que las doncellas de palacio le
pusieron ya no pueden ocultar las patas de gallo a sus ojos. La elaborada ropa de palacio
envuelve su cuerpo envejecido. No importa cuán enérgica sea ella, su expresión todavía emite un
aire letárgico. Los perfumes picantes vuelven a entrar por mi nariz y comienzan a sentirse
congestionados cuando una ilusión de asfixia contrae mi pecho.
   
 
    "Tú eres el que regresó de la base de Yan con vida. Dime, ¿cómo es en realidad allí?
   
 
    Alarmado, me baje aún más y, después de pensarlo, hablo brevemente sobre lo que he
experimentado desde mi encarcelamiento. Por supuesto, omito ciertos detalles.
   
 
    La viuda emperatriz y el tío intercambian una mirada ambigua mientras estoy aquí, con el
corazón latiendo como un tambor.
   
 
    Los Fantasmas  bajo el mando del Tío podrían entrar en el campamento militar de Yan en
secreto y transportar los restos de Duke Yu Qing. También pudieron recuperarme bajo estricta
supervisión. Si es así, el tío debe estar bien informado de lo que está sucediendo allí, por lo que
no hay necesidad de preguntarme.
   
 
    "Ven aquí."
   
 
    Obedientemente, me acerco y me detengo a un paso de ella. Ella tira una sonrisa y las
esquinas de sus ojos se arrugan. "Un memorial habló de la presencia del Escuadrón Montado en
Sangre Lupin. ¿Alguna vez los has visto?
   
 
    Asiento con la cabeza después de mucho contemplar.
   
 
               
 
 
                        El tío y la viuda emperatriz son astutos y retorcidos y no quiero morir todavía, así
que respondo. "Los he visto una vez durante mi encarcelamiento".
   
 
    "Hmm. ¿Y cómo fue eso?
   
 
    Me entrecierro, fingiendo que estoy tratando de recordar. "Las Monturas de Sangre Lupin son
feroces y crueles, 'esto es de conocimiento común. Desafortunadamente, solo vi sus numerosas
banderas de guerra que parecían cubrir toda la tierra con sangre, pero solo era un prisionero y
solo vi eso ".
   
 
    Ella se sienta derecha, mirándome. "Han Xin, ¿desde cuándo aprendiste a ser tan ingenioso
con tus palabras?"
   
 
    Me inclino respetuosamente de nuevo. "Este Señor viente indigno no se atreve".
   
 
    "¿Cómo es que ya no sabes nada después de estar en la base durante tanto tiempo?"
   
 
    "Ruego por tu perdón, tu Gracia, solo fui un prisionero. Todo tenía que hacerse bajo la
vigilancia de los soldados enemigos para que no pudiera servir a mi país adecuadamente. Por
eso siento la mayor vergüenza ".
   
 
    El tío guarda silencio mientras me examina.
   
 
    Me siento tan afligido ahora. Hombre, fui encarcelado y a nadie le importaba una mierda. Ahora
que salí vivo, me interrogan como si lo supiera todo.
   
 
    A pesar de lo que pienso, permanezco en silencio y presiono mi cuerpo incluso más abajo en el
suelo.
   
 
    Este lugar es demasiado cargado. Necesito salir de aquí.
   
 
    Espío a la viuda emperatriz sentada correctamente, ocultando su postura envejecida. Ella se
queda sin emociones. "Entonces, ¿cuáles son sus números, su estimación aproximada?"
   
 
    ¿Se supone que es una pregunta engañosa?
   
 
    "Escuché por el ministro Han que son doscientos mil efectivos", respondo.
   
 
    Comparten otra mirada antes de volverse hacia mí otra vez. No tengo nada que temer, así que
los encuentro.
   
 
    Si hubiera curioseado por esos detalles militares, ¡habría muerto diez veces más!
   
 
    Se apoya en el brazo de la silla mientras una pequeña sonrisa se extiende en su rostro. Luego
le dice a mi tío: "Ministro Han, este es el sobrino que ha criado".
   
 
    Su sonrisa hace que mis pelos se levanten, pero el tío es el tío, después de todo, capaz de
mantener su compostura incluso si el cielo se estuviera cayendo, y ni siquiera parpadea.
   
 
    Ella se baja de su trono y se detiene frente a mí, mirándome por el rabillo del ojo. "Tu nombre
es definitivamente Han, pero ¿eres realmente uno de nosotros?"
   
 
    Su sonrisa helada parece congelarme, comenzando desde las plantas de mis pies hasta mis
huesos.
   
 
    Cuando era joven, el tío a menudo me llevaba al palacio cuando iba a hablar de temas
nacionales con la viuda emperatriz, y yo jugaba con el emperador que tenía más o menos mi
edad. Sin embargo, a veces, ella me daba esta mirada mientras dejaba escapar un suspiro
apenas audible.
   
 
    Admito que soy un poco ingenioso con mis palabras a veces, pero nunca entiendo lo que ella
quiere decir; Tampoco leo lo que hay en esos ojos afilados y brillantes de ella.
   
 
    De repente, levanta la mano, el barniz a punto de romperse en cualquier momento. Sus ojos
brillan con hostilidad amenazadora. Me alejo en alarma.
   
 
    "¡Tía!" El tío se levanta y se corta entre nosotros. Se detiene, con la mano en el aire, la luz
reflejándose extrañamente en el barniz de sus afiladas uñas. Ella apunta su barbilla hacia arriba y
da otro paso adelante.
   
 
    "¿Por qué estás ahí parado?" Tío ladra. Me preparo y salgo corriendo sin siquiera realizar los
rituales adecuados. Cuando me desvío por la pantalla, vislumbro una figura pero es demasiado
tarde y chocamos.
   
 
    Maid Xiu no se ha caído solo porque se mantuvo en la pantalla. Me mira con los ojos muy
abiertos, a lo que respondo señalando detrás de mí y encogiéndome de hombros.
   
 
    "¡Espero que no hayas olvidado lo que prometiste, tía!"
   
 
    Capto la amarga voz de la emperatriz viuda. ¡Por doce años! ¡Me he estado lamentando todos
los días!
   
 
    Su voz se corta en sollozos. Maid Xiu mira hacia esa dirección y dice en voz baja. "Su Gracia
ha estado bajo estrés por varios asuntos recientemente y a veces pierde la compostura cuando
está extremadamente enojada, así que ..." Ella señala a la puerta mientras dice esto. Al ver sus
ojos llorosos, asentí y salí corriendo del edificio.
   
 
    Las palabras furiosas de la emperatriz viuda todavía resuenan en mis oídos: "¡Ese demonio!
¡Preferiría que nunca hubiera nacido! ¡Es lo mismo que él! ¡Siempre desafiándome!
   
 
    Me detengo y miro hacia atrás. ¿Qué diablos está diciendo ella?
   
 
    Cuando salgo del palacio, las nubes brillantes persiguen la puesta de sol y la plaza frente al
palacio está empapada en un rojo carmesí. Unos cuantos eunucos y Señor vientas pasan a toda
velocidad con las cabezas bajadas como muñecos rígidos.
   
 
    Después de una larga espera, el tío todavía no ha salido. Miro hacia atrás para ver el palacio
de Yong An, alto, mudo y silencioso, con el sangrante sol que se hunde como telón de fondo. Me
apoyo en la balaustrada blanca y miro las baldosas grises sólidas, inmóviles mientras me alejo.
   
 
    Mi cabeza comienza a doler después de ser arrastrado por el viento helado durante demasiado
tiempo. Me froto las sienes mientras miro hacia los escalones del palacio. Comienzan a
balancearse y se vuelven borrosos en mi visión. Con furia, parpadeé, pero un dolor repentino e
insoportable me pica el cráneo y destroza los estragos, perforándome como un millón de agujas y
espinas. No puedo evitar bajar la cabeza, mi cuerpo se estremece cuando me apoyo en la
balaustrada para apoyarme.
   
 
    Por alguna razón, sufriría un dolor de cabeza intolerable cada vez que intento recordar mi
pasado o mirar la balaustrada y los escalones frente al Palacio Yong An. Los peores momentos
en los que sentí que solo me liberarían si abría mi cráneo por la mitad.
   
 
    Escucho pasos tranquilos y me doy vuelta para mirar, solo para ver a la asistente de color
púrpura subiendo los escalones con alguien detrás de él. No puedo ver la cara de la persona,
pero lo que puedo ver es su postura erguida pero informal y sus rápidos pasos, vestidos con una
túnica negra de manga ancha y cuello ancho, con el pelo peinado en la cabeza, dirigiéndose
directamente hacia Palacio Yong An .