Capi

tulo 27 Asesinato
 
 
                        "¿Podría subir un poco más, por favor, Su Majestad?"
   
 
    Con impaciencia, levanto mis brazos para que los asistentes puedan vestirme. Luego me
peinan y me ponen la corona.
   
 
    Estos chicos son tan molestos.
   
 
    Comienzan a llorar como banshees afuera de la puerta cada mañana cuando el sol acaba de
salir. Incluso si me escondía en las mantas, todavía puedo escuchar sus voces agudas y
chillonas. Ni un hombre ni una mujer, simplemente suena espeluznante como el infierno.
   
 
    ¿Cuál es el maldito punto de ser el emperador si no puedo descansar bien por la noche?
   
 
    Suspiro cuando agarro la capa más externa y la pongo sobre mí. Los asistentes rápidamente
retroceden con sus espaldas dobladas pero vislumbran furtivamente de vez en cuando.
   
 
    Recuerdo que una vez en las líneas del frente cuando estábamos charlando, comenzamos a
hablar sobre el palacio. Un soldado que provenía de una familia de agricultores dijo con una
expresión anhelante: "¡La azada del emperador también debe estar hecha de oro!" El resto de
nosotros casi nos echamos a reír. Si me preguntaste, ser el emperador apesta. No solo no
puedes dormir bien, tienes que cambiar mil millones de atuendos diferentes al día.
   
 
    La vestimenta ceremonial durante las ceremonias y la corte; la auspiciosa regalía durante las
celebraciones; la ropa regular o casual en otras ocasiones; Traje de viaje durante la caza. Hay
sombreros correspondientes: la corona de la corte, corona real, corona casual, corona de viaje.
Cada conjunto tiene cinco versiones: cuero, algodón, doble, individual y gasa. Un escalofrío
violento me recorrió cuando escuché esto, ¡no puedo manejar todo eso incluso si fuera una
percha de ropa!
   
 
    La costumbre es presentar los respetos a la viuda emperatriz después de lavarse y vestirse,
pero a causa de que se está recuperando de un trauma y no debe molestarse, no me molesto en
perder el tiempo. Después de la visita, por la mañana se lee, que incluye los Santos Dichos y los
Registros Oficiales de los emperadores de dinastías pasadas. Los santos dichos es solo una
recopilación de consejos, advertencias y refranes emitidos por los emperadores pasados ​​y los
Registros Oficiales son una lista de los principales eventos durante su gobierno. Perdí todo deseo
de leer esto solo por mirarlos apilados, llenando todo el escritorio. Esperan que me despierte
antes del amanecer, extrañe mis comidas, sea animada durante el día y duerma profundamente
por la noche, como si alguien pudiera hacer eso.
   
 
    De todos modos, estamos en una situación tan desesperada que simplemente la cancelé por
completo.
   
 
    Justo cuando mi mente está vagando, Liu An sale, urgentemente en silencio. "Su Majestad, es
hora de desayunar. Tienes corte después.
   
 
    Si el despertar es lo más importante de cada día, comer definitivamente sería el segundo más
importante. ¡Y el emperador necesita comer tanto como cualquier otra persona! Le lanzo una
mirada furiosa antes de caminar alrededor de la pantalla.
   
 
    Los funcionarios han estado esperando pacientemente en el pasillo. Las cortinas de seda
doradas se levantan y las Sirvientas del palacio se inclinan al piso en consecuencia. Camino del
pasillo lateral a mi trono, cauteloso de no perder mi severa compostura.
               
 
 
                       
 
    Los funcionarios se arrodillan y dicen sus oraciones por mi longevidad. El eunuco a cargo de
los ritos grita: "¡Informe si es necesario, de lo contrario, será despedido!"
   
 
    Apoyo la cabeza en mi mano derecha y los veo perezosamente. Sí, Heng Ziyu no está aquí.
Por supuesto que fui yo quien le dio el permiso para hacerlo. Ha estado ocupado como abeja,
fortaleciendo la defensa de la ciudad, entrenando a los soldados y organizando las raciones. Los
funcionarios se miran.
   
 
    Hmmm, no hace falta ser un genio para saber qué piensan en sus mentes insignificantes. La
duquesa y el mayor que huyen al sur, sin duda, les han dado una excusa para mudarse de nuevo.
   
 
    Como era de esperar, una persona da un paso adelante y se inclina con su jade hu en la mano.
"En respuesta a Su Majestad, este humilde servidor tiene unas pocas palabras".
   
 
    "Hablar."
   
 
    "Con el ejército de Yan acercándose a la capital, imploro a Su Majestad que permita que parte
de la familia real y los nobles se dirijan a Jiangnan para garantizar la seguridad de las raíces de
Gran Rui".
   
 
    "Ya he enviado las raíces", respondo con frialdad.
   
 
    "Pero, Su Majestad, me temo que la duquesa y el mayor".
   
 
    "¿Qué hay que temer? ¿Por qué deberían irse cuando no me he ido? ¿Estás diciendo que sus
vidas son más valiosas que las mías? Me burlo.
   
 
    "Su Majestad, la viuda emperatriz ..." De repente cae de rodillas. "Su Gracia experimentó un
gran trauma y necesita recuperarse en paz lejos de la capital. Permítame humildemente sugerir
eso ...
   
 
    "La viuda emperatriz es la figura madre de la nación y debería compartir lo bueno y lo malo con
su gente", interrumpí con una sonrisa. "Creo que Su Gracia diría lo mismo, ¿no crees?"
   
 
    Entonces les advierto a los humildes: "No vuelvan a mencionar este problema".
   
 
    Todos los funcionarios bajan la cabeza. Llamo al ministro de Hacienda después de un
pensamiento. "¿Cuánto grano queda en la capital?"
   
 
    Él se inclina. "En respuesta a Su Majestad, quedan cinco millones novecientos tres mil
setecientos treinta y seis pikuls en las reservas estatales, de los cuales tres mil pikuls han sido
asignados a la oficina de ayuda y socorro. Además, ocho lugares se han cerrado debido a la
guerra, por lo que la comida es bastante abundante ".
   
 
    Los números actuales parecen suficientes, pero si estamos asediados a largo plazo, los
cálculos se complican.
   
 
    "¿Cuánto tiempo podemos durar teniendo en cuenta la población de la capital?"
   
 
    "En respuesta a Su Majestad, como máximo medio año, como mínimo tres meses. Sin
embargo, el invierno se acerca y, teniendo en cuenta el ejército y los gastos de socorro, es
posible que no dure lo suficiente si Yan esta sitiando durante mucho tiempo ".
               
 
 
                       
 
    Este es un problema desafiante. La capital tiene una gran población, por lo que para garantizar
alimentos para todos, se debe transportar una gran cantidad de alimentos. Los soldados no
podrán pararse sin suficiente comida, y mucho menos luchar.
   
 
    Song Ruoming camina rápidamente hacia el centro de la sala. "Xingzhou, no lejos de la capital,
tiene varios millones de pikuls de arroz almacenados, Su Majestad. Podría ser transferido a la