Capi

tulo 40 Conclave
 
 
                        Los fuertes vientos otoñales se levantan, barriendo las grandes llanuras. Delgadas
hojas de hierba se balancean y se arrastran a lo largo. El sol en la distancia parece estar
bloqueado, cubriendo todo lo que está a la vista con un amarillo tenue, y es tan silencioso que es
fácil comenzar a imaginar cosas.
   
 
    Me entrecierro mientras estudio la distancia.
   
 
    El viento fresco roza mis orejas, trayendo consigo la espiga de la hierba y el suelo y también el
hedor más débil de la sangre.
   
 
    Las lluvias caídas han diluido la sangre en el suelo. Las hojas amarillas muertas están
haciendo un mal trabajo al esconder los miles de esqueletos. Mi caballo relincha inquieto y mira
de un lado a otro con cautela mientras camina sobre la tierra granate.
   
 
    Impulso a mi corcel e inmediatamente escucho una profunda voz detrás de mí. "Cuidado, Su
Majestad".
   
 
    Respondo sin mirar atrás: "No deseo ver los restos, duque".
   
 
    En la distancia, puedo ver una tienda militar blanca pura rodeada por una luz cegadora y un
campo de color rojo. Escucho el ruido de metales a mi alrededor y veo a los soldados frente a mí
sacar sus armas con una mirada de piedra en sus caras.
   
 
    Nos acercamos a la tienda y, cuando estamos a unos doscientos pasos, los jinetes de Sangre
se cargan hacia nosotros, extendiéndose en las dos líneas para formar una V y una cerca en
nuestro grupo.
   
 
    Bajé la cabeza, fingiendo no haber visto eso, y siento a la nefrita rebotando ligeramente en mi
pecho con cada uno de los pasos del caballo.
   
 
    A medida que nos acercamos, un caballero de Yan cabalga hacia adelante, saludándome
antes de dar la vuelta para liderar el camino. Los soldados detrás de mí se detienen y se ven
obligados a detener sus caballos y esperar alerta con sus espadas alzadas. Ya hay alrededor de
cien soldados parados en formación frente a la tienda. Su armadura negra se cubre a sí misma y
sus corceles. Las lanzas negras de tinta y las puntas de lanza relucientes forman un bosque
inquietantemente brillante.
   
 
    El soldado guía asiente con la cabeza y la formación se dispersa hacia afuera como la marea
arrasando, abriendo un camino para tres jinetes. Impulso a mi caballo y siento que la persona
detrás de mí lo sigue de cerca. Los guerreros que nos rodean dejan escapar un bramido bajo y
meten sus lanzas en diagonal en el aire para entrecruzarse entre sí, bloqueando la luz en lo alto.
   
 
    Hago una sonrisa delgada y me siento más recto. "Duque de Huai Nan, ¿qué piensas de esta
formación?"
   
 
    Heng Ziyu levanta la voz. "Ciertamente se ve elegante".
   
 
    Por ahora hemos llegado a la carpa. El soldado se desmonta y se arrodilla ante la carpa. "Su
Majestad, el Emperador de Gran Rui y el Duque de Huai Nan han llegado".
   
 
    "Bienvenido". Es la voz de un hombre pero no la de esa persona.
   
 
    Desmonto y justo cuando doy un paso, un guardia se me acerca. "Las armas no están
permitidas dentro, Majestad".
   
 
               
 
 
                        "Está bien. Entra por favor."
   
 
    El guardia retrocede de inmediato y levanta la solapa de la tienda con respeto.
   
 
    La carpa de piel de vaca pintada de oro sostenida por dieciocho postes es lo suficientemente
grande como para montar un caballo. Una fragancia fresca serpentea en el aire cuando una
sustancia ligera y brumosa brota de un incensario con forma de cara de animal. Detrás del
incensario hay un hombre joven que lleva un atuendo ceremonial formal de seda Yan y una
pequeña sonrisa. Se inclina levemente y me señala que me siente en el asiento preestablecido.
Levanto mi tren y me siento casualmente mientras Heng Ziyu está detrás de mí.
   
 
    Más allá del humo perezoso hay un sofá elevado, y más allá hay algunos funcionarios civiles
con las cabezas inclinadas. Murong Yu está reclinado en el sofá, vestido con una armadura
dorada y una túnica negra con una espada larga del color negro manchado que cuelga de su
cintura. Vuelve su enigmática mirada hacia mí, perforando como la punta de la hoja, tan oscura
como la obsidiana.
   
 
    Lo enfrento con calma sin esconderme. Entonces destello una delgada sonrisa mientras apoyo
mi codo en el brazo de la silla y mi cabeza en mi mano.
   
 
    El joven que viste ropa ceremonial formal gesticula con una sonrisa. "Ya que el Emperador de
Gran Rui ha llegado, comencemos. Soy Xiao Xiao, el viceministro de izquierda de Gran Yan, aquí
para dirigir la negociación de un tratado de paz en nombre de los deseos de Su Majestad ".
   
 
    Nadie más habla, así que solo hay su voz en la tienda.
   
 
    "Los civiles de ambos países son los que más sufren la guerra. Ambos sufrimos graves
pérdidas en la batalla el año pasado. Nuestro ejército tuvo que retirarse debido al motín en la