Capi

tal. ¡Ríndete completamente el pase! "Sus ojos se oscurecen. "Nos retiramos a la capital y
pusimos a todas las tropas en su defensa. La capital se ha mantenido fuerte durante más de dos
siglos. Sus paredes son altas y sólidas, y su foso profundo. Ha sido especialmente diseñado para
resistir el agua y el fuego y no tememos el agotamiento de los alimentos o el agua. ¡Podremos
defendernos únicamente en estos puntos!
   
 
    Nuestros ojos se encuentran en una deliberación acalorada.
   
 
    Renuncie a Paso del sur de la colina , retírese por completo a la capital, también se lo dije a tío.
   
 
    "Este es un movimiento peligroso. Si nuestras tropas no se retiran lo suficientemente rápido, es
probable que sean interceptadas y devoradas por los Yan, que a su vez ponen en peligro la