Capi

tulo 34 Confrontación
 
 
                        "Su Majestad."
   
 
    Tomo la copa de vino y mis ojos pasan rozando el borde hacia Heng Ziyu, que está sentado a
mi lado.
   
 
    No he vuelto a palacio e insistí en quedarme aquí. Aunque se me ocurrieron muchas razones
complicadas, pero supongo que inconscientemente solo quiero estar un poco más cerca de él.
   
 
    Me burlo ligeramente. ¿Qué tan cerca podría estar sin embargo?
   
 
    Tomo un pequeño sorbo. La dulzura de este vino perdura en mi boca durante mucho tiempo.
   
 
    "No te ves muy bien", comenta mientras sostiene su vaso, sin beber de él. Puedo sentir su
intensa mirada en mí aunque tengo la cabeza baja. Actuando como si no lo hubiera escuchado,
cambio de tema con inteligencia.
   
 
    "Este vino, es vino bagui".
   
 
    "Una delicadeza del sur". Él sonríe. "Fragante y seductora, pero una no se intoxicaría por
mucho que beba; Este vino fue hecho originalmente para las mujeres nobles en banquetes ".
   
 
    Lo bebo todo de un trago. "Me alegra que todavía estés de humor para tales placeres".
   
 
    Él solo sonríe sin responder. Echo un vistazo a los soldados que caminan hacia y desde
mientras juegan con el cristal, y pierdo el apetito para beber. Justo ahora, me había sentido
poderoso y sentado, pero ahora mi cuerpo se está volviendo frío, frío y solitario.
   
 
    "Su Majestad, si puedo preguntar, ¿por qué está usted tan triste? ¿Tienes algo en tu mente?
"La voz de Heng Ziyu me llama a la realidad. Miro sus ojos preocupados, pero solo sacudo un
poco mi cabeza.
   
 
    Él empuja después de una pausa, "Puedes confiar en mí si confías en mí".
   
 
    Sin responder, cierro los ojos y continúo frotando el vaso frío. Mi disfraz no debe ser lo
suficientemente adecuado después de todo para que él pueda ver a través de él. Por supuesto,
estoy exasperado, pero lo más probable es que me sienta indefenso.
   
 
    "Entiendo que es muy difícil para ti. Me gustaría hacer mi mejor esfuerzo para ayudar con sus
problemas ya que estamos en el mismo equipo ".
   
 
    Él pone su mano en mi brazo y vuelve a llenar el vino sin otra palabra.
   
 
    La confianza y el equilibrio que he estado fingiendo se desmoronan de inmediato y todo lo que
queda en mí es amargura y fatiga.
   
 
    Bajé el vaso de licor, el alcohol azucarado se volvió amargo a medida que se deslizaba por mi
garganta.
   
 
    "Bueno, no es nada realmente. Solo falta a alguien, eso es todo ". No quiero mirarlo. Entonces,
después de un momento, me río. "Sólo una cosa del pasado".
   
 
    Él vuelve a llenar el vaso y comenta: "Eso suena como si nada, pero extrañar a alguien es
agotador y lo más doloroso".
               
 
 
                       
 
    Me río sin cuidado y me Sirvo más vino, bebiéndolo todo con la parte inferior hacia arriba.
   
 
    "¿Podría ser que estás extrañando al dueño del xiao? Si los dos comparten los mismos
sentimientos, pueden traerla de vuelta al palacio y casarse con ella, ¿verdad? "Él tiene una
pequeña sonrisa pero sus ojos dicen lo contrario. Se ven un poco raros.
   
 
    "Dije que es cosa del pasado". Mirando las baldosas, me mofé con un poco de burla. "No nos
podíamos soportar cuando nos conocimos por primera vez, y los argumentos y las disputas eran
habituales. Aunque había algunos sentimientos en la flor, no tenía ni idea ".
   
 
    "¿Y luego?" Pregunta.
   
 
    Me río con la ayuda del zumbido del alcohol. "¿Y entonces? Y luego nos fuimos por caminos
separados. Separados para siempre y para no volver a encontrarnos nunca más. "El dolor es
tanto que en cambio sonrío. "No importa qué tan fuerte sea el amor, nunca puede oponerse al
tiempo o al destino".
   
 
    Entrecierro los ojos y continúo como si me estuviera hablando a mí mismo: Quiero decir, ¿por
qué me fui cuando tuve amor? "Suspiré profundamente. "Mirame ahora. No debemos reunirnos y
no podemos reunirnos ".
   
 
    "¿No puedes reavivar viejas llamas?"
   
 
    "Es demasiado tarde". Miro fijamente los patrones en el cristal y se burla. "Esa persona cree
que he traicionado y mentido. No me perdonarán ".
   
 
    Él sólo me mira en silencio. Vierto vaso tras vaso en mi estómago. Es tan amargo que ni
siquiera puedo empezar a describirlo.
   
 
    "Detente, majestad".
   
 
    Arrebata mi vaso y me agarra la muñeca. Molesto, me arranco el brazo. Él cruza la mano y la
botella sale volando y se hace pedazos.
   
 
    Después de la grieta, escucho su voz viniendo desde atrás. "Habrá tiempo para beber después
de la guerra si Su Majestad quiere hacerlo. Usted es el modelo a seguir de los funcionarios de la
corte y el jefe de nuestro pueblo. No se puede-"
   
 
    La responsabilidad de esto, el deber de eso. Cada palabra que dice solo me hace doler más.
No puedo manejar esta tortura.
   
 
    "¡Suficiente!" Alejo su mano.
   
 
    "Todos me dicen que tengo responsabilidades, tengo deberes, ¡tengo que ser responsable de
este país! ¿Pero alguien consideró si quería hacer esto o no? "Me río. "¡Sí! ¡Soy el emperador,
pero también soy una persona!
   
 
    "Me veo obligado a aceptar responsabilidades que no se suponían eran mías. No puedo vivir
mi propia vida. Tengo que sacrificar mi todo. ¿Y qué me queda cuando me quite esa corona?
¡Nada, te lo digo!
   
 
    Inclino mi cabeza hacia atrás y sonrío amargamente.
   
 
    Él está quieto, su mano en el aire, mientras me mira.
   
 
    Me siento tan miserable pero tengo que sonreír. No quiero perder toda mi compostura, pero no
es algo que pueda contener fácilmente.
               
 
 
                       
 
    Cada frase y cada palabra cavan y se mueven en mí.
   
 
    "Su Majestad ..." La culpa se refleja en sus ojos.
   
 
    Tratando de reprimir la melancolía, me siento frío y agotado. "Estoy cansado y no deseo
continuar esta charla. Dejaré esto para ...
   
 
    Antes de que termine, siento una turbulencia en el aire que pasa por mi oído.
   
 
    "¡Cuidado!"
   
 
    De repente, un sonido en auge oscila el mundo. Heng Ziyu se lanza hacia adelante y atrapa mi
tambaleante cuerpo. Los dos nos caemos con fuerza al suelo. Estoy tirado en el suelo, asustado y
enojado. Intento levantar mi cabeza pero él presiona sobre mí, protegiéndome.
   
 
    Oigo gritos desconcertados y el sonido de algo pesado golpeando el suelo. Hay humo espeso y
picante en el aire e incluso pequeñas brasas. No puedo ver nada y el peso sobre mí hace que sea
difícil respirar.
   
 
    "Qu-que esta pasando?"
   
 
    "Por favor, por favor, mantén la calma, Su Majestad".
   
 
    Heng Ziyu todavía está acostado sobre mi espalda. Giro mi cuello para mirar y siento otro
ataque violento. Por el rabillo del ojo, veo una enorme roca en llamas que cae del cielo y explota,
las llamas ardientes parecen lamerme. Los fragmentos ardientes del impacto se dispersan sobre
las almenas como una lluvia de fuego.
   
 
    Hago una doble toma y agarro sus mangas. "¿Estamos bajo ataque?"
   
 
    Él frunce los labios y me mira, su aliento golpeando mi cara. Su boca se abre y sus ojos
permanecen fijos en mí como para decir algo, pero antes de que pueda hacerlo, hay otro auge
ensordecedor acompañado por un silbido y una explosión de aire abrasador. Los dos
comenzamos y él se aplana, protegiéndome con su cuerpo. Él sostiene mi mano con fuerza y ​​se
pone rígido. A pesar de su respiración lenta, todavía puedo sentir el calor a la parrilla.
   
 
    Sus ojos están ahí, pero no quiero mirarlos.
   
 
    Los fuertes gritos todavía están a mi alrededor, junto con una lluvia de brasas y un humo negro
y amenazante que parece haberse tragado todo. Los trozos ardientes siguen cayendo del cielo y
aterrizando frente a mí.
   
 
    Después de quién sabe cuánto tiempo ...
   
 
    Justo cuando siento que me asfixiaré o moriré ahogado, el peso sobre mí desaparece de
repente. Tomo grandes bocanadas de aire cuando me ayudan. Heng Ziyu a mi lado mira hacia
otro lado y su cara está sonrojada, probablemente por el humo espeso.
   
 
    Nuestros ojos se encuentran por un momento antes de bailar separados. Camino hacia las
almenas, pero me tambaleo por una violenta explosión de aire. Un soldado me tranquiliza y me
advierte: "Los yan están catapultando rocas en llamas y han encendido fuego junto al foso. El aire
está lleno de humo. ¡Es mejor si Su Majestad se va! "
   
 
    Heng Ziyu se inclina un poco y tose antes de subir a las almenas, ignorando todas las voces
que lo persuaden a no hacerlo.
               
 
 
                       
 
    Desde esta posición elevada, veo que un velo oscuro de humo se ha levantado alrededor de la
ciudad. Se pueden ver incendios en llamas de vez en cuando como espesas nubes de humo se
disparan hacia el cielo, como una enorme cortina negra que envuelve las almenas y nuestra
visión. El olor acre de la quema de aceite de pino flota sobre las bolas de fuego volando por el
cielo por encima de la cabeza antes de explotar. Los soldados gritan mientras se dispersan y
corretean para esquivar las llamas.
   
 
    Las rocas son pesadas y calientes y causan lesiones graves cuando se golpean. También tiene
la acidez ácida del azufre que hace que los ojos se desgarren. Los arqueros en las paredes no
solo no pueden ver lo que sucede afuera, sino que tampoco pueden apuntar. Con los ojos
enrojecidos e hinchados por el humo, solo pueden disparar a ciegas.
   
 
    "No podemos apuntar adecuadamente de esta manera, Mariscal".
   
 
    Heng Ziyu le responde con determinación: "¡No importa! ¡Sólo dispara!
   
 
    Otra persona se lanza hacia él, cayendo de rodillas. "¡Mariscal! Los yan están disparando rocas
quemadas cubiertas con carne de sebo en la puerta. ¡Las llamas crecieron e inmediatamente
rodearon toda la puerta!
   
 
    "¡Las puertas son de acero sólido!"
   
 
    "¡Sí! Pero el impacto de las rocas es demasiado. Las puertas tiemblan furiosamente y podrían
desmoronarse en cualquier momento. ¡Estamos tratando de contenerlo pero hace demasiado
calor! "
   
 
    Los lacayos de Yan navegan a través de las capas de humo y cruzan el foso, usando escaleras
con ganchos para escalar las paredes. Nuestros soldados, a pesar de ahogarse y llorar por el
humo, todavía mantienen la línea defensiva. Más y más personas chocan en el punto de la
espada. Las cuchillas se clavan en la carne y la sangre salpica junto con un destello brillante del
metal que se ha vuelto rojo por las llamas de alrededor.
   
 
    La embestida continúa durante toda la noche.
   
 
    Las catapultas siguen lanzando piedras y madera ardiendo hacia la ciudad. Varios cientos de
miles de jin de madera están amontonados contra las paredes, en llamas, y el fuego rugiente
ilumina la noche sin estrellas. El cielo parece como si estuviera a punto de prenderse fuego y caer
sobre la tierra.
   
 
    Cerca del amanecer, las llamas se encienden en medio del humo y, mientras la tierra se
estremece violentamente junto con el sonido de la piedra destrozada y la madera crepitante, la
Puerta Xi Zhi se abre. Numerosos caballitos de mar se levantan, obligando a los soldados de Rui
a usarlos como cebo para atraerlos a la barbacana. Innumerables arqueros disparan al unísono
desde arriba y las flechas caen como una tormenta. Los hombres y los caballos lloran cuando
mueren y todo lo que queda en la barbacana son montículos de cuerpos.
   
 
    Heng Ziyu toma la iniciativa y ordena las represalias desde las paredes.
   
 
    Bajo el furioso ataque, ambos bandos han entrado en un estado de frenesí sangriento,
metamorfoseando en bestias aullando y saltando el uno al otro. Las fuerzas de Yan que están
fuera de la ciudad son retenidas por la lluvia de flechas y se vuelven incapaces de maniobrar.
Toda la pared está en llamas, las paredes de piedra se incendiaron por fin.
               
 
 
                       
 
    La última ronda del asalto histérico finalmente se acerca al amanecer.
   
 
    Heng Ziyu desciende de la pared, su armadura manchada de sangre. Brilla levemente rojo bajo
los primeros rayos del día, bañándolo en una neblina sangrienta. Sosteniendo su sable de acero,
cae de rodillas a varios pasos de mí.
   
 
    Con mucho cuidado, le doy un asentimiento mientras sostengo su mirada.
   
 
    No importa lo que yo quiera o lo que él quiera; cómo me ve o cómo lo veo yo; o lo que
pensamos unos de otros, estamos completamente de acuerdo en esto.
   
 
    Los heridos pesados ​​son llevados para ayuda médica. El Ministerio de Hacienda agrupa a los
trabajadores para enterrar los cadáveres. Al mediodía, todos los cuerpos han sido transportados a
un área abierta. Los trabajadores acarrean los cuerpos, apilándolos en capas y rociando aceites
en cada uno. Las capas se convierten en una montaña donde los soldados están vertiendo aceite
de pino. Una multitud de dolientes agachan la cabeza en el otro extremo y los jóvenes soldados
no pueden evitar que se estremezcan.
   
 
    "Se acabó, mariscal". Un soldado cae sobre una rodilla antes de Heng Ziyu, a lo que responde
con un murmullo.
   
 
    Estoy tan agotado que ni siquiera quiero hablar. Murmuro sin mover mis labios demasiado,
"quemenlo".
   
 
    Con mi orden, mis soldados rodean el montículo de cadáveres y lanzan sus antorchas con toda
su fuerza. Las antorchas caen sobre el aceite de pino e inmediatamente, el fuego se dispara
hacia el cielo y lame los cadáveres hambrientos con su lengua diabólica. A medida que las llamas
giran, se emite un olor desagradable que me da ganas de vomitar.
   
 
    Me quedo allí. Heng Ziyu se encuentra allí. Todo el mundo se queda allí.
   
 
    El humo casi ha envuelto al cielo. Frente a estos cadáveres que se están oscureciendo
lentamente y que se están convirtiendo en cenizas, mi mente está completamente en blanco.
   
 
    ¿Cuánto tiempo va a durar este asesinato?
   
 
    Una eternidad parece haber pasado.
   
 
    Cuando la pila casi se ha quemado, levanto un vaso de vino y grito: "¡Todos ustedes son los
héroes de Gran Rui!" Vierto el líquido en el suelo.
   
 
    Los soldados comienzan a sollozar en silencio y, finalmente, uno de los más jóvenes ya no
puede contenerlo. Cae al suelo, lloriqueando. Los guardias personales de Heng Ziyu lo arrastran
rápidamente, pero sus gritos aún persisten en mis oídos.
   
 
    Heng Ziyu se me acerca después de que los otros se van. "¿Qué debemos hacer con los
cuerpos de los soldados Yan?"
   
 
    "Encuentra un lugar y quema, también", pronuncio con calma, "Ellos también tenían padres y
madres. No humillemos a los muertos.
   
 
    Sigo observando las últimas y menguantes brasas que se aferran a las cenizas. No quiero
hablar Él está a mi lado sin una palabra. Las ascuas se extinguen gradualmente con el viento y
desaparecen en medio de las cenizas.
               
 
 
                       
 
    "¿En qué estás pensando, majestad?"
   
 
    "Nada en particular."
   
 
    "No te ves bien".
   
 
    Hago una pequeña sonrisa. "Mariscal, ¿Recuerdas lo que te había dicho antes?"
   
 
    Él vacila un poco antes de recuperar su compostura. "Sí."
   
 
    "¿Perdonarías a la persona si te mintiera y te traicionara?"
   
 
    "No."
   
 
    "Y es por eso", suspiro con tristeza, "es demasiado tarde. Ahora que se ha llegado a esto, las
viejas llamas no pueden reavivarse si no ocurre un milagro ".
   
 
    Sé bastante bien, si no del todo, bien qué tipo de persona es Murong Yu. Antes de conocerlo,
sabía que lo que él está buscando es un imperio y gobernar ese imperio. Para poder crecer en un
palacio frío y hostil y poder recibir la adoración de su padre, es claro ver cuán cruel, cuán
engañoso y determinado está.
   
 
    ¿Cómo podría entenderlo deteniendo su avance por Han Xin?
   
 
    Sin mencionar que ese hombre llamado Han Xin ya se fue.
   
 
    La calidez y el vínculo que una vez tuvimos, la intimidad y el romance que tuvimos una vez
pesa menos que una pluma en comparación con su conquista de esta tierra.
   
 
    La melancolía me abruma y vuelvo la cabeza para mostrarle una sonrisa a Heng Ziyu. "¿Nos
vamos, mariscal?"
   
 
    
   
 
    Ya es la segunda mitad de noviembre. Las lluvias otoñales siguen cayendo inquietas.
   
 
    Nuestras tropas han sufrido los múltiples ataques del Yan, y las víctimas aumentan día tras día.
Los montones de cadáveres quemados. Las paredes teñidas de sangre. Cada soldado parece
absolutamente agotado. Lo más desesperante es que no importa en qué dirección mire, todo lo
que puedo ver es un campo de negro.
   
 
    Asediada, la capital ha perdido contacto con el mundo exterior. Incluso el puesto secreto de
palomas se ha vuelto escaso.
   
 
    He estado debatiendo si decirle o no a Heng Ziyu sobre la capital de Yan, Yongjing. Lo tenía en
mente anoche durante nuestra reunión y las palabras estaban en la punta de mi lengua, pero al
final me las tragé.
   
 
    Parecía indeciso también cuando estaba a punto de irse, como si quisiera decir algo. Sus ojos
eran inusualmente brillantes bajo las sombras proyectadas por la luz de las velas.
   
 
    Estoy sentado en la Cámara de Su Yu rodeada de finos velos de todo el mundo, el Lago
Imperial no lejos de la vista El aire húmedo sopla a través de la cámara y causa anillos sobre las
ondulaciones del agua.
   
 
    Un ligero aroma a madera de agar flota en el aire, tan suave como el agua. Me desperté con un
susto en medio de la noche otra vez ayer, completamente empapado en sudor. Mis sienes están
golpeando dolorosamente y todo lo que puedo hacer es suprimirlo temporalmente con este tipo
de incienso calmante.
               
 
 
                       
 
    El tiempo parece pasar muy rápido, o tal vez muy lento, desde que comenzó el asedio. De la
nada, me doy cuenta de que no me he mirado bien durante mucho tiempo.
   
 
    Sacudiendo la cabeza, me deshago de esos pensamientos desordenados y despliego el
memorial.
   
 
    Después de que Song Ruoming fue arrastrado y encarcelado en su mansión, nadie, ni siquiera
los auditores y funcionarios engreídos que han servido a múltiples emperadores, se atreven a
decir una sola palabra sobre la guerra. Los montículos de esqueletos blancos que levantan el pelo
simplemente se encuentran expuestos en la tierra bajo el sol, como si estuvieran completamente
olvidados.
   
 
    Actualmente, las tropas en la capital suman poco más de noventa mil. Las tropas de Yan en el
exterior eran originalmente doscientos mil, pero ahora nadie sabe cuántos hay. Hemos sufrido
grandes disminuciones debido a las bajas y las cosas no se ven muy bien. El Ministro de Defensa
escribió en un memorial solicitando permiso para reclutar a jóvenes en el ejército y participar en
entrenamiento de emergencia como preparación. Se lo concedí.
   
 
    Lo único de lo que no tengo que preocuparme es por la escasez de alimentos.
   
 
    Será invierno en menos de un mes. Yan está en el norte y recibe nevadas mucho antes. Estoy
seguro de que las tropas de Yan están más preocupadas por la comida que yo. Lo único que
tengo que hacer ahora es detenerlos con todo lo que tengo hasta que algo suceda en Yongjing y
esperar a que surjan problemas con las disposiciones de su ejército. Pero cuando eso pasaría,
nadie lo sabe.
   
 
    Liu An entra silenciosamente en la cámara. "Ha habido un problema, Su Majestad".
   
 
    "Hm?"
   
 
    "Algunas personas han comenzado a mostrar síntomas inusuales desde la noche de ayer:
coloración oscura en la piel, espasmos en todo el cuerpo. Parece que ... "presiona su voz más
baja," El médico del ejército con experiencia en el área dijo que parece un envenenamiento ".
   
 
    Lo miro sorprendido. "¿Cuántas personas han mostrado estos síntomas?"
   
 
    "Según el informe, los campamentos Uno, Dos y Cuatro los han mostrado".
   
 
    Estoy tan aturdida que estoy temblando un poco. No es que no pensara que Yan podría
manipular y envenenar el agua. Es solo que estos tres campamentos, que suman alrededor de
veinte mil hombres, son los que están a cargo del servicio nocturno. No es posible que haya
tantas personas enfermas en una sola noche, sin importar cuántos espías haya. Ya hay tres
campos afectados y aunque no ha causado la muerte, solo ha empeorado la situación.
   
 
    "¿Alguna muerte?"
   
 
    Él niega con la cabeza, respondiendo en voz baja: "No está claro a partir de ahora. El segundo
teniente notificó al mariscal Heng primero y él ha ido allí ".
   
 
    "¿Dónde están ubicadas las víctimas?"
   
 
    "Principalmente en el noreste de la ciudad. El alcalde informó que también hay bastantes civiles
en esa área con los mismos síntomas ".
   
 
               
 
 
                        Mi corazón comienza a latir con fuerza. El agua de la capital proviene de las
cordilleras del noreste. Los Yan han tomado el control de los alrededores, por lo que no es
sorprendente que hayan encontrado la fuente de agua.
   
 
    La comida aún es abundante y los jóvenes de la ciudad pueden transformarse en poder de
combate, pero este problema del agua es un peligro crítico. Sin agua, una ciudad no puede durar
un asedio a largo plazo.
   
 
    Envenenar la fuente de agua, mi mandíbula se aprieta, es simplemente perverso.
   
 
    Poco después, Heng Ziyu lleva a un médico del ejército a verme. Tiene una expresión de
piedra y solo agita su mano sin una palabra. El médico se adelanta con la espalda inclinada,
sosteniendo una bandeja de porcelana.
   
 
    "¿Algún resultado?"
   
 
    Sostengo el tazón hasta mi nariz y lo huelo, un leve rastro de olor a escudos de armas
golpeando el interior de mi nariz.
   
 
    "Aquellos que son víctimas de ella muestran síntomas de oscurecimiento de la piel de la cara,
espasmos, irritación y problemas respiratorios. Un médico con experiencia con venenos dijo que
estos son exactamente los síntomas de haber consumido estas hierbas.
   
 
    Pongo el bol sobre la mesa y de alguna manera me calmo.
   
 
    "Ya he enviado personas al noreste para examinar todos los pozos en el área. Estas hierbas
huelen como el musgo y las algas en el fondo de los pozos al principio olfatean para que la gente
no desconfíe ".
   
 
    "Todo bien. Estás despedido ", ordena Heng Ziyu.
   
 
    El doctor se va con la espalda doblada. Heng Ziyu se sienta con las piernas cruzadas sobre mí
mientras mira ese cuenco de agua. Nuestros ojos se encuentran y sin ningún intercambio de
palabras, entendemos lo serio que es esto.
   
 
    "El doctor ya dijo la mayor parte. Permíteme terminar el resto. Él tose. "Tres mil hombres han
caído enfermos y no son móviles. Treinta o más muertos. Más de diez mil síntomas.
   
 
    "¿Cuántos pueden luchar?"
   
 
    "Tres mil ya no pueden moverse. "Los médicos han comenzado a tratar los diez mil más o
menos con síntomas más leves, pero es casi imposible obtener el medicamento requerido de
repente".
   
 
    "Obtener el Ministerio de Ingresos para organizarlo. Hay tantas farmacias y médicos en la
ciudad. Si no es suficiente, está el Hospital Imperial ".
   
 
    Él asiente con la cabeza mientras sigo mirándolo. "¿Has investigado el método de
envenenamiento?"
   
 
    Su mirada se vuelve dura después de un breve silencio. "Lo  tengo. El Yan agregó el veneno a
la fuente de agua en el noreste. "El veneno fluyó hacia la ciudad con el agua y los soldados
fueron víctimas primero porque necesitaban beber durante el servicio nocturno".
   
 
    Mientras dice esto, su cara palidece y las venas comienzan a sobresalir. Sus ojos gritan el
asesinato.
               
 
 
                       
 
    "¿Cuántos días más?" Pregunto después de una pausa.
   
 
    "Con la cantidad de lluvia que hemos estado recibiendo estos días, el flujo de agua es bastante
rápido. Si los Yan no continúan agregando venenos, deben eliminarse dentro de diez días ".
   
 
    Lo miro. "¿Y si continúan haciéndolo?"
   
 
    Se detiene por completo, mirándome con desconcierto. Asiento débilmente y sus labios se
juntan con fuerza.
   
 
    Hay tanto silencio.
   
 
    Las gruesas gotas de lluvia del aguacero de afuera golpearon las finas cortinas y las
empaparon rápidamente. Las llamas de las velas parpadean sin descanso en el clima brutal antes
de apagarse al final.
   
 
    La oscuridad cae sobre la cámara. No puedo ver su rostro en la oscuridad, solo sus ojos que
brillan como estrellas.
   
 
    Él comienza a toser. No tengo nada que decirle, así que solo le Sirvo una taza de té caliente y
lo empujo hacia él. Él asiente un poco. "Gracias, majestad".
   
 
    "Si solo lo supiéramos, podríamos haber establecido un reloj junto a la fuente de agua". Suspiro
profundamente.
   
 
    "Ya había esperado que envenenaran el agua cuando comenzamos a fortalecer las defensas
de la ciudad, así que me preparé para ello. "Construí canales y un reservorio y el agua debe
pasar la inspección antes de ir al reservorio".
   
 
    Asiento, sintiéndome más segura. "Envenenar a un millón de personas es muy difícil. Sin
mencionar que el agua se está moviendo, lo que significa que el veneno se está lavando
constantemente, sin poder quedarse ".
   
 
    "Le pregunté a los médicos. La cura no es difícil de hacer y mientras la persona la vomite a
tiempo, estará bien. Pero tomará algún tiempo ". Hace una pausa. "El punto es que ellos ..."
   
 
    "Estamos tratando de obligarnos a salir", termino su oración.
   
 
    Heng Ziyu asiente un poco. "Está bien. Envenenar el agua sin duda afectará a civiles
inocentes. Ven los asesinatos en los últimos días, pero ellos mismos no se han involucrado
personalmente, por lo que son capaces de mantener la calma ".
   
 
    Siento que mi estado de ánimo se oscurece. El esta en lo correcto. Los plebeyos no han
reaccionado con fuerza solo porque hay soldados que los protegen. Una vez que la carnicería
caiga sobre ellos y pierdan la fe, tendremos un enemigo más con el cual lidiar.
   
 
    Dicho esto, realmente no hay nada más que decir.
   
 
    Es su voz ronca que perturba el silencio. "Su Majestad, tengo algo que decir".
   
 
    Asiento mientras sostengo la taza de té con ambas manos. Él baja la cabeza, como para mirar
el té. "Traje ochenta mil hombres conmigo cuando subí al norte. Esto lo sabemos todos.
"Entonces él lanza un largo suspiro. "Y la mayoría de ellos han muerto en estas batallas".
   
 
    Cansadamente, asiento con la cabeza y digo en un tono que suena inusualmente solemne en
la oscuridad. "En la actualidad solo hay noventa mil soldados en la ciudad. Los Yan todavía tienen
caballería montada, infantería montada y arqueros montados. Solo desde estos dos puntos, el
resultado de tomar la batalla fuera de la ciudad parece evidente ".
   
 
    Él vacila, sus ojos se mueven hacia mí antes de alejarse. "Lingzhou. Todavía tengo cincuenta
mil hombres allí. ".
   
 
    Asustado, levanto mi cabeza. En un momento, entiendo lo que quiere decir.
   
 
    De hecho, tenía otros planes cuando subía al norte. Posiblemente no pudo mostrar su mano
entera a la cancha, así que escondió una parte de ella. Incluso si el Gran Rui pierde la mitad del
reino, con su poder en el sur y las barricadas naturales del río Qihe, sería el último en reírse.
   
 
    Los escalofríos me recorren. ¿Cuántas cosas me está ocultando esta persona?
   
 
    Nació como un plebeyo y como un guerrero, para poder sobrevivir entre los funcionarios civiles
y los nobles, incluso subiendo hasta la cima, no solo podía confiar en su espada mortal.
   
 
    Continúa sin prisas: "El ejército de Yan tampoco es una pieza sólida de acero. Aparte del
príncipe más viejo, también están los príncipes segundo y tercero. ¿Alguna vez has considerado
eso?
   
 
    Cierro los ojos ante el dolor sordo en mi pecho. Sin embargo, una chispa intuitiva pasa por mi
mente y me golpea.
   
 
    Yan podría haber hecho tantas otras cosas, ¿por qué han elegido usar este método?
   
 
    Contaminar el agua es el último as en las mangas. Los resultados se pueden ver muy
rápidamente pero es demasiado salvaje. Mientras se pueda hacer algo más, ningún estratega de
guerra elegirá imprudentemente hacerlo.
   
 
    Creo que Yuwen Yuan podría hacer esto, pero Murong Yu ... no es probable. Si pudiera tratar
el cuerpo de un señor de Gran Rui con respeto y dejar que los prisioneros de guerra lo
despertaran, entonces no haría algo tan malo.
   
 
    Además, los informes del Maestro Liao en estos días parecen decir que algo se está gestando
en la oscuridad.
   
 
    Entonces solo hay una posibilidad.
   
 
    Cuanto más pienso, más claro se vuelve.
   
 
    ¡Está bien!
   
 
    Después de recopilar todo lo que ha sucedido en los últimos días, las piezas del rompecabezas
se juntan perfectamente.
   
 
    ¡Algo ha sucedido en Yongjing!