Chapter 17

Jungo sacó un pañuelo de su bolsillo y limpió el semen esparcido en su cara. 
 
"¿Te sientes bien?" 
 
La mano de Jungo era gentil y su expresión parecía mucho más tranquila que de 
costumbre. 
 
"No importa cuánto lo prepares, seguramente será imposible para él aceptarnos a los 
dos al mismo tiempo". 
 
"No le he enseñado tanto". Jungo frunció el ceño y dijo esto como si estuviera 
decepcionado de si mismo por ser un mal profesor. "Y no es como si mi padre tuviera 
ese derecho..." 
 
"¿Cuál derecho?" Keisuke interrumpió a Jungo mientras sonreía de una manera 
misteriosa. "Si hiciste que Yoichi-kun compensara físicamente la muerte de Rika, yo 
tengo el mismo derecho. ¿No es así?" 
 
"Es diferente." 
 
¿Keisuke y Jungo estaban tratando de compartirlo? Yoichi finalmente pareció entender 
la situación debido a la conversación que se estaba suscitando entre los dos. Y la 
verdad era que las palabras de Keisuke eran bastante difíciles de creer. Es decir, era 
imposible. No había forma de que eso pudiera pasar en algún lugar además de su 
cabeza. Lo pensó con cuidado, pero el núcleo de su cuerpo estaba horrorizado por 
algo que rondaba entre las palabras "imposible" y "esperado." 
 
"Debería haber hablado de mis sentimientos honestamente, sin mencionar ninguna 
expiación. En primer lugar, no debí haber pensado en casar a Rika y a Yoichi solo para 
no perderlo". 
 
Adorablemente, Jungo lo tomó de la cara y lo miró. Dijo: 
 
"Desde que cuidé de ti, cuando te enfermaste en el círculo universitario, tuve unas 
ganas terribles de hacerte mío. Tú, con las mejillas calientes y los ojos llenos de agua, 
solo dependías de mí. Tenías un resfriado, lo entiendo, pero eras increíblemente 
hermoso. Me gustaste tanto que por eso traté de mantenerte atado a mi. 
Discúlpame..." 
 
"Jungo-san..." 
 
Pero mientras Yoichi lo miraba, Jungo continuó con una voz cargada de autodesprecio: 
 
"No me importaba el tema del castigo, pero estaba enojado con el hecho de que 
dijeras que podrías morir solo para expiar unos pecados que no existen. No puedo 
perdonarte por morir por alguien más, ni siquiera por mi hermana." 
 
Por la mirada que le estaba mandando, la obsesión de Jungo por él comenzó a 
transmitirse muy claramente. Pero aunque la ansiedad que había estado anidando en 
el pecho de Yoichi se derritió, el sentimiento de culpa por la muerte de Rika seguía 
estando presente: 
 
"Pero… Todavía soy el responsable de la muerte de Rika." 
 
Se preguntaba si estaba calificado para amar a Jungo incluso después de cometer un 
error así de terrible. Sin embargo, en lugar de él, fue Keisuke quien abrió la boca 
cuando lo escuchó: 
 
"Rika no fue una prometida sincera para Yoichi. Yo sabía que era una hija caprichosa y 
de espíritu libre y de todos modos, la impulsamos para que se casara contigo. Fue 
todo planeado para atraparte. Era como nuestra manera para que te quedaras en 
nuestra familia. Además, primero que nada, Rika murió por ella misma. Era 
responsabilidad de Rika conducir el auto. No tienes nada que ver en absoluto." 
 
Fue un tono firme y sin dudas. La expresión de Keisuke no mostraba ningún 
resentimiento o enojo y no pareció dar un consuelo superficial. 
 
"Y si realmente quieres hacer las paces con nosotros, entonces permite que los dos 
sigamos amándote justo como ahora. Ese es castigo suficiente." 
 
Castigo. Las palabras de Keisuke fueron una dulce tentación. Después de todo, no solo 
Jungo, sino también Keisuke, quien perdió a su hija, debía ser compensado por igual. 
 
"Papá". Antes de que Yoichi respondiera, Jungo volvió sus ojos hacia Keisuke con una 
crítica bastante tácita. "No vamos a compartir a Yoichi-kun entre nosotros. Solo 
aceptamos que ambos lo amamos." 
 
"Es lo mismo." Keisuke sonrió profundamente a Jungo, quien ya estaba protestando. 
"Ríndete ya. Este niño es codicioso así que seguramente opina que es mejor ser amado 
por dos personas que sentirse abandonado ¿No es verdad, cariño?" 
 
"Lo siento. Es imposible que te encuentres a solas con Yoichi." 
 
"Ajá." 
 
Lo sujetó por detrás y lo atrajo a su pecho con la firme intención de besarlo. Fue un 
gesto suave y lindo que se sintió más como una caricia. 
 
"Seguirás siendo mi querido hijo. Ser amado como familia es una compensación extra". 
 
"Suegro..." 
 
No podía creerlo. Lo había estado pidiendo todo el tiempo y estaba tratando de 
obtenerlo con tantas ganas que ahora ni siquiera pareció ser real. Keisuke dijo que era 
expiación, pero para Yoichi era mucho más que eso. 
 
"Yo quiero hacer lo que quiera Yoichi." 
 
"Por supuesto que acepto eso." Keisuke asintió a la oración de Jungo y le preguntó a 
Yoichi esta vez. "¿Qué quieres hacer, Yoichi-kun?" 
 
"Yo..." 
 
Los quiero a los dos. Quiero ser una familia con Keisuke y Jungo. No tenía que 
profundizar en su corazón y en sus sentimientos en este momento cuando estaban 
bastante claros. De todos modos, si tomaba la mano de Jungo, perdería a Keisuke y si 
tomaba la mano de Keisuke, perdería a Jungo. Elegir uno significaba perder el otro. Y 
no le gustaba eso. Quería a Keisuke y a Jungo por igual. Tenían que ser dos personas, 
ellos y nadie más. Era un deseo sin fondo que se arremolinaba en su pecho. Nunca 
miró hacia arriba, pero los dos estaban esperando su respuesta. 
 
"Mi suegro y mi cuñado... Quiero que me castiguen". 
 
Quiero que me amen. 
 
Ser castigado y ser amado eran sinónimos. 
 
Y al parecer, los deseos de Yoichi les fueron transmitidos a ambos a la perfección. 
 
"Lo dijiste bien." 
 
Keisuke sonrió con satisfacción. Y susurrando que era un buen chico, abrazó a Yoichi y 
lo besó una vez más: 
 
"Si tú lo dices, no se puede evitar". 
 
Jungo veía a Keisuke como un rival, tal vez porque sabía que esto sucedería en algún 
momento. Aún así, al parecer estaba bien con el acuerdo al que habían llegado esta 
vez porque, siempre que Yoichi eligiera algo que pudiera darle, pareció ser capaz de 
respetar su voluntad. 
 
Abrazado por sus personas queridas, Yoichi sonrió encantado. 
 
*** 
 
Los labios de los dos estaban presionados uno contra el otro. Las chispas parecieron 
comenzar a esparcirse bajo su piel hasta que instantáneamente se convirtió en una 
llama de placer y envolvió todo a su paso. 
 
"Ah..." 
 
Acostado en la cama, Keisuke pareció entretenerse en acariciar la parte superior del 
cuerpo de Yoichi mientras que Jungo lo hacía con la parte inferior. El tamaño "king 
size", de la cama en el dormitorio de Keisuke, era lo suficientemente grande como para 
que tres personas se amaran a la perfección. 
 
Los tres ya estaban desordenados. 
 
Era la primera vez que veía el cuerpo de Keisuke, pero tenía que decir que era tan 
tenso como el de Jungo: Con músculos donde debería tenerlos y unas venas 
increíblemente marcadas. Y estando frente a sus cuerpos, Yoichi no podía soportar la 
lujuria que estaba dentro de él. 
 
"Tienes unas lindas tetas". 
 
Keisuke, quien había dejado caer un beso en la cara de Yoichi, susurró una línea 
obscena antes de alcanzar su pecho con ambas manos. Y cuando sus dos dedos, que 
estaban rígidos y fríos, sujetaron uno de sus pezones para pellizcarlo, una sensación 
agradable, como una corriente eléctrica, fluyó por todo el largo de su columna 
vertebral. 
 
"Acabo de jugar con eso, pero ya está duro otra vez. Me pregunto si a Yoichi le gusta 
que jueguen con sus pezones." 
 
Y enterró la cara en su pecho. 
 
Su pequeño pezoncito afilado se lamió y se chupó con un ruido obsceno y el otro se 
frotó junto con su areola. 
 
"Ah..." 
 
Cuando se dió la vuelta y jadeó, descubrió que en realidad Jungo ya tenía bastante 
tiempo succionando sus muslos y mordiendo la piel de sus ingles con fuerza. Como si 
se hubiera olvidado de toda la situación y solamente quedara él en su pequeño 
mundo. 
 
"Ah..." 
 
El dolor y el placer se convirtieron en un destello de luz, atravesaron su cerebro e 
hicieron que su verga comenzara a temblar y a agitarse. Estaba preocupado de que 
Jungo estuviera mirando la situación porque, por supuesto, su vello púbico seguía 
siendo muy feo. Se avergonzaba de torcer sus caderas y levantar el pubis, pero la boca 
de su cuñado contenía tanto calor que fue imposible no entregarse a él. 
 
"¡Ah…!" 
 
Se sintió como si todo su cuerpo fuera tragado por la cálida y húmeda membrana 
mucosa de sus labios. Y por consiguiente, todo su ser pareció quedar aterrorizado ante 
un placer que no pareció llegar a detenerse. Las caderas que le saltaban para arriba 
fueron presionadas hacia el colchón con sus dedos, y la lengua que debió haberse 
quedado quieta, comenzó a estimular el inicio de su ombligo y los músculos de su 
espalda. 
 
Y como su pecho y sus miembros inferiores se estimularon al mismo tiempo, los 
pedazos de razón que apenas quedaban en su cabeza comenzaron a derretirse igual a 
si fuera miel. 
 
"Después de todo, responde mejor cuando presionamos al mismo tiempo." 
 
Keisuke dijo que definitivamente era una actitud interesante, y puso sus dientes una 
vez más en su pezón erguido. Jungo levantó la cara y sonrió para mostrar una lengua 
que no dejaba de gotear. Bajó, besó y luego sorbió el semen que ya había comenzado 
a brotar lo suficiente como para mojar las sábanas. Durante ese tiempo, por supuesto, 
Keisuke acarició sus pechos hasta que no pudo encontrar nada para distraerse o 
escapar del potente placer. 
 
Keisuke movió sus pezones con las yemas de los dedos, y Jungo apretó el borde de su 
miembro con la membrana mucosa de sus mejillas hasta que el límite se alcanzó en un 
abrir y cerrar de ojos. Gritó: 
 
"¡Ah!" 
 
Trató de dejarse llevar por la urgencia de poder terminar, pero su cuñado mantuvo la 
raíz bien apretada utilizando toda la mano. Y después de estar jugando con su boca 
por un buen rato, Jungo levantó la cara de sus piernas y jadeó: 
 
"Todavía no, cariño. Por favor, ten paciencia". 
 
Jungo mantuvo presionada la raíz. Hacía un calor espantoso al tacto así que, cuando le 
dijo que se apretara por él, Yoichi rápidamente extendió unos dedos temblorosos y 
bastante resbaladizos y tomó su lugar. No era perfecto, pero lo hacía para obedecer las 
órdenes. 
 
"Pobre. ¿Quieres correrte, amor?" 
 
"Ah... Suegro..." 
 
Los dedos de Keisuke trazaron suavemente la forma de un pene que pareció comenzar 
a golpear su estómago. Además, tenía que decir que incluso que hiciera eso había 
provocado que fuera atacado por un impulso de eyaculación insoportable que hizo 
que Yoichi solo pusiera más fuerza en sus manos. 
 
"Mi hijo es un hombre terrible." 
 
"No quiero que mi papá hable sobre hombres terribles." 
 
Jungo sonrió y se volvió en su dirección. Pareció haber comprensión y simpatía entre 
Keisuke y Jungo, como unos rivales que se conocían bastante bien. Luego, agarró sus 
muslos y los dobló por la mitad para hacer que las rodillas izquierda y derecha 
quedaran sobre las sábanas. 
 
Yoichi se asombró al ver a su cuñado boca abajo entre sus piernas abiertas y listo para 
lamer un lugar tan vergonzoso. Sin embargo, como en otras veces, el sentido del tacto 
seguido con el de la vista le enseñó que esto era una realidad. 
 
"No, ah... Espera." 
 
Luego, Keisuke abrazó a Yoichi, quien se retorció con un grito, y dijo: 
 
"Jungo hará que te acostumbres. Nos aceptarás a los dos hoy mismo". 
 
"Eso... Ah, ah, ah." 
 
Trazó cuidadosamente cada pliegue y, cada vez que la lengua de Jungo se retorcía, 
subía y comenzaba a bajar, escuchaba el sonido de un chapoteo aterrador. Como el de 
un gato lamiendo leche. Era vergonzoso, pero muy erotico. Cuando pensó que Jungo, 
que tenía una belleza aterradora y el aura de un caballero, estaba lamiendo su lugar 
más terrible, comenzó a perder un poco más la cabeza. 
 
"Oh, eres muy lindo. Parece que estás feliz de ser lamido por mi hijo." 
 
Luego, escuchó una narración detallada del estado más íntimo de su pene, incluyendo 
su forma y también su color. No quería que lo dijera, pero era sensual escuchar el 
barítono de su suegro mientras lo besaba. 
 
"Um..." 
 
Pero cuando sintió la lengua de Jungo en su interior, su columna comenzó a ponerse 
muy alerta. Alcanzó un pequeño clímax y el semen se desbordó de un pene que se 
había vuelto completamente duro. Deseaba disipar el calor que se arremolinaba en su 
cuerpo ahora mismo. Quería manejarlo por su cuenta pero, en su lugar, puso mucho 
esfuerzo en los dedos que todavía estaban sosteniendo la base y superó la terrible 
tentación al pensar en algo más. 
 
"Es asombroso como te pones". 
 
Un montón de gotas desagradables se desbordaron de su cuerpo. Al parecer, cuando 
Yoichi era molestado por dentro, no podía evitar enloquecer. 
 
"Mira nada más, está tan feliz que incluso babea". 
 
"Porque mi preparación fue buena". 
 
Jungo levantó los ojos para jactarse de lo maravilloso que aparentemente era. Incluso 
la más mínima vibración y sus formas de hablar en su oreja se estaban convirtiendo en 
un estímulo que molestaba demasiado a Yoichi. Además, Keisuke acariciaba 
constantemente sus puntiagudos pezones rojos mientras besaba sus sienes, a veces 
sus ojos y en otras ocasiones, sus mejillas. ¡Era un estímulo que estaba en todos lados! 
 
"Ah, ah, ah." 
 
Yoichi estaba confundido por la sensación de que la saliva fluía hacia abajo, como si 
hubiese estado lamiendo los suaves pliegues de su ano por una eternidad. Alzó una 
voz hosca, dobló las caderas y persiguió constantemente las caricias que lo habían 
estado llevando hasta el extremo. Sus pezones estaban empapados y sus nalgas 
perdieron la vergüenza cuando los dedos de Jungo se alinearon y se hundieron justo 
allí. Luego, los suaves pliegues que revelaban su codicioso deseo sexual se ondularon 
indecentemente y se tensaron hasta el punto en que pensó que se iba a correr de 
nuevo. 
 
"Si aprietas tanto, no te acostumbrarás. Relájate, amor."