Chapter 2

"Antes venías a menudo, Yoichi-kun". 
 
Keisuke Takanashi le dio la bienvenida a Yoichi, quien fue llevado por Jungo a visitar a 
la familia. 
 
Keisuke cumplió cincuenta este año, pero era tan alto como Jungo y su cabello parecía 
tan oscuro que se veía más joven que su edad. Llevaba un delantal de lino negro, una 
camisa y unos jeans que resaltaban lo increíblemente bien proporcionado que tenía el 
cuerpo. Además, comparado con su hijo Jungo, Keisuke tenía un aspecto un poco 
más... Dulce. Era un hombre guapo, ortodoxo y que era muy amable con la gente. La 
atmósfera a su alrededor también era notablemente más tranquila y elegante. Supuso 
que era normal en un hombre ya mayor. 
 
"Siento molestar". 
 
"Para nada, me alegra mucho de que haya venido Yoichi-kun". 
 
Las arrugas en las esquinas exteriores de sus ojos hicieron que la máscara del hombre 
fuera aún más bonita. 
 
Yoichi había perdido a su padre antes de ir a la escuela primaria y fue criado por su 
madre, que era maestra de secundaria. Desde que era niño, tenía pocos recuerdos 
memorables con su padre y debido a que creció en un ambiente que se sentía 
"carente", tuvo un sentimiento de tristeza y anhelo por una figura que pudiera 
considerar paterna. 
Keisuke era el padre ideal para Yoichi. También era un senior de la industria en la que 
trabajaba. El hombre se había casado con la madre de Jungo y Rika cuando todavía iba 
en la universidad y aprobó el examen de contador certificado unos meses después de 
enterarse que que estaba embarazada. Después de trabajar para una firma de auditoría 
y una firma de consultoría afiliada en el extranjero, se independizó hace unos 10 años y 
ahora dirigía una empresa, escribía libros de negocios y se desempeñaba como 
comentarista en programas de información de televisión. Esta casa unifamiliar en la 
prestigiosa zona residencial de Setagaya era un testimonio del éxito de Keisuke. Él 
había sido famoso entre sus compañeros durante mucho tiempo, pero gracias al libro 
que publicó el año pasado, que registró ventas de casi 100.000 copias, su exposición a 
los medios aumentó y su rostro y nombre se hicieron ampliamente conocidos. Una 
narrativa suave y un haiku promedio que explicaba los problemas económicos de una 
manera fácil de entender. Parecía que las mujeres no se le podían resistir. 
 
"Vamos, entra." 
 
Jungo le instó a que fuera a la sala. 
 
Dentro, todo era de estilo japonés así que incluso había un altar budista justo en la 
esquina. Al lado tenían los restos de Rika en una pequeña urna de color hueso. 
 
"¿Puedo... Poner una varita de incienso para ella?" 
 
Después de obtener el consentimiento de Keisuke y Jungo, Yoichi finalmente puso un 
pie en la habitación. El altar estaba lleno de flores entregadas por los clientes, colegas 
y amigos así que tenía todos los dulces y peluches que le gustaban a Rika. La foto que 
estaba en el centro, era de cuando se fue de viaje al extranjero con una amiga, en 
mayo de este año. Después de graduarse de la universidad, Rika, que tenía un trabajo 
a tiempo parcial en la empresa de Keisuke, llevaba el pasatiempo de viajar y salía de 
aquí para allá para disfrutar del tiempo libre. Los ojos claros y la nariz de Rika eran muy 
similares a los de Jungo. No era muy parecido a Keisuke, por supuesto, por lo que 
probablemente fuera como su madre. 
 
Rika, era una flor. Creció con el amor de su padre y su hermano en una familia 
económicamente bendecida, aunque perdió a su madre temprano. Confiaba en su 
apariencia y sabía que su comportamiento desenfrenado era un privilegio de una joven 
tan bella como ella. Yoichi también fue sacudido por el egoísmo de Rika, como ser 
llamado repentinamente para cancelar sus compromisos o dejarlo plantado en más de 
una ocasión. Pero aunque estaba confundido por sus palabras y acciones, le mostraba 
sus hermosos ojos de gato y su sonrisa y aceptaba todo lo que ella quisiera hacer. 
Muy al contrario de Yoichi, quien fue disciplinado por su madre más de lo necesario 
porque era soltera, Rika, que era honesta con sus sentimientos, siempre fue fresca y 
completamente deslumbrante. Incluso podría haber sentido envidia de ella más que 
amor. Tenía una familia, a Keisuke y Jungo, y era amada incondicionalmente. Los tres 
miembros de la familia Takanashi también eran la familia ideal que Yoichi siempre 
imaginó. 
 
Y tenía que admitir que Keisuke y Jungo fueron las principales razones por las que 
decidió casarse con Rika. 
 
Era un hipócrita. Lo sabía, pero no podía evitar orar por su alma. 
 
"El tiempo pasa rápido." 
 
Murmuró Keisuke, como si estuviera solo. Cuando terminó la oración en silencio y 
levantó la cara, se encontró con que lo estaba mirando fijamente: 
 
"Gracias, Yoichi-kun. Rika estaría muy feliz de verte. Seguro está feliz de que estés aquí 
ahora". 
 
"No... Eso no es cierto". 
 
No había razón para agradecer. Lejos de estar complacida, Rika seguramente le tendría 
mucho rencor en este momento. Después de todo, el último día que la vió... Tenía una 
expresión que gritaba que lo odiaba. 
 
"¿Quieres ayuda, papá?" 
 
"No. Está bien porque ya todo está hecho". 
 
Tal vez Jungo lo dijo para que no se convirtiera en una atmósfera triste. Y 
aprovechando esta oportunidad, los tres se trasladan al comedor. 
 
"¿Hiciste una olla de caldo caliente en este día caluroso? ¿En serio?" 
 
Tenían una ola de calor de casi 35 grados durante el día, así que no era de extrañar 
que estuviera sorprendido. 
 
"Cuando fui de compras, me encontré con que había un delicioso nagoya cochin de 
descuento. Me gusta comer comida caliente en la temporada de calor". 
 
Keisuke descartó las críticas de Jungo de que sería mejor usar aire acondicionado y 
sacó un plato de pollo. 
 
"A Yoichi le hubiera gustado algo más ligero, como mizutaki ." 
 
"No, no. Gracias por su preocupación." 
 
Había Sashimi, ensalada de mizutaki, pescado plano cocido a fuego lento, entre otras 
muchas cosas. Y todas ellas eran sus comidas favoritas. Probablemente lo había hecho 
para él. 
 
"No merezco que me mimen tanto." 
 
"No es nada, yo tenía antojo por comer esto. Además, son cosas simples". 
 
Keisuke dijo humildemente que no era gran cosa, pero era un hecho que a medida que 
crecía, se volvía todavía mejor cocinando para otras personas. Además de eso, Jungo, 
quien era entrenado por Keisuke, también podía hacer la mayoría de las cosas a la 
perfección. Rika, por el contrario, no podía cocinar nada. Ella decía que estaría bien 
porque su padre y su hermano les mandarían comida todos los días cuando se 
casaran. 
 
"¿Está bien una cerveza?" 
 
"Tenemos sake." 
 
Mientras Keisuke preguntaba, Jungo sacó una botella de sake del refrigerador y la 
puso en medio de la mesa. Jungo que intentó abrirla por su cuenta, tuvo que esperar a 
que ambos hombres se sentaran para poder servirles. 
 
"Salud". 
 
Y padre e hijo chocaron sus copas. Sin embargo, era completamente notorio que 
Yoichi no podía saborear el sake, que normalmente pensaría que estaba delicioso, 
porque estaba muy nervioso por la situación. 
 
"Van a cumplirse siete días para Rika." 
 
Keisuke dijo que varios familiares asistirían debido a eso y en realidad, ese fue el único 
tema sobre ella. El resto de la noche se la pasaron hablando sobre el trabajo, como de 
costumbre. 
 
"Por cierto, papá, ¿Qué pasó con el caso que tenías?" 
 
"Es sobre una empresa médica. Pero se está resolviendo solo". 
 
Mientras recogía las algas del pescado con un tenedor, Keisuke habló sobre el trabajo 
en la medida en que no violaba la confidencialidad de sus clientes. Las experiencias 
que compartieron Keisuke y Jungo fueron un buen aprendizaje para Yoichi y eso, junto 
con la buena comida y el alcohol, parecieron hacer que la tensión disminuyera 
gradualmente. 
 
"¿Qué hay de Yoichi-kun? Es julio, así que es hora de hacer un plan de auditoría". 
 
"Sí. Hoy, recibí una consulta del gerente sobre la asignación de una nueva empresa". 
 
Habló sobre la situación durante mucho tiempo. En Japón, muchas empresas tenían un 
período de liquidación de un año, de abril a marzo del año siguiente, por lo que la 
junta general de accionistas se concentraba en junio. Julio era el momento preciso 
para la firma auditora. De julio a agosto se completaban los contratos de auditoría, 
hacían un plan de un año y realizaban una junta simple en el primer trimestre llamada 
"revisión de agosto." Aunque hubo algunos cambios en el sistema, no era nada raro 
para Keisuke, quien solía ser parte de una firma de auditoría, y Jungo, que era un 
colega. Se alegraba de que estas dos personas escucharan con seriedad sus historias. 
Si hacía esto, se sentía como si Rika estuviera viva. A menudo lo invitaban a comer en 
la familia Takanashi, pero Keisuke y Jungo eran los únicos que se quedaban en la mesa 
porque Rika salía de repente o tenía llamadas. 
 
Suspiró. 
 
Para ese momento, los únicos ingredientes en la olla eran pollo y repollo chino, pero el 
sabor de los ingredientes simples se condensó hasta hacer que siguiera pareciendo 
muy rico. El vinagre casero hecho con shikuwasa también era refrescante y delicioso y 
aunque tanto Keisuke como Jungo estaban tristes por la muerte de Rika, parecían estar 
aceptando la realidad más valientemente que él. Parecían ser racionales. Pero eso era 
porque creía que la muerte de Rika había sido un desafortunado accidente. ¿Qué 
harían si supieran que fue culpa suya que condujera imprudentemente? No quería 
perder este tiempo de calma que pasaba con ellos, era un momento relajante e 
insustituible. ¿Pero eso significaba seguir escondiendo sus pecados? 
 
Mientras escuchaba la conversación entre Keisuke y Jungo, cayó en un pensamiento 
lamentable. Incluso se sorprendió de que Jungo lo llamara: 
 
"¿Por qué no comes más? Si estás en tal condición de ahora en adelante, te enfermarás 
en el verano". 
 
El arroz, que chupó la sopa dorada ,se hinchó, y el color del huevo y el asatsuki en la 
parte superior era muy brillante para los ojos. La amabilidad de las dos personas se 
hundió en su corazón y de repente, incluso quiso llorar. Dado que su madre murió 
poco después de que consiguiera un trabajo, solo la familia Takanashi trataba a Yoichi 
como parte de ellos y lo cuidaban encantadoramente. Sentía mucha admiración por 
Keisuke y Jungo como seres humanos y como personas mayores y por eso, pensó que 
debía revelar la verdad lo antes posible. El sentimiento de culpa se estaba convirtiendo 
en una espina que no se podía quitar y que se clavaba en su pecho, provocando un 
dolor constante todos los días. Sin embargo, por otro lado, tenía miedo de perderlos. 
Estaba a punto de desgarrarse por la sensación de que tenía que decir la verdad y las 
ganas que tenía de no romper con la conexión. 
 
"Gracias" 
 
Yoichi logró sonreír mientras ocultaba el conflicto en su corazón.