Chapter 10

Yoichi miró alrededor del café, pero no pudo ver a Kudo. No era de extrañar dadas las 
circunstancias. Kudo siempre decidía la hora de la reunión, pero nunca llegaba a 
tiempo. 
 
Después de asegurar un asiento en un sofá de la parte de atrás, Yoichi acomodó su 
bolsa sobre su hombro y fue al mostrador para mirar el menú. Por lo general, solo 
llevaba su billetera a los encuentros, pero no podía meter allí 2 millones de yenes. 
 
Regresó a su asiento con la bebida que ordenó, dejó su bolsa a un lado y tomó un 
respiro. Si le daba a Kudo 2 millones de yenes hoy, sumaría 5 millones a su saldo. Y 
todo en menos de un mes después de que se hablaron por primera vez. Además, este 
no era el final. También tenía que hacer depósitos a largo plazo y poner su nombre en 
un par de acciones. Vender el condominio de su casa era un último recurso, pero tenía 
que evaluarlo en caso de una emergencia. Y pensando en todo lo que había hecho 
hasta ahora, pareció no tener más remedio que burlarse de si mismo por lo mal que 
había comenzado a actuar. Tal vez por eso, incluso Jungo estaba sospechando lo 
suficiente como para estar muy molesto con él. Es decir, no había ninguna señal del 
hombre desde que visitó la tumba de Rika la semana pasada. Se habían encontrado 
todos los fines de semana últimamente así que se sentía un poco decepcionado de no 
recibir una llamada a su teléfono. 
 
¿Realmente había algo que él sabía? 
 
La semana pasada, después de regresar del cementerio, Keisuke salió con su amigo y 
él fue abrazado por Jungo en un estudio al que nunca debieron entrar para empezar. 
Lo tenía presionado contra el escritorio, con las manos extendidas y la verga de su 
cuñado encajada por detrás. 
 
"¿Te gustaría que se lo contemos a mi padre? Que estás caliente por estar en su 
oficina, como si estuvieras pidiendo por él." 
 
"Jungo..." 
 
Y en el cuarto donde el olor de la fragancia de Keisuke se pegaba a su nariz, su hijo lo 
comenzó a penetrar con todas sus fuerzas. 
 
Keisuke no estaba allí, pero se sintió tan pervertido como si estuviera mirándole... 
 
"Que sucio." 
 
Jungo lo culpó de nuevo e insertó dentro de él el pisapapeles de vidrio que estaba en 
el escritorio de su padre. Tenía una forma ovalada y no era muy grande, pero la 
superficie estaba densamente tallada con delicados dibujos de plantas y algunos 
relieves que seguramente eran sus iniciales. Por supuesto, la ligera irregularidad 
estimuló exquisitamente unos pliegues de carne que parecieron no dejar de latir. 
 
"Ya no tenemos cerveza, deberías ir a comprar más". 
 
Además de eso, le ordenó que fuera a una tienda cercana para comprar algo que en 
realidad no necesitaban. ¡El empleado podría sospechar que tenía algo encajado en el 
trasero y de todos modos lo mando así! Y debido a la tensión, terminó por apretar más 
el pisapapeles hasta que terminó por lastimar su carne. 
 
Por lo general, se tardaba menos de 5 minutos a pie desde la casa de la familia 
Takanashi hasta la tienda de conveniencia más cercana. ¿Pero cuánto tiempo sintió 
que había tardado con esa cosa adentro? Compró cerveza como le dijo Jungo y 
cuando llegó a casa, no pudo soportarlo más y gritó que hiciera algo con él. Frente a 
Jungo, alcanzó un climax que hubiera parecido imposible en otra situación. 
 
"No sé cuándo volverá mi padre, pero tal vez debemos actuar ya para que no se dé 
cuenta" 
 
Y Jungo sacó el pisapapeles. 
 
Al parecer, después de eso había perdido el conocimiento en el camino a la habitación. 
Y la próxima vez que abrió los ojos, fue cuando ya estaba bien metido en una tina de 
baño. Por supuesto, mientras raspaba y lavaba el semen de su cuerpo, había llegado a 
notar que se estaba volviendo terriblemente lujurioso de nuevo. Tanto que ni siquiera 
pudo recordar cuantas veces había conectado su cuerpo con el suyo esa noche. 
Además, solo con imaginar el tiempo que había pasado a su lado y lo mucho que se 
habían besado y tocado, la parte más íntima de él había a comenzado a arder en 
fuego. 
 
No sabía que estaba tan necesitado hasta que Jungo se lo mostró. 
 
"Mi cuñado..." 
 
Por supuesto, a la mañana siguiente estaba tan adolorido que Jungo tuvo que 
ocuparse de él durante todo el día. 
Cuando era un estudiante universitario, Jungo también cuidó y mimó a Yoichi hasta 
que dejó de estar enfermo. ¡Ni siquiera recordaba que madre lo hubiera tratado así! 
Debido a que era una maestra de secundaria, no podía tomarse un tiempo libre del 
trabajo ni siquiera aunque Yoichi se resfriara o tuviera fiebre. Pero ahora, además de 
Jungo, Keisuke también estaba allí listo para sujetarle de la mano. 
 
Solo con pensar en Keisuke y Jungo, recuperó el calor en un pecho que se había 
congelado de tanta tensión. Después de todo, últimamente pasaba todo el día con la 
familia Takanashi... ¿Por qué Jungo estaba de mal humor entonces? Era cierto que el 
sexo entre los dos se había vuelto más implacable e intenso de lo habitual pero, nunca 
lo lastimó o se volvió cortante. Y tal vez, incluso no era nada y la razón por la que no se 
había puesto en contacto era porque estaba ocupado con el trabajo. Ciertamente, uno 
de los clientes de Jungo estaba a punto de cotizar una cifra muy grande por lo que 
tendría que estar colocando todo su esfuerzo en eso. El trabajo de Yoichi era seguir a 
Jungo así que, básicamente, tenía que esperar a que se comunicara con él para cerrar 
todos los tratos. Quizá, en lugar de estar preocupado por él tendría que estar contento 
de que este pendiente no se superpusiera con la llamada de Kudo. Al menos así, podía 
entregar el dinero sin que Jungo se diera cuenta. 
 
Pero como siempre, el hecho de que Jungo fuera amable con él no significaba que ya 
hubiera sido perdonado. Era un pecador que tenía que expiar y no sabía exactamente 
por cuanto tiempo. 
 
Entonces, cuando tomó el café y mientras intentaba ahogar sus sentimientos, vio el 
cuerpo alto de Kudo justo en la puerta de la cafetería. Tenía la corbata sin apretar y 
había entrado con un paso bastante descuidado. La empresa de comercio de 
alimentos en la que trabajaba Kudo tenía una larga trayectoria y él era muy conocido 
por su gestión, pero la forma en que hacía negocios era terrible. 
 
Kudo miró alrededor de la tienda y se rió irreverentemente cuando notó a Yoichi. En 
lugar de ir al mostrador, llegó a la mesa donde estaba y se sentó de una manera en 
extremo descuidada: 
 
"¿Lo trajiste?" 
 
Era una actitud sin sentimientos de culpa. Después de todo, ni siquiera pareció tener 
problemas en amenazar al prometido de la persona con la que se había acostado. 
 
"... Sí". 
 
Asintió, con la mirada hacia abajo, y sacó el sobre que tenía los 2 millones de yenes. 
Pero Yoichi, quien levantó la cabeza para entregárselo, de pronto pareció sorprenderse 
al ver a una persona acercándose a él por encima del hombro de Kudo. 
 
"¿Por qué...?" 
 
Era Jungo. 
 
La sorpresa fue tan grande que por un momento pensó que no podía ser verdad. 
 
"¿Señor Hanamura?" 
 
Kudo pareció extrañado cuando notó que Yoichi estaba completamente congelado 
mientras miraba para el frente. Volteó también: 
 
"Ha pasado mucho tiempo, Kudo-kun ". 
 
Jungo pareció conocer muy bien a Kudo. A primera vista, estaba sonriendo... Pero era 
un hecho que sus ojos no. Incluso pareció obvio que estaba de muy mal humor. 
 
"El hermano mayor de Rika..." 
 
Probablemente no esperaba que apareciera de esa manera así que Kudo murmuró 
esto con una expresión de asombro bastante evidente. 
 
Jungo, que tenía un traje hecho a la medida, con una camisa ajustada y una corbata sin 
estampado, era intimidante incluso aunque pareciera un tanto casual. Kudo, que tenía 
prisa por levantarse, fue controlado al levantar una de sus manos y abrir la boca: 
 
"No pensé que Yoichi y tú se encontraran en un lugar tan terrible como este. Es porque 
tu lugar de trabajo está por aquí ¿No? Te conviene, supongo." 
 
"Sí, oh... Bueno es que..." 
 
Kudo estaba claramente inquieto. Murmuró y ahogó sus palabras de un modo muy 
torpe porque pareció que definitivamente no quería que Jungo supiera que se 
encontraba con Yoichi así. El malestar de Kudo fue inesperado para Yoichi. Pensó que 
el hombre, que tenía un gran descaro, daría una excusa para decir que conocía a Yoichi 
desde hacía mucho tiempo a través de Rika. Al parecer, la aparición de Jungo le dejó 
seco el cerebro. Pero lo mismo había ocurrido con Yoichi. Aunque se sintió aliviado al 
ver aparecer a su cuñado, también se preguntaba por qué lo sabía. 
 
"Ya veo. Debido a que mi padre y yo rechazamos tu solicitud para un préstamo, 
cambiaste tu objetivo a Yoichi." 
 
"Oh, ese no es el caso." 
 
Negó Kudo. Yoichi había comenzado a pensar que tal vez Kudo se estaba acercando a 
Keisuke, Jungo y otros para algún tipo de transacción desesperada. Además, si era así, 
entonces tenía sentido que Jungo estuviera tan molesto. 
 
"¿Por qué no vamos a otro lugar para hablar?" 
 
"No me importa estar aquí. ¿A tí, sí?" 
 
Gradualmente, Kudo se volvió rojo. Quizá tenía miedo de que sus colegas se enteraran 
al estar tan cerca de su lugar de trabajo. Que Kudo pidiera este café para entregar el 
dinero era claramente contraproducente ahora. 
 
"Te dije que hablaría con la policía si seguías jugando con Rika para llegar a nosotros 
¿Y ahora intentas meterte por otro lado?" 
 
"No, nunca fue mi intención hacer nada de eso. Es decir... No lo sabes , pero es culpa 
de Hanamura-san que Rika muriera". 
 
Cuando Yoichi volvió la mirada, finalmente pudo ver a Jungo asintiendo como para 
decir que lo sabía. Miró a Kudo: 
 
"Lo sé. Fue por la postergación del matrimonio de Yoichi-kun con Rika." 
 
Kudo miró a Jungo, luego miró a Yoichi de nuevo y suspiró. Si Jungo lo sabía desde el 
principio, entonces no entendía por qué le había dado dinero para empezar. Aun así, 
se recuperó rápidamente de la confusión y habló con Jungo: 
 
"Entonces si ya lo sabes, ¿Por qué todavía sigues con este tipo? ¡Rika fue asesinada por 
él!" 
 
Kudo le gritó a Yoichi, mostrando demasiada rabia en su mirada. La mano de Jungo se 
posó sobre el hombro de Yoichi en un gesto bastante alentador, ya que era como si 
estuviera diciendo que estaba de su lado sin importar lo que dijera. 
 
"Rika murió debido a su forma de conducir tan irrazonable. No es responsabilidad de 
Yoichi-kun . Además, no se puede decir que Rika no sea la culpable del hecho de que 
Yoichi pensara en posponer el matrimonio." 
 
"Eso... ¿Lo proteges?" 
 
Kudo gimió, con una expresión que gritaba que no lo podía creer. Al parecer Jungo 
entendía sus sentimientos ¡Y no solo eso! Tenía empatía por él. 
 
"Incluso si Rika murió, Yoichi sigue siendo mi cuñado. Si insultas a mi querida familia, 
no te perdonaré." 
 
Jungo había dicho esto de una manera muy seria. Solía ser tranquilo y racional todo el 
tiempo, pero sorprendentemente pareció ser apasionado y tener un lado despiadado 
para sus enemigos. Por el lado de Yoichi, la diferencia entre Jungo y Kudo era clara. 
¡Que estúpido había sido al sucumbir a la amenaza de Kudo a pesar de que sabía que 
el hombre con el que se acostaba era así de poderoso!