Chapter 12

Bajo una iluminación brillante, el cuerpo blanco de Yoichi comenzó a verse aún más 
delgado y bonito que de costumbre. Y cuando finalmente pareció sentirse deprimido 
porque no podía ver a Jungo, el hombre agarró su mano y lo llevó a la cabina de la 
ducha. 
 
El lugar tenía cerca de 2 tatamis, por lo que había suficiente espacio para que entraran 
dos hombres adultos. Jungo, que no llevaba ropa, levantó el cabezal de la ducha y le 
echó agua caliente a Yoichi a lo largo de todo el cuerpo. Posteriormente, colocó una 
cantidad generosa de jabón corporal con una esponja sobre sus brazos y en sus 
piernas y comenzó a esparcirla hasta dejarlo todo blanco. Era vergonzoso y también, 
tenía que decir que se sintió un tanto emocionante. 
 
"Eso..." 
 
"Es un castigo por tu silencio. Parece que debo recordarte a quien perteneces". 
 
Sus ojos se entrecerraron. No lo creía pero, ¿Estaba pensando en afeitar la zona a la 
que le había puesto espuma? Aunque se movió hacia atrás por puro reflejo, su espalda 
golpeó inmediatamente la pared de azulejos hasta hacerlo resbalarse. Jungo se paró 
frente a él con toda la intención de dejarlo sin escapatoria. 
 
"¡No! Por favor, espera..." 
 
Jungo nunca había lastimado su cuerpo, pero esta vez tenía una navaja. Era posible 
que se le resbalara de las manos. 
 
Yoichi, que estaba tratando de escapar, fue presionado contra la pared por segunda 
vez para permitir que Jungo presionara la navaja contra la piel que estaba llena de 
espuma. La sensación de la hoja era fría y terriblemente aterradora. 
 
"Como estás enojado, tus manos pueden volverse locas. No puedes ver muy bien 
porque te quitaste las gafas así que, yo..." 
 
Era tan aterrador y vergonzoso que ni siquiera se podía relajar. 
 
Cada vez que la máquina de afeitar comenzaba a moverse, se escuchaba el sonido de 
la piel y del jabón rompiéndose así que pareció no tener más remedio que apartar la 
mirada de sus piernas. Pero incluso si intentaba distraerse pensando en otras cosas, su 
conciencia solamente podía concentrarse en lo que pasaba, en el toque ligero de la 
navaja y en las cosquillas que subían hasta llegarle al estómago. Solo podía... Pensar 
que estaba en una situación impresionantemente anormal. 
 
Después de un rato, volvió a poner la ducha sobre su cabeza. Era como si el chorro de 
agua estuviera atravesando su piel hasta dejarlo desprotegido. 
 
"Abre los ojos y mira lo que estamos haciendo". 
 
No quería ver eso. De verdad no quería verlo. Pero tampoco deseaba ir en contra de 
las órdenes de Jungo y hacerlo enojar todavía más. 
 
Abrió los ojos y miró sus piernas. 
 
No solo la parte baja, sino su pubis, que anteriormente estaba lleno de vello, ahora 
estaba tan limpio que había dejado al descubierto tanto su pene como sus bolas. Era 
un espectáculo extraño y, por tanto, hasta desagradable. 
 
"Aunque dijiste que no te gustaba, te ves hermoso estando afeitado. Ya ni creo que 
sea un castigo." 
 
"..." 
 
Fue ridiculizado por una voz helada que hizo que sus mejillas se volvieran de un color 
rojo brillante. En respuesta al estímulo de ser afeitado con una navaja, los genitales de 
Yoichi se habían elevado casi sin pensar. 
 
"Se siente delicioso..." 
 
Mientras susurraba que su piel era parecida al terciopelo, Jungo había comenzado a 
trazar la piel que tenía expuesta utilizando las yemas de sus dedos. El pubis, que había 
estado protegido por su vello púbico todo esté tiempo, era extremadamente sensible a 
esos gestos así que se sintió como si todo el cuerpo le hubiera comenzado a temblar. 
 
"¿Realmente vas a mostrarle a mi padre un cuerpo tan vergonzoso como este?" 
 
"..." 
 
"No, no tengo ninguna intención de mostrarlo a tu padre." Quería decir algo como 
eso, pero lo que le vino a la mente fue sobre lo avergonzado que estaría con Keisuke si 
apareciera frente a él mostrando algo como esto. Con solo imaginar la expresión de su 
suegro, tan llena de asombro, una sensación extraña recorrió su columna vertebral 
hasta provocar un éxtasis que le hizo cambiar a una forma completamente erecta. 
 
"No puedes evitarlo." 
 
Al parecer había adivinado el tipo de imaginación que tenía Yoichi simplemente por la 
reacción que había tenido. Cuando suspiró, finalmente le agarró de la barbilla y puso 
los labios encima de los suyos para hacer que su lengua se le enroscara como si fuera 
este el castigo por tener una imaginación tan inescrupulosa. 
 
"¡Umm!" 
 
La lengua de Yoichi, que intentaba escapar de él, fue arrastrada a su boca y succionada 
con tanta fuerza que pensó que esta era su manera de mostrarle toda su ira y sus 
celos. Sus dedos tocaron sus extremidades inferiores hasta que sintió un calor intenso, 
un ligero hormigueo en la piel que tenía expuesta y por supuesto, un dolor 
impresionante en la punta de su pene. 
 
"Hmm..." 
 
Y luego fue retenido por sus manos agarrando su trasero. 
 
Sus caderas se frotaban entre si y la pequeña redondez de su culo comenzó a 
amasarse con un par de dedos inquietos. Estaba goteando como si dijera que 
necesitaba desesperadamente a Jungo dentro de él. 
 
Al ser castigado, Keisuke y Rika comenzaban a desaparecer lentamente de su cabeza 
hasta que ya no quedaba nada. Su cóccix comenzaba a moverse a toda prisa, y su 
caderas temblaban en una prueba de que quería más. Mucho más. 
 
Jungo comenzó a insertar un dedo largo entre sus nalgas. 
 
"Ah..." 
 
Su ano se abrió, los suaves pliegues de su interior se frotaron y Yoichi sacó entonces 
un jadeó completamente aterrador y desesperado. El dedo que había hundido en su 
base se metió y se salió y la espalda se le movió igual a si estuviera ondulando. Y luego 
de un par de minutos, bombeando y trabajando para llevarlo al orgasmo, un placer 
agudo penetró en su cerebro hasta hacer que sus rodillas se doblaran y finalmente se 
cayeran. 
 
Yoichi alcanzó el clímax cuando sus entrañas fueron profundamente golpeadas por las 
yemas de sus dedos. 
 
"Ah..." 
 
Se derrumbó y se hundió en el suelo de baldosas, jadeando y moviendo los hombros 
de arriba para abajo igual a si intentara respirar. Había pasado aproximadamente una 
semana desde la última vez que lo tocó, pero no podía creer que estuviera tan 
sensible. 
 
"Ahora puedes pedirme perdón". 
 
Cuando levantó los ojos, las lágrimas comenzaron a brotar de allí. Sin embargo, en 
lugar de decir algo como: "Lo siento." Miró el pene que estaba frente a él y se lamió. 
Realmente no pudo evitarlo. 
 
"¿Qué? ¿Quieres lamerme en compensación?" 
 
Preguntó Jungo, sonriendo al mirar el gesto tal codicioso de Yoichi. A Yoichi le 
preocupaba no poder leer los sentimientos de su cuñado a la perfección, pero al 
menos ahora no pareció sorprenderse con la extraña petición. En realidad, se sintió un 
poco aliviado de que no lo echara del baño por ponerse tan "confianzudo" con él en 
un momento que debió ser de solo castigo. Asintió con la cabeza y dijo: 
 
"Por favor, déjame chuparte." 
 
Quería hacer que Jungo lo perdonara. No importaba si para eso tenía que cumplir sus 
deseos o hacer que le diera ocho golpes... Y la verdad era que incluso disfruta del 
hecho de utilizar su propio cuerpo para pagar. 
 
Y Jungo lo sabía. 
 
"Está bien." 
 
Con el permiso de su cuñado, Yoichi se acomodó con las rodillas alineadas en las 
baldosas y extendió la mano en su dirección. La envolvió en su pene, la subió y bajó 
lentamente los dedos con bastante suavidad... Era muy grande. La saliva brotó de su 
boca, como cuando tenía una comida deliciosa frente a él, acercó el rostro y luego 
comenzó a acercar también los labios. 
 
"Um..." 
 
Después de trazar cuidadosamente la forma de su pene, abrió la boca y le dio la 
bienvenida utilizando la lengua. Sin embargo, al principio pareció no conocer el truco 
de una buena mamada y terminó con un dolor impresionante en la garganta. No lo 
había hecho nunca desde que se conocieron pero esperaba hacerlo tan bien como 
para maravillarlo. 
 
Al igual que como lo había hecho Jungo con él, se pegó a la punta y enredó la lengua 
en el tallo de su pene. Y cuando apretó sus mejillas y succionó con fuerza, el sabor 
peculiar del primer trago de semen apareció finalmente en la punta de su paladar. 
Era... El sabor completo de Jungo. 
Su cuerpo comenzó a moverse lentamente hasta mojarse entre sus piernas. Trazó sus 
venas con su lengua, lo beso, lo sujetó y en cada nuevo movimiento, la voz de su 
cuñado diciendo "Estás mejorando" o "lo haces de maravilla", provocaba que sus ojos 
comenzaran a teñirse de placer y de una lujuria aterradora. 
 
Al final, un suspiro que había caído por encima de su cabeza le hizo deducir que Jungo 
estaba sintiendo tanto placer como lo hacía él: 
 
"Parece que te gusta tanto esto que lo sientes con solo sostenerme un poco con tu 
boca". 
 
La saliva que no había logrado tragarse se estaba derramando por el borde de su boca 
así que seguramente debió tener una apariencia más que lamentable para ese 
momento. Jungo tenía una mano en su cabeza y lo empujaba al ritmo de lo que le 
estaba haciendo sentir mejor. 
 
"Ah..." 
 
La garganta de Yoichi se secó ante el estoico gesto masculino de un hombre que 
pareció ansioso por controlarlo. 
 
Quería que esto fuera fuerte y tenso. 
 
Quería que llenara la dolorida cueva de su carne y que el intenso ardor en su parte 
interior se convirtiera en deseo. 
 
"¿Estás listo para recibirme ya, cariño? Pareces ansioso." 
 
"... Sí."