Chapter 4

"Vamos." 
 
Antes de que pudiera responder algo, agarró su brazo, lo levantó del sofá y lo llevó de 
inmediato a la cama. Debido al beso que acababa de recibir, los huesos de todo su 
cuerpo parecieron derretirse y no pudo evitar quedarse sin aire. Si Jungo no lo hubiera 
tomado del brazo, podría haberse hundido en el suelo. 
 
"..." 
 
Lo arrojaron a la cama como si estuviera tirando su equipaje e inmediatamente 
después, Jungo se estiró y lo apretó hasta que se volvió completamente imposible el 
separarse. Jungo era nivel superior en aikido, pero Yoichi ni siquiera podía correr una 
cuadra sin cansarse así que no pensaba que hubiera punto de comparación entre los 
dos. No podía mover su brazo en absoluto porque su muñeca estaba presionada 
contra la cama así que sabía que estaba en una situación de la que no podía escapar. 
Además, Jungo era mucho más pesado de lo que aparentaba ser. 
 
Sintió el peso de su cuerpo, que estaba compuesto por un esqueleto sólido y 
músculos, sobre su ropa de dormir... Y le tenía mucho miedo a lo que pensaba que 
podía pasar a continuación. 
 
"Jungo..." 
 
"Debería decir la palabra "cuñado" ." 
 
Jungo agarró su barbilla y lo miró a los ojos para mostrarle lo frustrado que estaba de 
que no lo obedeciera justo como lo quería. Sin embargo, para Yoichi, Jungo era un 
estudiante de último año en la misma oficina, incluso después de conseguir un trabajo 
y después de que se comprometiera con Rika, estaba avergonzado de llamarle cuñado 
tan abiertamente. 
 
"Dime..." 
 
La fuerza comenzó a correr alrededor de los dedos que agarraban su barbilla. Le 
estaba haciendo daño. Y cautivado por la sensación de ser arrastrado hacia su pecho, 
movió los labios como se le ordenó y dijo: "Cuñado". No obstante, fue un poco extraño 
que en el momento en que lo hizo, la parte de atrás de su pecho se humedeciera en 
un montón de emociones extrañas. De hecho, podía ser posible que siempre hubiese 
querido llamar a Jungo "cuñado." 
Desde la primera vez que lo conoció, en secreto imaginó lo feliz que sería si se volviera 
un tipo de "hermano" que pudiera estar eternamente con él. 
 
"Eres un buen chico". 
 
Jungo lo besó, con una sonrisa encantadora que le hizo temblar hasta las piernas. Y 
después de hacer algunos ruidos húmedos y morderle los labios, naturalmente insertó 
su lengua y comenzó a crear entre los dos... Una extraña situación caliente. Su lengua 
estaba entrelazada con vehemencia a la suya, la parte de abajo le hacía cosquillas y el 
placer dado por sus manos estaba intoxicando su pecho. No sabía que los órganos 
que servían para hablar y masticar alimentos, podían ser tan sensibles. 
 
"Ah, espera..." 
 
Le quitó la ropa de dormir de sobre el pecho y dejó que el aire acondicionado 
acariciara su piel hasta volverla de gallina. Alejándose del beso, Yoichi miró al hombre 
que estaba sobre él y preguntó: 
 
"¿De verdad vamos a...?" 
 
Su lengua no se movió bien debido a la tensión y la pregunta estaba corta de palabras. 
Sin embargo, Jungo pudo entender. 
 
"¿Quieres hacer las paces conmigo o no?" 
 
Quería hacer las paces pero, ¿Era esto realmente una compensación? No, ¿Jungo 
hablaba en serio en primer lugar? 
 
"Yo..." 
 
Su pecho fue golpeado por su enorme palma así que las palabras fueron cortadas de 
nuevo. Los dedos de Jungo, cuya temperatura corporal era más alta que la suya, hacían 
que todo su cuerpo se sintiera tan caliente como increíblemente aterrorizado. 
 
"Hmm..." 
 
Su pezón fue pellizcado hasta que saltó. Era la primera vez que alguien tocaba esta 
parte de su cuerpo así que, quizá por eso, sus sentidos eran extrañamente agudos y 
estaba confundido por la reacción que debía tener. 
 
"¡Jungo!" 
 
Gritó. Jungo ni siquiera se había dado cuenta de que no lo había llamado cuñado. 
 
Tomó su otro pezón entre sus labios y lo mordió. 
 
"... Ah". 
 
Todo su cuerpo se sintió aliviado, envuelto en una sensación cálida y viscosa que le 
hizo sudar. Cuando comenzó a devorar su areola pálida y trazó la forma de su pezón 
con la punta de su lengua, sintió una sensación emocionante y peligrosa que le hizo 
gritar de nuevo. 
 
"¡Jungo!" 
 
"Parece que te gusta mucho este lugar ¿No es verdad? Cuando lo lamo, te vuelves más 
travieso". 
 
Ambos pezones fueron manipulados con sus dedos y los labios hasta ocasionar que 
los nervios de todo su cuerpo se concentraran únicamente en él. Se retorció como si 
quisiera escapar de sus caricias e incluso cerró los ojos, pero eso solo aumentó el 
poder que Jungo tenía para retenerlo. 
 
"No, detente ..." 
 
"¿Quieres que me detenga? Si es así, ¿Por qué estás reaccionando tan 
maravillosamente para mí, cariño?" 
 
Se quedó asombrado cuando su mano estirada, repentinamente bajo para tocarle las 
extremidades inferiores. Quizás fue por el beso o por el pecho que ya tenía muy 
desordenado, pero estaba cambiando de forma entre unas piernas que nunca habían 
tocado. 
 
" Huh ... Por favor, por favor déjame ir." 
 
Estiró la mano hacia el pecho del hombre y trató de salir arrastrándose por debajo de 
su cuerpo, pero lo volvió a echar hacia atrás y le bajó la ropa de dormir junto con sus 
calzoncillos. Fue vergonzoso y miserable exponer su pene bajo los ojos de Jungo. 
 
"Eres hermoso." 
 
Jungo tomó su verga entre la palma de la mano mientras expresaba su impresión 
sobre su cuerpo. Dijo la palabra "hermoso" así que definitivamente no podía creer que 
Jungo pensara eso de él. 
 
"Rika se estaba quejando de que nunca habían tenido sexo. Cuando te invitó, le dije 
que no lo hiciera hasta que estuvieran casados... Supongo que fue porque estaba un 
poco preocupado por ti. Estoy agradecido de que me hiciera caso." 
 
"Jungo..." 
 
"¿Has estado en abstinencia durante mucho tiempo? Hasta donde yo sé, Rika debería 
ser la única persona con la que has salido desde la universidad" 
 
"Ah..." 
 
Jungo casi podía entender la forma de ser de Yoichi. Por supuesto, también entendía 
que era completamente heterosexual. Ahora estaba entrelazado con sus dedos y se 
movía hacia arriba y hacia abajo, mordiéndose los labios y mojando el pantalón con un 
semen que estaba saliendo sin que se diera cuenta. Jungo no era una persona que se 
sintiera atraída por el mismo sexo. Claro que Yoichi no sabía mucho sobre sus historias 
de romance y no le había preguntado directamente, pero entendía que tenía la 
sombras de muchas mujeres a sus espaldas. En otras palabras, este acto realmente 
parecía un castigo para Yoichi y solo una venganza. ¿Era la ira de Jungo tan profunda 
que no había evitado humillar a Yoichi por matar a su hermana? Naturalmente, dada la 
gravedad de las consecuencias que había causado, incluso estaba sintiendo como si 
quisiera enterrarlo en el fondo de la tierra. 
 
Pero en lugar de marchitarse, su pene, que era acariciado por las perfectas manos de 
Jungo, pareció ponerse cada vez más y más erecto. Y era imposible no hacerlo si caía 
en cuenta de que todavía frotaba sus aureolas mientras tocaba sus genitales y también 
lo besaba. 
 
"Um...". 
 
"Tu sensibilidad es buena. Puedes alcanzar el orgasmo con solo tocar tu pecho." 
 
Mientras estaba perturbado por el placer, Yoichi miró al hombre que acababa de 
escupir una línea inquietante, y notó que tenía unos ojos que parecían listos para 
arrancarle la carne. No importaba lo incómodo que se sintiera o lo culpable que 
pudiera estar ante él, sus genitales no hacían caso. Además, Jungo tenía una crueldad 
que podía poner en riesgo sus pensamientos actuales sobre ser parte de la familia. Es 
más, temía que Jungo, que debería ser gentil, se hubiera convertido en un extraño. 
 
"No tienes que tener miedo. Estás tan húmedo que seguramente todo irá por su 
cuenta ahora". 
 
"Sí ... oh, oh ..." 
 
Un placer que nunca antes había conocido, lo atravesó hasta hacerle sentir que ya no 
podía soportarlo más. Y entonces, un delgado jadeo comenzó a derramarse de su 
boca: 
 
"¡Ah! Ah, ah, ah. Oh por..." 
 
"Es fácil para ti mojarte ¿No es cierto? Eres como una mujer. Mira como te estás 
derramando..." 
 
Era una línea humillante, pero si Jungo quería tratarlo como una mujer, no podía decir 
que tuviera más opciones a la mano más que hacerle caso. Además, tal vez era su 
karma. Cada vez que escuchaba un rumor sobre Jungo saliendo con alguna empleada, 
se sentía solo y no podía evitar imaginar cómo era que la abrazaría durante las noches. 
Pensaba que tal vez estaba celoso porque no quería compartir una existencia fraterna, 
que era así de maravillosa, con nadie que no fuera familia. 
 
Evidentemente fue un estúpido. 
 
"Ah, ah, ah, ah". 
 
Incluso si había tratado de cerrar ambas piernas, el cuerpo de Jungo estaba 
interrumpiendo justo en el medio. El tallo de su pene, que se había levantado por 
completo, estaba tan teñido de rojo que cuando lo apretó, el semen comenzó a gotear 
como si hubiese encendido una especie de interruptor que ni siquiera sabía que tenía. 
Por supuesto, eso no solo alimentó su vergüenza, sino también la excitación. 
 
"¡Oh, por Dios!" 
 
Cuando alcanzó el clímax, estaba impaciente y sin aliento. Quería eyacular, ¡Quería 
eyacular porque se sentía como si se estuviera muriendo! Además, definitivamente no 
sabía que podía sentir eso simplemente al sujetar su glande. 
 
"Ah, ¡Ahhh!" 
 
Finalmente, Jungo miró a Yoichi con una sonrisa burlona, hinchando su pecho y 
sonriendo con esa mirada hambrienta que acababa de descubrir. 
 
"Debido a que es un castigo, no puedo dejar que te vengas fácilmente". 
 
Y reprimiendo a un Yoichi que estaba en agonía pura, Jungo acarició su punta y frotó 
las partes que se veían en peor condición. Dijo: 
 
"Pero aún así, parece que tienes una fuga". 
 
"Ah, ah, ah". 
 
Su pene, empapado y pegajoso, se balanceaba al compás de los dolorosos 
movimientos que realizaba Jungo. Estaba llorando con fuerza y realmente no sabía por 
qué. El placer excesivo ya había superado al dolor y ya ni siquiera podía sentir nada de 
eso como una tortura. En realidad, su conciencia había comenzado a alejarse y su voz, 
pidiéndole que lo perdonara, pareció a escucharse cada vez más lejana. 
 
"¿Quieres que te perdone?" 
 
Le tomó de la barbilla y lo miró atentamente a la cara. Tenía una sonrisa despiadada y 
un aroma que estaba provocando que cada una de las células de su cuerpo 
comenzaran a explotar. 
 
"Si es así, entonces conviertete en el esclavo sexual de tu cuñado". 
 
Yoichi dudó de sus oídos ante las duras palabras que no coincidían con la belleza 
natural de Jungo. 
 
"Eso es..." 
 
"Si te digo, "abre las piernas" entonces lo haces sin importar el momento o el lugar. 
¿No es mucho mejor hacer eso que dejarte morir?" 
 
Convertirse en el juguete sexual de Jungo ¿Eso era lo que quería? Sin embargo, la 
parte de su cabeza que le gritaba que se detuviera, finalmente se había quemado por 
completo ante la llama de un nuevo y más intenso placer. No podía soportar esto por 
mucho tiempo. ¡No podía soportar un segundo más! 
 
"Cuñado..." 
 
Con solo llamar a Jungo "su cuñado", un hormigueo terriblemente dulce atravesó sus 
miembros inferiores. 
 
Esto estaba mal. 
 
Esto era una locura. 
 
Rika no le había venido a la mente ni una sola vez. 
 
"De acuerdo... Seré un esclavo sexual." 
 
Mientras jadeaba, dijo las palabras según se lo había ordenado. Pero cuando pensó 
que estaba aceptando servir a los deseos de Jungo, surgió una emoción asfixiante y 
más atroz que la que había tenido al comenzar. 
 
"Buen chico. Bien hecho." 
 
Jungo sonrió con satisfacción y acarició su cabeza. Parecía un cachorrito que había 
aprendido a dar la pata. 
 
"Vamos a llegar hasta el final". 
 
"¡Ah!" 
 
El tono que ocupó era diferente al anterior. Ahora había susurrado suavemente en su 
oído e incluso pareció darse el lujo de cambiar el movimiento de su mano. Acarició 
desde la raíz hasta la punta para favorecer su eyaculación así que Yoichi, que había 
sido llevado al límite, no pudo soportarlo más y lanzó un grito que fue acompañado 
por una cantidad casi exagerada de semen. 
 
"¡Ah!" 
 
Fue un clímax que nunca antes había experimentado y se sintió como si su cuerpo 
quisiera partirse a la mitad. 
 
"No, no puedo parar... No puedo." 
 
"Solo tienes que sacarlo. Todo lo que quieras". 
 
Pero en medio de la eyaculación, perdió el conocimiento por unos cuantos segundos. 
 
Cuando se dio cuenta, ya le había quitado toda la ropa de dormir y tenía las 
extremidades inferiores mojadas con las salpicaduras de su propio semen. Además, 
estaba terriblemente agotado por el grado de eyaculación que había alcanzado y los 
espasmos que habían atacado sus extremidades hasta hacerle pensar que estaba 
teniendo una convulsión. Después de todo, esta era la primera vez. 
Sin embargo, antes de que pudiera respirar y arrastrándose como una bestia, Yoichi se 
subió sobre su cuerpo para admirar la postura indecente que había tomado solamente 
para él. 
 
"¿Ya estás listo para disciplinar tus caderas?" 
 
"No quiero..." 
 
Trató de sentarse porque no le gustaba la mirada que le estaba dirigiendo, pero la 
mano de Jungo volvió a presionarlo sobre el colchón. 
 
"Cállate. Tienes que seguir lo que dice tu cuñado." 
 
"No, espera. Si somos demasiado ruidosos, tu papá se despertará. Podría sospechar y 
venir a ver qué está pasando. ¿Quieres mostrarle esto a tu padre?" 
 
La expresión benevolente de Keisuke, que lo trataba de manera amable, le vino a la 
mente casi de inmediato. Si viera una apariencia tan vergonzosa en él... Sería su ruina. 
Esta vez de verdad. 
 
"Realmente te gusta mi padre."