Capi

tal real que no se habían ido a dormir no tenían idea de lo que 
estaba sucediendo cuando presenciaron la escena desde lejos, y 
estaban arrastrando a otros con entusiasmo para mirar con 
asombro: —Wow ¡Los grandes inmortales en la montaña divina 
están llevando a cabo una ceremonia! ¡Qué escenario! 
  
Pronto, el grupo de ellos llegó al Pabellón XianLe. Xie Lian no 
tenía demasiados sirvientes, por lo que varios cultivadores de las 
otras cumbres se habían apresurado, extrayendo agua del pozo 
desesperadamente tratando de apagar los incendios. Xie Lian no 
vio a sus dos ayudantes, e inmediatamente entró corriendo. Todos 
los espíritus resentidos de todo el Monte TaiCang se habían 
reunido allí, el Pabellón XianLe estaba completamente negro, no 
se podía ver nada. Xie Lian sintió dos siluetas dent ro del salón 
principal y gritó: — ¡FENG XIN! MU QING!  
  
Los dos habían dibujado una matriz de protección para no permitir 
que los espíritus malignos invadieran, resistiendo, pero apenas. 
Efectivamente, la voz de Feng Xin sonó.  
 
— ¡SU ALTEZA, NO VENGA! ¡E STE NIÑO ES EXTRAÑO, 
TODOS ESOS ESPÍRITUS VINIERON A ÉL! 
  
Solo entonces, Xie Lian se dio cuenta de que detrás de las dos 
siluetas había otra pequeña sombra, que parecía estar arrodillada 
en el suelo, con la cabeza entre las manos. Gritó.  
 
— ¡¡¡NO SOY YO!!! 
  
Después de observarlos por un momento, Xie Lian gritó: —Dejen 
de resistir. ¡Déjalo ir! 
  
Mu Qing replicó: — ¡No podemos dejarlo ir! ¡Si lo hacemos, esas 
cosas se volverán locas! Déjame encontrar el más... 
  
Xie Lian lo interrumpió.  
 
—SIN MIEDO. DÉJALO IR. ¡AHORA! 
  
Mu Qing apretó los dientes y dejó caer sus manos con Feng Xin 
al mismo tiempo. Efectivamente, sin las restricciones, esos 
espíritus resentidos chillaron y comenzaron a volverse erráticos. 
  
Sin embargo, en el siguiente segundo, Xie Lian extendió la mano, 
a la velocidad del rayo, y ahogó un poco de humo negro. 
  
Él ni siquiera miró, y agarró ese humo negro con sus propias 
manos, sosteniendo firmemente en su palma. En el momento en 
que captó ese espíritu resentido, todo el enjambre de espírit us 
resentidos enloquecidos dentro del Pabellón XianLe disminuyó la 
velocidad. 
  
Afuera, todos asintieron en silencio. 
  
En una situación en la que un gran enjambre de espíritus 
resentidos se reunía en el mismo lugar, por lo general seguirían 
el ejemplo del  más fuerte. Una vez que uno es atrapado, sin un 
líder, los espíritus perderían la dirección. En ese momento, Xie 
Lian reconoció de inmediato al más fuerte y lo ahogó, sin darle 
ninguna posibilidad, y solo con un apretón, ese espíritu resentido 
se desintegró en la palma de su mano. 
  
Inmediatamente después, los cuatro sacerdotes principales 
levantaron sus mangas y gritaron: — ¡Regresen! 
  
Ese enjambre de espíritus resentidos que había perdido a su líder 
voló al azar alrededor del Pabellón XianLe como moscas sin 
cabeza hasta que finalmente no tuvieron más remedio que 
rendirse, y de mala gana regresaron al sello dentro de las mangas 
de los sacerdotes principales. Los otros cultivadores continuaron 
apagando los incendios restantes, y solo hasta que el denso humo 
se dispersó gradualmente, Xie Lian vio claramente las figuras de 
los otros tres. 
  
Feng Xin y Mu Qing estaban medio arrodillados en el suelo, aún 
en shock. Detrás de ellos, ese niño todavía sostenía su cabeza, 
sin pronunciar una palabra. Los sacerdotes principales entraron y 
hablaron solo con una mirada: — ¿De dónde vino ese niño? 
¿Feng Xin dijo que todos los espíritus resentidos iban tras él? 
¿Qué está pasando? 
  
—Ese es el niño que se había caído de la muralla de la ciudad 
durante la Procesión Ceremonial Celestial de ShangYuan. 
  
Los sacerdotes principales fueron tomados por sorpresa. El 
sacerdote principal exigió: — ¿Por qué lo trajiste aquí? 
  
Xie Lian negó con la cabeza, no queriendo explicar, y en cambio 
le preguntó a Feng Xin.  
 
— ¿Qué hizo para atraer a todos los espíritus resentidos de las 
pagodas negras? 
  
Uno de los brazos de Feng Xin todavía estaba en un cabestrillo, y 
se puso de pie.  
 
— ¡No sé lo que hizo! Pero una vez que entró en la montaña, poco 
después de entrar en el Pabellón XianLe, todas esas cosas 
negras volaron repentinamente desde todos los picos y entraron, 
pululando a su alrededor, reuniéndose más por minuto, y no 
pudimos salir.  
  
Xie Lian miró a su alrededor las paredes y los pilares quemados 
hasta el interior del pabellón.  
 
—Entonces, ¿qué pasa con el fuego? 
  
Mu Qing, cuya cara estaba cubierta de hollín, dijo: —No podíamos 
irnos, así que tuvimos que dibujar un hechizo para defender. Esos 
espíritus resentidos encendieron la luz de las velas y quemaron 
las cortinas, con la esperanza de obligarnos a salir. 
  
— ¡Gracias a Dios que su alteza llegó rápidamente e 
inmediatamente tomó sus signos vitales! De lo contrario, si seguía 
ardiendo, ¡todos estaríamos muertos junto con el hechizo!  
  
Al escuchar sus palabras, Mu Qing cerró los ojos y bajó la cabeza. 
En el lateral, los sacerdotes principales ya habían rodeado a ese 
niño, observándolo de cerca. 
  
—Sacerdote principal, ¿hay algo que le pase a ese niño? 
  
Si hubiera algo, como ser poseído por demonios, Xie Lian debería 
haberlo reconocido de inmediato. Después de haber entrenado en 
el Sagrado Pabellón Real  durante varios años, había trabajado 
especialmente en su vista, y muy pocas cosas podían engañar 
sus ojos. Sin embargo, no pudo ver nada con este niño. El 
Sacerdote Principal sacudió la cabeza, parecía no haber visto  
nada tampoco, y le preguntó: — ¿Cuál es su fecha de nacimiento, 
mes, año y hora? 
  
Hong Hong-Er parecía estar protegiéndose de todos, tenso por la 
hostilidad, y solo lo miraba fijamente, sin hablar. Xie Lian alentó 
amablemente.  
 
—Sólo dile. El Sacerdote principal solo quiere contar tu fortuna por 
tu propio bien. 
  
En el momento en que habló, Hong Hong-Er contó el momento de 
su nacimiento en voz baja. El Sacerdote Principal frunció el ceño 
y comenzó a calcular con los dedos. Las personas que lo 
rodeaban lo observaron por un momento, hablaron en voz baja 
por un momento y vieron que su expresión se volvía cada vez más 
tenue. Xie Lian miró y se volvió más y más solemne también. 
  
El Sacerdote principal no parecía ser más que un tierno joven de 
treinta y tantos años, pero Xie Lian sabía mejor que la mayoría de 
lo poderoso que era su maestro para poder gobernar el Sagrado 
Pabellón Real. El sacerdote principal número uno de XianLe Mei 
Nian Qin fue famoso en todo el país por su adivinación. Xie Lian 
aprendió el art e de la espada y de los hechizos de los jefes 
sacerdotes adjuntos, pero nunca aprendió el arte de la adivinación 
del propio sacerdote principal, solo porque el sacerdote principal 
le dijo que es un arte de las calles, la talla dorada del príncipe 
heredero no tenía necesidad de tales trucos. Además, el propio 
Xie Lian no estaba interesado, por lo que nunca lo intentó. Sin 
embargo, si el sacerdote principal trabaja su arte, no habría 
errores. 
  
Un rato después, más y más sudor frío corría por la frente del 
Sacerdote Principal, y él murmuró: —No es de extrañar... no es 
de extrañar... no es de extrañar que arruinó la Procesión 
Ceremonial Celestial; que los espíritus de las pagodas negras se 
excitaron al sentirlo; que el Pabellón XianLe también se 
quemara... Esto... Esto... Esto es realmente...  
  
—Realmente, ¿qué? —Xie Lian preguntó. 
  
El Sacerdote Principal se secó el sudor y de repente retrocedió 
una milla.  
 
— ¡Alteza, realmente recogió algo que no debería tener en la 
montaña! ¡Ese niño pequeño es tóxico! Su d estino nació de la 
estrella más ominosa, destinado a traer la desgracia y la 
destrucción, el tipo del que el mal ama más. ¡Quienquiera que lo 
toque tendrá una desgracia sobre ellos, quienes se acerque n 
perderán sus vidas! 
  
Antes de que siquiera terminara,  hubo un fuerte grito, y Hong 
Hong-Er se levantó de un salto, corriendo hacia el Sacerdote 
Principal para derrotarlo. 
  
Su voz era tierna, pero sus gritos estaban llenos de rabia, como si 
su corazón estuviera lleno hasta el borde con un dolor y una 
angustia indescriptibles, haciendo que muchos temblaran. Ese 
niño pequeño estaba cubierto de lesiones, pero él tiró y golpeó 
como un perro rabioso de ojos rojos, violento y agresivo. Los 
Diputados Sacerdotes Principales bloquearon a Hong Hong -Er y 
el Sacerdote Principal retrocedió, gritando: — ¡HAZLO SALIR DE 
LA MONTAÑA, RÁPIDO! ¡No lo toques, lo digo en serio! Esa 
fortuna es demasiado tóxica, ¡no lo toques! 
  
Los sacerdotes principales adjuntos se movieron 
apresuradamente a un lado, y Mu Qing y Feng Xin no sabían si 
actuar. Al ver que todos lo evitaban como si fuera una serpiente 
venenosa, ese niño se sorprendió y comenzó a golpearlo aún más 
fuerte, mordiendo y gritando: — ¡No lo soy! ¡¡NO LO SOY!! ¡¡¡¡NO 
LO SOY!!!! 
  
De repente, un par de brazos lo envolvieron alrededor de la 
cintura, rodeando su pequeña forma. Una voz vino desde arriba 
de su cabeza.  
 
—No lo eres. Sé que no  lo eres. No llores, ahora. Sé que no  lo 
eres. 
  
Ese pequeño niño apretó los labios con fuerza, agarrándose a ese 
par de mangas blancas como la nieve que rodeaban su cintura 
con un apretón de muerte, se obligó a contenerse por un largo 
tiempo, pero al final no pudo. Una ráfaga de lágrimas 
repentinamente bajó de ese ojo negro y redondo, y él estalló en 
llanto. 
  
Xie Lian lo abrazó por detrás y reiteró con firmeza: —No eres tú. 
No es tu culpa.