Capítulo 66

: Ascender es humano; caer también lo es (parte uno) 
 
 
Xie Lian volvió la cabeza y preguntó: — ¿Qué quieres decir? 
  
—Los niños pobres callejeros de la capital real corren juntos en 
una pandilla, y venían a mi vecindario a menudo para mendigar 
comida. Los conozco a todos, pero nunca antes había visto a este 
niño. 
  
Ese niño pequeño miró a Mu Qing y no dijo una palabra. Feng Xin 
se mostró incrédulo: — ¿A quién mendigan comida? ¿A ti? ¿Y se 
lo darías a ellos? 
  
Mu Qing lo miró: —Si acosan implacablemente, no hay otra 
manera. 
  
Feng Xin todavía pensaba que la idea era bastante increíble, pero 
no hizo ningún comentario adicional.  
 
—Oh. 
  
Xie Lian quiso reírse al verlos hablar. Mu Qing continuó: —
Además, hay parches cosidos en su ropa; a juzgar por la costura, 
debe haber sido realizado por un adulto recientemente, por lo que 
hay al menos una persona mayor de edad en su hogar. Su 
situación familiar podría no ser la mejor, pero definitivamente no 
es un mendigo. 
  
Naturalmente, Xie Lian no se daría cuenta de cómo era la costura 
de los parches cosidos, ni si lo hicieran los adultos, pero Mu Qing 
solía ser un chico que hacía recados en el Sagrado Pabellón Real, 
y también hacía todo tipo de tareas en casa, así que cuando Xie 
Lian miró de cerca, era precisamente como había dicho, por lo 
que preguntó.  
 
— ¿Tienes adultos en casa? 
  
Ese pequeño niño sacudió la cabeza, pero Mu Qing dijo: —Debe 
haber. Si no regresa, su familia debe estar muy preocupada 
buscándolo ahora.  
  
— ¡No, no hay manera! ¡No hay nadie!  
 
Ese niño pequeño lloró, sonando como si tuviera miedo de ser 
devuelto, y abrió los brazos para alcanzar a Xie Lian. Todavía 
estaba cubierto de barro y sangre, y Feng Xin no podía soportarlo 
más.  
 
—Niño, ¿qué demonios estás haciendo? Las cosas eran urgentes 
antes así que no importaba, pero ¿no deberías entender mejor 
ahora? Este es el príncipe heredero. El príncipe heredero, 
¿entiendes? 
  
Los brazos de ese niño pequeño se encogieron de inmediato, pero 
él seguía mirando a Xie Lian.  
 
—Hay peleas en casa y me echaron. Caminé por mucho tiempo 
pero no tengo a dónde ir. 
  
Los otros tres se miraron. Después de un momento, Feng Xin dijo: 
— ¿Y ahora qué? 
  
Uno de los doctores imperiales sugirió: —Si su alteza está 
preocupado, puede ser colocado aquí en el palacio, y hacer que 
unos pocos asistentes lo cuiden. 
  
Xie Lian zumbó, pero después de pensarlo un poco, sacudió la 
cabeza lentamente. 
  
Al final del día, temía que Qi Rong no dejara de lado todo el asunto 
y se escabullera para causar problemas.  
 
—Desde mi punto de vista, todavía es mejor si lo cuido hasta que 
sus heridas se curen. Parece que su familia no podrá cuidar de él 
desafortunadamente. Feng Xin, cuando vayas a encargarte de los 
puestos afectados por Qi Rong, ve si puedes averiguar dónde 
están sus padres y avisarles para que no se preocupen. 
  
—Está bien. —Feng Xin asintió. 
  
Uno de sus brazos todavía estaba en un cabestrillo, pero extendió 
el brazo bueno para alcanzar a ese niño pequeño, con la intención 
de levantarlo por el cuello. Xie Lian se rió.  
 
—Estás herido. No te preocupes por eso. 
  
Sin embargo, Feng Xin se encogió de hombros: —Sólo se rompió 
un brazo, el otro todavía está bien. Si mis dos brazos estuvieran 
rotos, todavía puedo usar mis dientes para cargarlo por el cuello 
y subirlo a la montaña por ti. 
  
Mu Qing puso los ojos en blanco por detrás y luego dijo: —No 
importa. Déjame llevarlo. —Pero justo cuando dio un paso 
adelante, el pequeño niño saltó de la cama y dijo:  —Puedo 
caminar solo. 
  
Una expresión llena de rechazo hablaba más fuerte que las 
palabras, lo que hizo que el segundo paso de Mu Qing fuera 
extremadamente incómodo, sin saber si continuar o no. Ese niño 
tenía cinco costillas rotas y una pierna, pero todavía estaba tan 
animado como un dragón, Xie Lian realmente no sabía si reír o 
sentirse preocupado y dijo: — ¡Deja de correr! —Luego se agachó 
y lo levantó. . 
  
Los tres con un niño a la zaga abandonaron el palacio. Como Qi 
Rong causó estragos en las calles antes y molestó a la gent e del 
pueblo, derribando una serie de puestos, Xie Lian se sintió 
profundamente culpable, no tenía cara para encontrarse con 
ninguno de los ciudadanos, por lo que el grupo se escabulló, 
temiendo mostrar sus caras, usando solo los callejones traseros. 
A lo largo de todo el camino, ese niño pequeño fue 
extremadamente dócil en los brazos de Xie Lian; Le dijeron que 
se callara y él no pronunció ni un solo sonido. Feng Xin observó: 
—Este mocoso me dio una patada ayer, pero míralo ahora. Él 
realmente sabe cómo escogerlos. 
  
—Es su alteza el príncipe heredero. Por supuesto, él es más 
querido que la mayoría de la gente  —dijo Mu Qing. 
  
Por alguna razón, incluso si dijo algo bien intencionado, las 
palabras que usa todavía hacen que las personas se sientan 
incómodas. Feng Xin se negó a reconocer lo que dijo. Después 
de caminar un rato, Feng Xin habló: —No. Sigo sintiendo que su 
alteza no debería permitir que nadie vea que está sosteniendo a 
un niño extraño. 
  
— ¿Cuál es el problema? —Xie Lian preguntó. 
  
— ¡Tú eres el príncipe heredero! —Exclamó Feng Xin. 
  
Mientras hablaba, vio una carretilla de mano desgastada más 
arriba en el callejón y dijo: —Ponga al niño en ese carrito y tire de 
él para ir. 
  
Mu Qing expresó de inmediato: —Solo para que quede claro, no 
levantaré esa cosa de la montaña. 
  
—Nadie te está pidiendo que lo hagas  —dijo Feng Xin. Extendió 
la mano y sacó al niño de los brazos de Xie Lian, y el niño 
comenzó a luchar nuevamente. 
  
—No importa no importa. ¡Tal vez alguien más necesite ese 
carrito!  —dijo Xie Lian. 
  
En ese momento, desde algún lugar cercano, alguien gritó 
repentinamente: — ¿Eres... el príncipe heredero? 
  
Otro gritó inmediatamente: — ¡SÍ, SÍ, SÍ! ¡ES EL PRÍNCIPE DE 
LA CORONA! ¡SU MÁSCARA SE CAYÓ  AYER Y VÍ SU CARA 
CON MIS OJOS OJOS! ¡¡¡ESE ES EL!!! 
  
— ¡¡¡ATRÁPENLO!!! 
  
Los tres se congelaron, sus corazones cayeron. Aunque Xie Lian 
no creía que hubiera hecho nada malo en la Procesión 
Ceremonial Celestial el día anterior, también sabía que otros no 
estarían de acuerdo. Acortar la ceremonia marc ial que agradaba 
a Dios era una señal siniestra de desgracia; es indecible entre la 
nobleza, y cuando toda la emoción se desvaneció después de que 
él se diera cuenta, cuando la gente empiece a preguntarse qué 
significaba todo eso, probablemente tampoco ser ían tan 
indulgentes. Además de los estragos en las calles causados por 
Qi Rong, las quejas deben ser interminables. Si estuvieran 
rodeados ahora, podría terminar mal. Sin pensar más 
profundamente, Mu Qing lo agarró y gritó: — ¡Alteza, corre! 
  
Feng Xin estaba desesperado e instó también: —Su alteza, tengo 
un brazo roto, no podré detener a nadie. ¡Vete! 
  
Sin embargo, fuera del callejón ya había un gran número de 
personas que estaban llegando, sus caras llenas de emoción, 
bloqueando todas las salidas viabl es. Los cuatro no tenían a 
dónde correr, y los observaron con los ojos abiertos cuando se 
rodearon. Xie Lian pensó audazmente: —En todo caso, solo 
dejaré que nos golpeen sin contraatacar. 
  
Sin embargo, inesperadamente, aunque la multitud entró, no los 
pulverizaron, sino que varias manos se estiraron y lo lanzaron al 
aire, gritando: — ¡SU ALTEZA! 
  
Xie Lian fue arrojado al aire innumerables veces, pero aún 
mantenía una expresión tranquila y constante. La gente gritó: — 
¡SU ALTEZA, ESE SALTO EN LA AVENIDA  DE LA DEIDAD 
MARCIAL DE AYER FUE ESPECTACULAR! 
  
Alguien exclamó: — ¡Ese fue un salto tan increíble! Realmente, 
realmente, ¡pensé totalmente que el Emperador Marcial Celestial 
mismo había descendido! ¡Tuve la piel de gallina! 
  
Otro confirmó.  
 
— ¡Su alteza estaba bien para salvar a ese niño! Una vida es una 
vida, ¿piensan que los niños de nosotros los pobres no valen por 
igual? Si fuera yo, ¡haría lo mismo!  
  
Otro se enfureció: — ¡Eso es correcto! Hoy se habló de cómo su 
alteza había arruinado el evento y ¡simplemente no podía 
soportarlo! ¡Si hubiera sido un rey o un noble que hubiera caído, 
no dirían lo mismo! ¡Alteza, no se preocupe por esas personas! 
  
—Su alteza es el que verdaderamente se preocupó por nosotros... 
  
Xie Lian pasó de sentirse culpable al principio, luego se desorientó 
a la mitad, hasta que finalmente se vio afectado por las caras 
apasionadas y alegres de todo el mundo. La multitud se agrupó 
alrededor de Xie Lian y cuando salieron a la calle principal, más y 
más se unieron a ellos. Feng Xin, Mu Qing y ese niño pequeño 
fueron empujados y separados mucho más atrás sin ningún medio 
de empujar, y solo pudieron seguirlos detrás del desfile. Este gran 
grupo de personas, sorprendentemente, no era más pequeño que 
la multitud del día anterior. Cad a vez que Xie Lian hacía un 
movimiento para irse, lo arrastraban por la fuerza y lo lanzaban al 
aire sin ninguna posibilidad de ser bajado. 
  
Xie Lian no pudo evitar encontrarlo divertido y tranquilizador 
mientras pensaba para sí mismo: —La gente y el Sacerdote 
Principal tienen sentimientos completamente opuestos. Parece 
que estaba en lo correcto. 
  
Cuando por fin llegaron al Monte TaiCang, el sol poniente estaba 
en llamas brillante y vívidamente. 
  
Al pasar por las grandes puertas de la montaña, en el largo camino 
de piedra, había una serie de aprendices y cultivadores que 
transportaban cubos de agua y leña que subían y bajaban por la 
carretera, saludando a Xie Lian y compañía, pero muchos 
observaron a los cuatro más una carretilla con asombro. Feng Xin 
estaba tirando esa carretilla con una mano como un joven toro 
negro serio y trabajador. Xie Lian y Mu Qing le devolvieron la 
sonrisa al principio, pero después de un rato dejaron de 
preocuparse. 
  
Los arces eran infinitos, y las ruedas giraban con calma. Mientras 
caminaban, Xie Lian ayudó a empujar la carretilla desde atrás. Se 
sentía bien y le hizo otra pregunta a ese niño pequeño 
casualmente: —Niño, ¿cómo te llamas realmente? Hong… qué?  
  
Ese niño pequeño lo miró y dijo en voz baja: —Yo... no tengo 
nombre. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Tu madre no te dio un nombre? 
  
Ese pequeño niño negó con la cabeza.  
 
—Mi madre murió. 
  
Xie Lian se sintió triste por él.  
 
—Entonces, ¿cómo solía llamarte tu madre? 
  
Ese niño pequeño dudó por un minuto, luego respondió: —Hong 
Hong-Er.8 
  
Xie Lian sonrió.  
                                                           
8 "Hong Hong-Er" significa "Mi hijo, Rojizo" o simplemente "Rojito".  
 
—Ese es un apodo lindo. Te llamaré así de ahora en adelante. 
  
Hong Hong -Er parecía ser tímido cuando hablaban, y bajó la 
cabeza. En ese momento, el sol estaba a pun to de ponerse y se 
encendieron las luces de cada uno de los pabellones de la 
montaña. Entre ellos, el más brillante fue, por supuesto, el pico 
más alto, la Gran Cumbre Marcial. 
  
En la cima de la Gran Cumbre Marcial, dentro del Gran Salón 
Marcial, estaba t an brillante como el día, las luces se reunieron 
como estrellas. Xie Lian suspiró mientras observaba. 
  
El suspiro no se debió a la tristeza, pero por el escenario que 
emanaba tanta belleza y gloria. Cada pedacito de luz era una 
ofrenda de Lámpara Eterna en el vestíbulo. Cada lámpara 
contenía las oraciones y los deseos de cada devoto adorador. 
Cuantas más lámparas eternas haya en el templo de un dios, más 
poderoso se vuelve ese dios. La oportunidad de ofrecer una 
lámpara en el Gran Salón Marcial del Sagrado Pabellón Real era 
difícil de conseguir, incluso con mil piezas de oro. Riqueza, poder, 
habilidad, pasió n, afinidad, debe haber una de las cinco 
condiciones cumplidas para poder entrar a la sala y ofrecer luz. 
Sin embargo, había más en el mundo que no tenían ninguno de 
los cinco. 
  
Los cuatro se detuvieron, contemplando el Gran Salón Marcial 
que brillaba com o el sol, con expresiones diferentes. En ese 
momento, hubo una voz familiar que les gritó: — ¡Alteza! 
  
Xie Lian volvió la cabeza y vio a un joven de aspecto sencillo que 
corría hacia él. Parecía el aprendiz que vigilaba la entrada del 
Pabellón SiXiang, y Xie Lian expresó su expresión: —Zhu-
ShiXiong, ¿qué prisa hay? 
  
Zhu-ShiXiong notó que Mu Qing estaba det rás, pero se sintió 
incómodo y habló pretendiendo no haberlo visto.  
 
—El Sacerdote Principal ha estado preguntando por usted desde 
hace un tiempo. Él está en el Gran Salón Marcial esperándolo. 
  
Xie Lian se sorprendió al escuchar esto, pero pensó que debía ser 
en relación con el incidente durante la Procesión Ceremonial 
Celestial del día anterior.  
 
—Muy bien. Gracias, ShiXiong. 
  
Xie Lian hizo que Feng Xin y Mu Qing llevaran a Hong Hong -Er 
de vuelta al Pabellón XianLe antes de dirigirse a la Gran Cumbre 
Marcial. 
  
Fuera de la gran sala, las nubes nacidas de la vasija de incienso 
flotaban y se envolvían alrededor de la Gran Sala Marcial, 
formando un estado de ensueño. A ambos lados de la Sala había 
largas filas de brillantes Lámparas Eternas colgadas en el aire, 
cuidadosamente alineadas en una pared de linternas. Cada 
lámpara eterna tenía en ellos el nombre y la oración del adorador 
en una escritura elegante y decorosa. Una vez en el pasillo, a 
ambos lados de la pared también había filas y filas de lámparas 
eternas colgadas. Las lámparas ofrecidas en el Gran Salón 
Marcial eran, por supuesto, incluso más valiosas que las de fuera. 
  
En el gigantesco y espacioso templo, el Sacerdote principal 
ofrecía incienso ante la estatua del Emperador Celestial Marcial, 
y los tres Sacerdotes principales adjuntos estaban detrás de él, 
postrándose uniformemente ante el gran dios. 
  
Xie Lian inclinó la cabeza cuando entró.  
 
—Sacerdote principal. 
  
Los jefes de los sacerdotes completaron su ritual antes de que 
volvieran la cabeza e hicieron un gesto para que se acercara. Así, 
Xie Lian se acercó, tomó un incienso y también presentó sus 
respetos con sinceridad. 
  
Pasó un momento hasta que finalmente los sacerdotes principales 
hablaron: —Su alteza, los cuatro hemos deliberado. En lo que 
respecta a la Procesión Ceremonial Celestial, solo hay dos formas 
de resolverlo. 
  
—Por favor, ilumíneme, sacerdote principal —dijo Xie Lian. 
  
—El primer método  —dijo el sacerdote principal . —Es encontrar 
al niño que interrumpió la procesión y luego realizaremos una 
ceremonia. Como mínimo, uno de sus cinco sentidos debe estar 
sellado como penitencia.