Capítulo 87

: Figura dorada; Esfuerzo para evitar la ruina celestial 
 
 
Xie Lian estaba más que irritado. Sacó la espada clavada en ese 
pecho y estaba a punto de volver a atacar cuando se dio cuenta 
de que no había un rastro de sangre en la hoja. Al instante , 
comprendió y cambió el curso de la hoja, cortando la cabeza de 
ese joven vestido de blanco. La decapitación fue rápida, y cuando 
esa cabeza y su cuerpo se separaron, ambos se encogieron y se 
convirtieron en un montón de bolsas de piel. 
  
¡Ese cuerpo era una cáscara vacía! 
  
Las dos veces que se encontró con esa criatura había usado un 
cuerpo falso, y ni una sola vez se mostró en su verdadera forma. 
Aunque no estaba sorprendido, Xie Lian todavía estaba lleno de 
furioso resentimiento, su espada desahogaba s u ira sobre ese 
cuerpo suave y flojo, el aura afilada de la hoja cortaba la bolsa de 
piel en pedazos, y todavía no se sentía aliviado. Feng Xin no pudo 
ver más y trató de detenerlo.  
 
— ¡Alteza! Es solo una cáscara. 
  
Aun así, esa cáscara se veía exactamente como el yo más joven 
de Xie Lian, así que parecía que Xie Lian se estaba mutilando 
cruelmente, pintando un cuadro angustioso. Xie Lian dejó escapar 
un par de respiraciones largas, tiró la espada a un lado y se sentó 
en el suelo.  
 
— ¡LO SÉ! ¡PERO NO PUEDO CREER QUE SE ATREVERÍA A 
UTILIZAR MI CARA!  
  
Estaba furioso hasta el fondo, y los otros dos se arrodillaron a su 
lado, en silencio. Un momento después, Feng Xin habló: —Su 
alteza, ¿se siente mejor? No te tomes en serio su mierda, solo 
está jugando contigo. 
  
Sin embargo, Xie Lian dijo: —No, dijo cosas que no eran falsas, 
solo... 
  
Feng Xin se sorprendió: — ¿Realmente te dijo cómo levantar la 
maldición? 
  
La mano derecha de Xie Lian se agarró de su propio cabello.  
 
—No me dijo cómo curar la enfermedad de rostro humano, lo que 
me dijo fue... ¡la forma de infligir la enfermedad de rostro humano! 
  
Los otros dos se horrorizaron.  
 
— ¿Infligir? 
  
Xie Lian asintió, miró a su alrededor, sintió que era mejor no 
quedarse en el Monte BeiZi, y decidió irse primero. No quería ver 
las miradas de los soldados ni los gritos y quejidos de los 
pacientes, por lo que regresó a la alcoba de príncipe heredero en 
el palacio que quedó vacía durante muchos años. 
  
Fue después de cerrar la puerta cuando Xie Lian se c almó un 
poco y se sentó, hablando con voz grave: —Esas caras crecidas 
en esas personas eran todas las almas muertas de Yong An. Una 
parte fueron los que murieron en el campo de batalla, pero la 
mayoría fueron los que murieron en la sequía. 
  
Mu Qing no se sorprendió: —No es de extrañar que ninguno de 
Yong An se haya infectado con la enfermedad de rostro humano; 
por supuesto que no atacarían a su propia gente. 
  
Feng Xin frunció el ceño: —Los que murieron en la sequía no 
fueron asesinados por los de la capital real, así que incluso si hay 
un rencor, ¿hay no hay razón para atacar aquí? 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro: —Incluso si ese es el caso, 
ambos saben que cuando una persona muere, hay un período de 
confusión. 
  
Cuando una persona hubiera fallecido, había un momento en que 
sus almas eran como un recién nacido, apenas consciente, medio 
consciente, sin saber quiénes eran, dónde estaban, qué estaban 
haciendo, y ese período podría ser largo o corto dependiendo de 
su propia afini dad. Ese período fue llamado:  el Período de 
Confusión. 
  
En esas circunstancias, la familia o los amantes de esos espíritus 
podrían guiarlos o influir en ellos. La costumbre común de: Llamar 
a los espíritus en el séptimo día19 se basó en esta lógica. 
  
Xie Lian continuó: —Él... me dijo, que los soldados de Yong An 
albergaban una intensa animosidad y hostilidad hacia la capital 
real, y sus padres, esposas, hijos, muchos de ellos murieron en la 
sequía. 
  
—Esas almas de los muertos se verían inconscientemente 
afectadas por las emociones de su familia, por lo que utilizaron las 
fuertes voluntades de esos soldados para inculcar la enemistad 
entre los espíritus y los instó a asumir la carne viva como un 
anfitrión y luchar por los nutrientes dentro del cuerpo de su 
anfitrión. 
  
—Y e sto funcionó porque esos espíritus en su período de 
confusión fueron repetidamente adoctrinados por un 
pensamiento: que si no fuera por ellos, podrías haber sobrevivido. 
  
                                                           
19 頭 七 叫 魂 / 頭 七 Llamando al Espíritu en el Séptimo Día: es una creencia 
común de que las almas de los muertos regresan a casa la noche del sexto 
día a la mañana del séptimo día. Hay muchos rituales diferentes 
dependiendo de la región de lo que se hace cuando el espíritu regresa.  
— ¿Qué tipo de creencia es esa mierda, quién merece vivir y 
quién merece morir? —Comentó Feng Xin. 
  
Xie Lian se cubrió la frente. —Antes, Lang Ying había enterrado 
involuntariamente el cuerpo de su hijo aquí en la capital real, y eso 
se convirtió en un fusible para su maldición. Le dije que me diera 
una cura, pero con tanta charla, todo lo que me dijo fue todo el 
proceso de cómo lanzar esta maldición. ¿Qué diablos? 
  
Una maldición no podía ser levantada solo sabiendo cómo fue 
lanzada. Feng Xin dijo: —Él está jugando contigo. Qué demonios. 
¡Qué mierda!  
  
Sin embargo, Mu Qing dijo: —No estaba jugando contigo. Él te 
dijo el camino. 
  
Entre Xie Lian y Feng Xin, uno levantó la vista y el otro volvió la 
cabeza: — ¿De qué manera? 
  
— ¡La forma de levantar la maldición! —Contestó Mu Qing. 
  
Sus ojos se iluminaron como si descubriera un secreto: —La 
maldición de Yong An funciona porque albergan odio hacia 
XianLe. En cuanto a XianLe, ¡no hay menos odio para Yong An! 
  
Los ojos de Xie Lian se ensancharon ligeramente, su respiración 
se enganchó. Mu Qing agregó: —Ya  que te dijo cómo lanzar la 
maldición, entonces, ojo por ojo, ¡puedes lanzar la misma 
maldición e infligir la Enfermedad del rostro humano a los de Yong 
An! Solo piensa, la maldición solo puede funcionar si hay 
personas vivas trabajando en ello. Una vez  que estén infectados 
por la enfermedad, estarían demasiado ocupados lidiando con 
ella, y tal vez a la larga no quedaría ninguno de ellos, ¡así que la 
maldición se rompería!  
  
Xie Lian nunca lo había pensado de esa manera. Al escucharlo 
explicar, Xie Lian  se quedó estupefacto temporalmente. Un 
momento después, soltó.  
 
— ¡Definitivamente no! 
  
— ¿Por qué no ? —Mu Qing presionó: —No se olviden, los que 
lanzaron la maldición primero fueron ellos. 
  
Xie Lian al instante se puso de pie.  
 
—No es no. Además, estás equivocado. Y también debe ser difícil 
para los soldados de Yong An infectarse al igual que los soldados 
de XianLe. No me preguntes por qué, yo... 
  
Mu Qing interrumpió de inmediato: — ¡Entonces, infectar a civiles 
también está bien! No tienen un conjunto completo de recursos de 
primeros auxilios y manos como la capital real, y en el momento 
en que surgiría la enfermedad del rostro humano, se propagaría 
mucho más rápido y no tendrían forma de defenderse. Amenazar 
la seguridad de los civiles detrás de sus espaldas para detener 
sus maldiciones y obligarlos a rendirse es lo mismo, ¡no pueden 
competir con la capital real en recursos!  
  
Xie Lian rechazó instantáneamente la idea.  
 
— ¡Absolutamente no! No olvide cómo los llamamos cuando 
atacaron a los civiles inocentes de la capital real: despreciables. 
Si hacemos lo mismo, ¿no nos convertiremos en las mismas 
personas despreciables? ¿En qué se diferencia eso de ellos? 
  
Mu Qing enseñó su emoción: —Su alteza, no se olvide del tipo de 
personas que murieron para atraerlo a la Tierra del Afecto. Son lo 
que llamaste civiles inocentes.  
  
Una vez que se dijo eso, Xie Lian cayó en vacilación. 
  
Para ser sincero, no había manera de que no se tomara eso e n 
serio. Sin embargo, él todavía respondió: —Es cierto, ciertamente 
había ese tipo de personas. Pero eso se debió a que los que 
toman la vanguardia son los más apasionados, por lo que solo 
viste ese tipo de personas en tus ojos. Pero en realidad, la 
mayoría de los civiles no saben nada. Ve a la colina BeiZi y verás. 
Muchos de ellos ni siquiera saben por qué están peleando. Ellos 
irán a donde haya comida; ellos solo quieren sobrevivir, Mu Qing, 
lo que me estás aconsejando hacer ahora es salvar a un grupo de 
personas inocentes matando a otro grupo de personas inocentes. 
YO… 
  
Suspiró.  
 
—Déjame intentar y pensar de otra manera. 
  
El tono de Mu Qing se estaba volviendo impertinente y un tanto 
burlón: — ¿Por qué querría ir al Monte BeiZi para preocuparme 
por cómo avanzan los civiles enemigos? Por favor. Su alteza, es 
tan considerado con los demás, pero ellos nunca han sido 
considerados con usted, ¿no es así? 
  
Xie Lian estaba abatido y bajó la cabeza, pero la imagen de esa 
pierna llena con esas caras que continuaban retorciéndose 
incluso después de haber sido cortada flotó en su mente. Después 
de dudar por un largo tiempo, al final todavía negó con la cabeza. 
—Al final del día, esto no es en consideración de los demás. 
Incluso en consideración a nosotros m ismos, una maldición es 
una espada de doble filo en sí misma; Daña a los demás y a 
nosotros mismos. Para maldecir a otros, el lanzador vivo debe 
tener un corazón lleno de veneno, y los que murieron tampoco 
pueden descansar en paz. Ya sufrieron lo suficient e mientras 
estaban vivos, e incluso en la muerte deben vivir en la carne de 
otro, convirtiéndose en monstruos. Viste esas cosas en la pierna 
de ese hombre ese día. ¿Cómo eran esas —caras— que 
intentaban desesperadamente vivir mejor que las personas 
infectadas por la enfermedad? Una maldición siempre rebotará un 
día, y nadie recibirá un buen final. 
  
Habiendo sido rechazado en repetidas ocasiones, Mu Qing 
estaba perdiendo la paciencia.  
 
— ¡ANTES DE QUE LLEGUEN A SU MAL FINAL, NOSOTROS 
YA HABREMOS MUERTO! ¡NO TIENES UN TERCER CAMINO 
Y NO HAY UN SEGUNDO VASO DE AGUA, DESPIERTA, SU 
ALTEZA! ¡TE ESTÁS QUEDANDO SIN TIEMPO! 
  
Xie Lian pudo sentir su cabeza quemándose y cerró los ojos.  
 
—... no digas más. Déjame pensar un poco más. 
  
—... 
  
Finalmente, Mu Qing no pudo contenerse más y comenzó a 
maldecir en voz baja: —Realmente eres... el único que tiene 
indecisiones eres tú, ahora con una cura en la mano, el que se 
niega a hacerlo también eres tú. Eres realmente... realmente 
molesto. Mira el estado en que estas, solo mirarte es un dolor. 
¡Tus adoradores deben haber acumulado sangrientas desgracias 
durante ocho vidas! 
  
Al principio, Feng Xin escuchaba su discusión con tristeza, pero 
como no podía contribuir con mejores ideas, no se unió. En ese 
momento, de repente, levantó la mano y empujó, gritando: — 
¡¿TERMINASTE? 
  
Mu Qing fue empujado hacia atrás unos pasos, y Xie Lian levantó 
la vista.  
 
— ¿Feng Xin? 
  
— ¡SU ALTEZA, NO SE PREOCUPE! —Gritó Feng Xin, luego se 
dirigió a Mu Qing—. ¿POR QUÉ ESTÁS TAN IRRITADO? DINOS, 
¿QUÉ TE IRRITA EXACTAMENTE? TE HE TOLERADO POR 
LARGO TIEMPO, PERO NO ME DETENDRÉ HOY. NO TE 
TOLERO NI MIER DAN NO ERES NADA MÁS QUE UN 
GENERAL ADJUNTO; SIN EL NOMBRAMIENTO DE SU 
ALTEZA, QUIÉN SABE DÓNDE ESTARÍAS, ¿POR QUÉ 
SIEMPRE ACTÚAS COMO SI FUERAS MÁS INTELIGENTE, 
AGUDO Y MÁS FUERTE QUE EL? SI ERES REALMENTE TAN 
INCREÍBLE, ¿POR QUÉ SU ALTEZA ASCENDIÓ Y NO TÚ? 
  
— ¡Yo--! —Gritó Mu Qing 
  
Xie Lian le dijo: —Déjalo, Feng Xin, Mu Qing está ansioso por la 
situación actual... 
  
Feng Xin interrumpió: — ¡ANSIAS MI CULO! SU ALTEZA, SE LO 
DIGO, ÉL SOLO QUIERE ENCONTRAR UNA RAZÓN PARA 
REGAÑARTE; ¡NO DEJARÁ PASAR NINGUNA OPORTUNIDAD 
PARA MOSTRAR QUE ÉL ES MEJOR PORQUE CREE QUE ÉL 
ES MEJOR! EN UNA PERSONA FRÍA COMO ESTA, UNO NO 
VE USUALMENTE CUÁNTO REALMENTE LE IMPORTA EL 
REINO DE XIANLE, ¿ASÍ QUE AHORA SABE CÓMO SER 
ANSIOSO? 
  
Se volvió hacia Mu Qing otra vez.  
 
—NO PIENSES QUE NO SÉ QUE PIENSAS QUE SU ALTEZA 
ES UN TONTO. PUEDO TOLERAR TU SARCASMO Y OJOS 
RODADOS, TAMBIÉN TE PUEDO TOLERAR QUE ESTÁS 
PARADO DONDE NO DEBES. A TI TE GUSTA PRESUMIR, NO 
ES LA PRIMERA VEZ, ASÍ QUE NO HAY PROBLEMA, VE Y 
PRESUME, NO ERES LO SUFICIENTEMENTE BUENO PARA 
ASOMBRAR A LOS CIELOS DE TODAS FORMAS. A SU 
ALTEZA NO LE IMPORTA ASÍ QUE TAMBIÉN ME IMPORTA 
UNA MIERDA. PERO YA QUE VAS A CRUZAR LA LÍNEA, NO 
VOY A RETROCEDER. ESCUCHA: NO ME SORPRENDO QUE 
TE GUSTE USAR TRUCOS DESP RECIABLES, PERO SU 
ALTEZA ES SU ALTEZA, NO IMPORTA LO QUE DECIDA, 
DEBES RESPETARLO. ¡NO JUZGUES A LAS PERSONAS Y 
OLVIDES QUIÉN MIERDA ERES!  
  
Mientras Feng Xin gritaba, Xie Lian intentó detenerlo varias veces, 
pero quizá por ser que se había estado conten iendo durante 
demasiado tiempo, no podía detenerlo, diciendo todo de una sola 
vez. Con cada palabra, la cara de Mu Qing palideció un poco. Al 
principio se sacudió como si quisiera defenderse, pero al final, se 
detuvo, sin hablar, y miró a Feng Xin con grav edad. Xie Lian 
estaba furioso.  
 
— ¿YA TERMINASTE? ¡¿ QUIEREN QUE LOS BOTE A LOS 
DOS?! 
  
El rostro de Feng Xin estaba completamente enrojecido, la sangre 
obviamente se precipitó a su cabeza, y él endureció su cuello para 
responder: —Bótame, no me importa. ¡No me importa una mierda 
ser un oficial celestial! Si no fuera por el nombramiento de su 
alteza, realmente no me importa. Pero incluso si me devuelves al 
reino mortal y vuelvo a ser humano, aún seré leal a ti, su alteza. A 
tus órdenes, seré el primero en ir hacia adelante, ¡pero no apoyaré 
a un traidor! Este chico, si no puede usarte para convertirse en un 
oficial celestial, tal vez ni siquiera te siga. Apuesto a que ni siquiera 
tiene nada bueno que decir sobre ti. ¡LISTO! ¡He terminado! 
  
Al principio, Mu Qing estaba en silencio, con la mano cubriéndose 
la boca, pero también se había retenido durante tanto tiempo, ya 
no podía soportarlo más y gritó: — ¿USARLO? QUÉ HERMOSO 
DISCURSO, ¡TÚ QUÉ SABES!  
  
Xie Lian se estaba volviendo loco.  
 
— ¡¡¡AMBOS CÁLLENSE, CÁLLENSE!!! 
  
Los dos retrocedieron de replicar con inmensas dificultades. La 
disputa esta vez fue demasiado grande, e incluso las 
concatenaciones no pudieron salvarlos. Pasó un tiempo antes de 
que Xie Lian pudiera reprimir su furia y frunciera el ceño.  
 
—... En cualquier caso, maldecir no es una opción. 
  
Mu Qing se burló, pero aun así reconoció.  
 
—Hm. Tú eres el jefe. 
  
Feng Xin fue más breve.  
 
—Sí, señor. 
  
Mu Qing aclaró su expresión y dijo: —Si hay alguna consecuencia, 
su alteza asumirá la carga de todos modos. 
  
Feng Xin hizo clic en su lengua pero no dijo una palabra más. Xie 
Lian asintió de inmediato.  
 
—Por supuesto. Ya he decidido. 
  
En ese momento, los tres sintieron un temblor violento,  sus 
cuerpos se balanceaban y Xie Lian estaba desconcertado.  
 
— ¿Qué está pasando? 
  
Feng Xin fue el primero en reaccionar.  
 
— ¡Terremoto! 
  
Con los terremotos llegan bajas. Xie Lian gritó.  
 
— ¡SALVEN A LA GENTE! 
  
Justo cuando estaban a punto de salir corriendo, una persona 
salió de debajo de la cama y extendió su brazo.  
 
— ¡Primo! ¡Primo, no te olvides de mí! ¡¡Llévame contigo también!! 
  
Al verlo, Xie Lian estaba aún más perplejo.  
 
—Qi Rong, ¡¿por qué estás en mi habitación?! 
  
Posiblemente no podía comprender la extraña vida que Qi Rong 
llevaba, sin tener nada mejor que hacer que reunir y recolectar 
todo lo relacionado con Xie Lian todo el día. Tampoco sabía hace 
cuánto tiempo Qi Rong estaba escuchándolos en secreto, pero 
ante una situación tan grav e, no tenía tiempo para interrogarlo. 
Agarró el brazo de Qi Rong y corrió, y lo dejó en un área abierta. 
Era un caos dentro del palacio, e innumerables asistentes gritaban 
mientras salían corriendo de ese edificio extravagante. Él gritó en 
voz alta.  
 
— ¿ALGUIEN ESTÁ HERIDO? ¿HAY ALGUIEN ATRAPADO? 
  
Afortunadamente, no pasó mucho tiempo antes de que el 
terremoto se detuviera, y después de preguntar, parecía que no 
había heridos ni muertos. Aun así, su corazón estaba tenso. De 
repente, hubo otro grito, y muc hos estaban apuntando al cielo 
detrás de él. Xie Lian se dio la vuelta y sus pupilas se encogieron. 
En el centro del palacio había una pagoda gigantesca y 
glamorosa, y se estaba inclinando lentamente. 
  
¡La Pagoda20 Celestial iba a colapsar! 
  
Esta Pagoda Celestial, cuyo nombre completo es: La Pagoda del 
Ser Celestial, poseía siglos de historia y era uno de los símbolos 
del Palacio de XianLe. También era el edificio más alto de toda la