Capítulo 161

: Este jade se resiste a ser un ladrillo desechado (parte tres) 
 
  
Se volvió bullicioso y animado en el otro extremo, y el oficial 
celestial de ese lado se sorprendió: — ¿Eh? Usted... ¿No es su 
alteza Qi Ying? 
  
Solo entonces los demás explicaron riéndose, sus manos 
abrazando sus estómagos.  
 
— ¡Te has equivocado de persona, hermano! ¿Has olvidado? Hay 
dos dioses marciales que gobiernan el oeste, uno es Yin Yu y el 
otro es Qi Ying. Son shixiong y shidi de la misma secta, el que 
está frente a ti es su alteza Yin Yu, jajaja...  
  
Ese oficial celestial dijo rá pidamente: —Oh, oh, oh, me he 
equivocado de persona, qué vergüenza, jajaja, soy demasiado 
ignorante del mundo y solo he oído más sobre Qi Ying...  —Se 
calló, pero Yin Yu ya había cerrado los ojos como si estuviera 
demasiado cansado para las palabras y hubi era renunciado a 
socializar. Alguien notó que las cosas no iban bien y le dio un 
codazo a ese oficial celestial, y solo entonces se dio cuenta de 
que lo que dijo era ofensivo. Él rio y rápidamente remedió: —Ejem, 
me despediré ahora, su alteza Yin... Yin Yu e, Ah, no no no, su 
alteza Yin Yu! Hay que juntarnos de nuevo ocasionalmente, feliz 
Mitad de Otoño, jajaja...   
  
Aunque dijo que se iba a ir, levantó su copa y aplaudió, 
dirigiéndose a la dirección de Quan Yi Zhen. En el otro extremo, 
ya había una gran multitud de oficiales celestiales, todos luchando 
para saludar a Quan Yi Zhen, el mar de gente era denso y la 
persona en el centro no se podía ver. 
  
Parecía que esto sucedió poco después de que Quan Yi Zhen 
hubiera ascendido, pero él ya había erigido su pro pio palacio y 
estaba en el apogeo de su popularidad, a diferencia de cómo era 
odiado más tarde. Aunque los dos eran dioses marciales del 
oeste, su prominencia era significativamente mayor que la de Yin 
Yu, y toda la gente se agolpaba, prácticamente dejando solo a He 
Xuan, que todavía estaba sentado allí bebiendo su sopa, la mesa 
vacía y tranquila. Era incómodo, no importaba si se paraba o se 
sentaba, así que un momento después, Yin Yu de repente dijo: —
Volvamos.  
  
Los dos dejaron sus asientos y nadie se di o cuenta. Jian Yu se 
enfureció: — ¡Personas superficiales y convenidas! ¡Y son 
oficiales celestiales nada menos! Cuando ese mocoso se unió por 
primera vez a la Corte Superior, todos lo trataban mal, quejándose 
con usted todo el día, todos los días. Ahora míralos. Ese mocoso 
subió, tiene linternas, ¡y lo alababan desmesuradamente! 
Cambian de actitud más rápido de lo que pasan una página, ¿qué 
rango inamovible? ¿Qué joven y capaz? ¡Sus devotos son todos 
locos como él! ¡Solo los idiotas adorarían a alguien con  daño 
cerebral!  
  
En ese momento, Shi Qing Xuan se acercó con una copa de vino 
y Yin Yu susurró: — ¡No hables más, salgamos de aquí!  
  
Solo al ver a alguien venir, Jian Yu finalmente cerró la boca. Shi 
Qing Xuan estaba desconcertado.  
 
—Yin Yu, ¿va a volver? ¿No acaba de venir Qi Ying? Lo escuché 
decir la última vez que ustedes dos no se han visto durante mucho 
tiempo e incluso me preguntó qué había estado haciendo usted. 
¿Va a ir ponerse al día un poco con él? 
  
Yin Yu forzó una sonrisa: —No, no me sient o muy bien, así que 
primero voy a regresar.  
  
Shi Qing Xuan no pensó demasiado en eso, y cuando vio al Señor 
de la Tierra  sentado detrás de ellos, se rio alegremente: —
Entonces, vaya y descanse tranquilo,  nos reuniremos la próxima 
vez. ¡Ming-xiong! ¡Te dije que no te sentaras allí! Ven, ven, ven, 
ven a mi mesa...  
  
Esperaron hasta que Shi Qing Xuan se alejara y dejara de 
preocuparse por ellos antes de que Jian Yu bajara la voz y 
continuara quejándose: — ¡Ponerse al día mi culo! Ese mocoso 
no tendrá mucho tiempo para estar tan orgulloso antes que todos 
le quiten su ap oyo y sufra una derrota aplastante. ¡Espero con 
impaciencia ese día!  
  
Siguió gruñendo, agravando la frustración silenciosa de Yin Yu.  
 
—Solo déjalo, y deja de estar tan resentido.  
  
—Déjalo, déjalo, eso es todo lo que dices. Déjalo. —Jian Yu se 
quejó: — ¿Cómo se puede dejar esto? Cuando apareció por 
primera vez, si no fuera por ti siempre yendo por todas partes 
limpiando su culo y rogando perdón, ya lo habrían echado. 
Realmente ya no puedo ver esto, ¡estoy frustrado por ti!  
  
Los dos ya habían regresado rápidamente al Palacio de Yin Yu. 
En comparación con el excepcional vigor de la Gran Ceremonia 
de Inauguración del Palacio, los salones ahora estaban desolados 
y desiertos, con muy poc os oficiales de rango inferior 
atendiéndolos. Después de cerrar las puertas, la voz de Yin Yu se 
hizo más fuerte.  
 
— ¡No digas más! ¡No quiero escuchar! Es muy normal que un 
oficial celestial ascendido erija un palacio, no hizo nada fuera de 
lugar. Ya que  te irritas solo por hablar de él, ¿por qué lo 
mencionas? 
  
—No creas que estoy diciendo algo que no debí haber dicho, pero 
alguien debe recordarte. Yin Yu, el dominio en el oeste no es tan 
grande, y no hay tantos devotos. Él ha robado a muchos; ¡Ese 
monstruo lobo fue totalmente arrancado por él! Mira tu estado 
actual, tu dominio se está reduciendo cada vez más, ¿cuánto te 
queda? ¿Cómo puedes mantener tu posición si esto sigue así? 
  
— ¿Cómo esto se considera robar? —Yin Yu dijo: —No es como 
si él sostuviera a alguien a punta de cuchillo para que lo adoren, 
todos están dispuestos. Además, ese monstruo lobo...  
  
Suspiró y dijo francamente: —Realmente no podría haberlo 
derrotado. Fue inútil orarme a mí, así que por supuesto que fueron 
a él.  
  
Jian Yu sostuvo  su cabeza, su corazón dolía. —Solo... tengo 
miedo de que si esta lucha continúa, no nos quede nada. Joder, 
incluso esos oficiales de rango inferior son todos unos besa culos, 
cada uno de ellos usando excusas vacías para renunciar a otros 
oficiales celestiales, ¡qué grupo de imbéciles buenos para nada!  
  
Yin Yu suspiró de nuevo, sentándose en el cojín de oración.  
 
— ¿Qué lucha... por qué preocuparse por tal cosa? Lo que debe 
irse, se irá al final siempre, y lo que debe permanecer, se quedará 
naturalmente. No ascendí para luchar por el poder con nadie, ni 
por dominios, ¿por qué no puedes dejarlo pasar? 
  
Como dicen: Una montaña no tiene espacio para dos tigres , solo 
mire el ejemplo actual: Feng Xin y Mu Qing, quienes estaban 
ubicados en el sur, habían estado luchando amargamente durante 
años. Si no estuvieran en el mismo territorio, las cosas podrían 
estar un poco mejor, pero los enemigos están destinados a 
enfrentarse, donde uno es conocido y asciende, es su dominio. 
Las personas del pasado de su vida mortal a menudo terminarán 
juntándose después de la ascensión. En los cielos, en el reino 
mortal, como dioses como humanos, la vida es así de complicada. 
No había ninguna razón para que Quan Yi Zhen abandonara el 
oeste y se mudara a un territorio diferente. Los  dos estaban en 
medio de su discusión cuando alguien golpeó de repente las 
puertas con fuerza. Jian Yu dijo.  
 
— ¿QUIÉN ES? 
  
—Soy yo —respondió la persona que estaba fuera de la puerta. 
  
Jian Yu se volvió hacia Yin Yu enojado y dijo en voz baja: —... 
¿Por qué vino este apestoso mocoso? 
  
Yin Yu le hizo un gesto para que se fuera a la parte de atrás, y 
controló su expresión antes de abrir las puertas. Efectivamente, 
de pie justo afuera estaba Quan Yi Zhen. Parecía haber vuelto a 
crecer más desde la últi ma vez, casi de la misma altura que 
cuando Xie Lian lo conoció por primera vez, y finalmente había 
dejado de posarse en las ventanas. 
  
Cuando Yin Yu habló, sonaba bastante tranquilo.  
 
—Yi Zhen, eres tú. ¿No asistirás al Banquete de Medio Otoño? 
¿Por qué has venido? 
  
Quan Yi Zhen lo siguió hasta el gran salón, y en el momento en 
que habló fue algo directo: —Es mi cumpleaños.  
  
—… 
  
Así que el Festival de Medio Otoño era el cumpleaños de Quan Yi 
Zhen, y él había venido buscando su regalo de cumpleaños. 
  
Xie Lian también había oído que Yin Yu, como shixiong, siempre 
le daría un regalo a Quan Yi Zhen en sus cumpleaños. 
Probablemente se debió a la gran incomodidad para que este año 
no hubiera uno. Por las palabras de Shi Qing Xuan en el pasado 
Banquete de Medio Otoño, Yin Yu probablemente lo había estado 
evitando a propósito durante algún tiempo. Cuando alguien 
comenzaba a evitar las reuniones y dejaba de dar regalos, 
aquellos que eran un poco más sensibles se habrían dado cuenta 
y nunca habrían ido a pedir regalos. Sin embargo, aquí estaba él, 
nunca pensó que algo estaba mal, y vino a tocar la puerta con 
total confianza. Xie Lian nunca había visto nada más trágicamente 
incómodo. Si no estuviera tocándose las frentes con Hua Cheng 
en este momento, se habría ab ofeteado para cubrirse los ojos y 
así no tendría que mirar más. 
  
Yin Yu soltó una risa seca.  
 
—... Ah, cierto, hoy es tu cumpleaños. Pero, ha estado muy 
ocupado aquí en el palacio recientemente, así que...  
  
Cuando Quan Yi Zhen escuchó, sus ojos se abrieron.  
 
— ¿No hay nada? 
  
Yin Yu parecía pensar que las cosas no estaban bien, así que 
cuando las palabras llegaron a sus labios hicieron un cambio de 
sentido: —No, no lo olvidé. Está en la parte de atrás, solo espera 
un momento.  
  
Quan Yi Zhen se sentó en el lugar, apoyando ambas manos en 
sus rodillas, asintiendo con energía, luciendo muy esperanzado. 
Yin Yu huyó a la cámara lateral, y Jian Yu estaba sentado allí 
sombríamente. Por supuesto, Yin Yu no había preparado nada, 
así que en el momento en que entró en la habitación hojeó todos 
los cajones y tocadores, cofres y estantes, pero no pudo encontrar 
nada apropiado para la ocasión, por lo que llamó a Jian Yu.  
 
—Ayúdame a encontrar algo, rápido, algo que pueda usarse 
temporalmente como un regalo.  
  
Jian Yu agarró un trapo de al lado y lo tiró al suelo, pisándolo dos 
veces antes de decir con odio: —Dale esto.  
  
— ¡Jian Yu! —Yin Yu reprendió. 
  
—Incluso regalar algo como esto es más de lo que se merece. —
Escupió Jian Yu —. ¡No puedo cr eer que sea lo suficientemente 
descarado como para venir!  
  
Yin Yu dijo tristemente: —No entiendes nada. En los últimos años 
siempre le he regalado algo, si no le doy nada este año, parecería 
demasiado deliberado. Cualquier cosa servirá, siempre y cuando 
la intención esté ahí. Qué tal esto. Encuéntrame ese dorado 
brazalete de exorcismo que obtuvimos la última vez. No es del 
todo apropiado, pero al menos es algo.  
  
Tuvo que insistir un par de veces antes de que Jian Yu se fuera 
enojado. Yin Yu regresó al gran salón y se sentó frente a Quan Yi 
Zhen.  
 
—Solo espera un momento. Las cosas están un poco 
desorganizadas en este momento, así que envié a Jian Yu a 
buscar tu regalo. Por cierto, ¿qué has estado haciendo 
últimamente? Las cosas han ido bien, ¿supongo? Escuché que la 
cantidad de devotos de tu palacio se ha multiplicado por cinco en 
los últimos meses, felicitaciones.  
  
Quan Yi Zhen respondió: —No conozco a ningún devoto, solo me 
preocupo por mí y ellos llegaron a mis templos por alguna razón, 
raro. Maté a un monstruo lobo recientemente.  
  
La sonrisa de Yin Yu se volvió más rígida. Lo que él no pudo 
asumir, Quan Yi Zhen lo hizo sin esfuerzo. Esto se parecía mucho 
a como cuando simplemente no podías ganarte a una chica que 
amabas, y ella te ignoró por completo, pero cuando se encontraba 
en los brazos de alguien más llorando, esta otra persona no podía 
siquiera molestarse en mirarla y. en cambio, se daba la vuelta 
para decirte que solo era una chica promedio, nada de qué 
sorprenderse. En verdad, qué sensación  tan amarga. Quan Yi 
Zhen habló un poco y luego de repente dijo: —Te vi antes en el 
Banquete de Medio Otoño. Quería hablar contigo, pero te fuiste 
tan rápido.  
  
Cuando finalmente dejó de hablar tan entusiasmado sobre las 
recientes batallas de su dominio, Yin Yu finalmente exhaló de 
alivio.  
 
—Oh, sucedió algo pequeño, así que volví temprano.  
  
Quan Yi Zhen asintió.  
 
—Alguien me dijo que es porque te saludaron tomándote por la 
persona equivocada.  
  
Al escuchar esto, la cara de Yin Yu se detuvo al instante, pero 
Quan Yi Zhen no se dio cuenta, sus labios se curvaron hacia 
arriba.  
 
— ¡Es demasiado gracioso, tan estúpido!  
  
Xie Lian no podía soportar más mirar y enterró su rostro en los 
brazos de Hua Cheng.  
 
—Esto...  esto, esto, esto, es demasiado trágico para ver.  
  
Por supuesto, Xie Lian creyó de todo corazón que Quan Yi Zhen 
pensó que era gracioso que otros cometieran un error tonto, y al 
mismo tiempo no se dio cuenta de lo poco divertido que era esto 
para Yin Yu, pero esto no cambió el hecho de que si los otros dos 
iban a continuar esta conversación incómoda, él moriría de asfixia. 
Afortunadamente, antes de que se asfixiara, Jian Yu finalmente 
llegó con una caja de regalo. Pasó la caja de regalo a Yin Yu y se 
fue a la parte de atrás de nuevo sin una palabra. Yin Yu también 
parecía que acababa de recibir el perdón, y le pasó la caja 
directamente a Quan Yi Zhen. Él parecía estar extático y saltó al 
recibir la caja. Sin embargo, la sonrisa de Yin Yu y a estaba llena 
de cansancio.  
 
— ¿Por qué no la abres después de volver? 
  
Quan Yi Zhen asintió. —Está bien. Regresaré ahora. Voy a salir a 
patrullar el próximo mes, si shixiong está libre, ven conmigo.  
  
Yin Yu no podía escuchar más de lo que decía, y de improviso lo 
apaciguó con un; está bien.  Una vez que el niño fue enviado a 
casa, Jian Yu salió maldiciendo, cerrando las puertas.  
 
— ¡¿QUIÉN SE CREE QUE ES?! ¿SU MAMÁ LO DEJÓ CAER 
DE CABEZA CIENTOS DE VE CES CUANDO NACIÓ? SI NO, 
ENTONCES, ESTÁ AQUÍ PARA BURLARSE DE TI. ¿QUÉ? NO 
CONOZCO A NINGÚN DEVOTO, ¿QUÉ PATRULLA? ¿ESTÁ 
TRATANDO DE PRESUMIR? ¡QUÉ CORAZÓN TAN 
MALICIOSO!  
  
Esta vez, cuando gritó, Yin Yu no lo detuvo. En silencio, se dirigió 
a las cámaras traseras y nunca volvió a emerger. Xie Lian sintió 
instintivamente que la caja de regalo que Quan Yi Zhen se había 
llevado era problemática. — ¿Podría ser? ¿Está el Brocado 
Inmortal en esa caja? 
  
—Adivinó —dijo Hua Cheng. 
  
—Entonces Jian Yu debería habe r sido el responsable por el 
crimen del incidente con el Brocado Inmortal, así que, ¿por qué el 
castigo de Yin Yu fue tan severo después? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Gege, se enterará tres días después —respondió Hua Cheng. 
  
Dijo tres días, y tres días pasaron . Los rayos del sol brillaban 
sorprendentemente en el tranquilo Palacio de Yin Yu, y Yin Yu 
entró lentamente a las cámaras laterales, pareciendo estar 
buscando algo. Hojeó los cofres y hurgó en los cajones. Sin 
embargo, inesperadamente, mientras rebuscaba, de repente soltó 
un brazalete dorado que estaba cubierto de hechizos encantados 
desde el escritorio. Al principio no le importó y lo puso a un lado, 
pero luego, un momento después, de repente lo levantó y gritó: — 
¿Jian Yu? 
  
Jian Yu entró en la habitación.  
 
— ¿Qué sucede? 
  
Yin Yu levantó el brazalete y preguntó, desconcertado: — ¿Por 
qué está el Dorado Brazalete de Exorcismo aquí? ¿No se lo 
regalaste a él? ¿No te dije que envolvieras esto en una caja de 
regalo? 
  
Jian Yu res opló: — ¿Regalarlo? ¡Él ni siquiera merece una gota 
de tu saliva!  
  
Yin Yu estaba exasperado: — ¿Realmente no le regalaste un 
trapo para limpiar pies, no? ¿Por qué debes ofender a la gente?  
 
Sin embargo, Jian Yu solo sonrió crípticamente. 
 
— No. Le di algo mejor.  
  
La cara de Yin Yu cambió instantáneamente y ya no pensó las 
cosas ligeramente.  
 
— ¿Qué? Me preguntaba por qué no podía encontrarlo en 
ninguna parte. ¡Esa túnica puede manipular las mentes, puede 
chupar la sangre!   
 
Luego se giró para darse prisa, pero Jian Yu lo agarró.  
 
— ¡Por qué tan ansioso! Esa túnica puede manipular las mentes, 
eso es cierto, pero tú eres quien se la dio, así que nadie más 
puede controlarlo. En cuanto a la succión de sangre, quizás sea 
efectivo para los mortales, pero d udo que le haga algo a los 
oficiales celestiales. ¡Mira, han pasado tres días y no le ha pasado 
nada!  
  
Yin Yu lo pensó un poco y caminó de un lado a otro en las cámaras 
laterales. Jian Yu continuó: —Además, ¿no es ese mocoso 
capaz? Joven y capaz, veamos cuán capaz es.  
  
Al final, Yin Yu aún juntó las manos.  
 
— ¡No puede ser así! No sabemos cuán peligrosa es esa cosa, si 
algo sucede, ¡es nuestro fin! ¿Cómo puedes tomar las cosas tan 
a la ligera? ¡Ahh!  
  
Luego, sin prestar atención a Jian Yu llamándolo, salió corriendo, 
tropezando con muchos oficiales celestiales en el camino, 
corriendo hacia el Palacio de Qi Ying. La persona en cuestión no 
estaba allí, así que detuvo a la gente por todas partes y preguntó 
ansiosamente: — ¿Dónde está Qi Ying? ¡Tengo algo urgente, 
necesito encontrarlo!  
  
— ¿Qi Ying? —Los otros dijeron: — ¡Su alteza Qi Ying está en 
una reunión en el Gran Salón Marcial! Todos los dioses marciales 
de mayor rango de la Corte Superior están allí hoy...   
  
Yin Yu no terminó de escuchar antes de salir corriendo. Solo 
cuando llegó al Gran Salón Marcial se dio cuenta de que no podía 
entrar. En primer lugar, esta reunión solo convocó a los dioses 
marciales de mayor rango de la Corte Superior y no fue  
convocado; en segundo lugar, incluso si entrara, no podría hablar 
sobre el asunto delante de todos, por lo que solo podía esperar 
fuera del salón. A través de las ventanas, Xie Lian echó un vistazo 
y, efectivamente, había una serie de caras conocidas, como Feng 
Xin, Mu Qing, Pei Ming, que estaban en el salón, todos 
escuchando atentamente. Lo que Yin Yu vio, sin embargo, fue que 
Quan Yi Zhen se puso una impresionante y brillante armadura. 
  
Él parecía perfectamente normal, más bien, fue Ling Wen quien 
estaba de pie junto a Jun Wu en el trono quien se distrajo, 
cometiendo errores frecuentes, tanto que Jun Wu tuvo que hablar: 
— ¿Ling Wen? Ling Wen? 
  
La llamó un poco antes de que Ling Wen volviera a sí 
bruscamente.  
 
— ¿Qué? ¿Qué sucede? 
  
Jun Wu se rió entre dientes.  
 
— ¿Qué te pasa hoy? Sigues mirando a Qi Ying. ¿Acaso eres 
como yo y crees que su nueva armadura es bastante bella? 
  
Los pocos dioses marciales en la sala también se echaron a reír, 
y Ling Wen murmuró una disculpa, limpiándose el sudor frío en su 
frente sin que se note. Sin embargo, la mano que sujetaba el 
pincel todavía temblaba. 
  
Si Xie Lian estuviera presente en ese momento, probablemente 
solo habría sonreído. Sin embargo, ahora está perfectamente 
consciente de que Ling Wen se debe haber sent ido afligida y 
perturbada al ver a Quan Yi Zhen vistiendo y exhibiendo esa 
túnica ensangrentada que ella misma creó hace cientos de años. 
  
Yin Yu paseaba por el pasillo, a veces agazapado, a veces de pie, 
agitado y nervioso. Al final, la reunión terminó, y Quan Yi Zhen fue 
el primero en salir. Cuando vio a Yin Yu afuera, saludó: —
Shixiong, ¿por qué estás aquí? 
  
Yin Yu se puso de pie al instante y dijo incoherentemente unas 
pocas palabras antes de llegar inmediatamente al punto: —Tu 
armadura…  
  
— ¡Es genial!  —Quan Yi Zhen respondió: —El emperador y Ling 
Wen la felicitaron antes. Gracias, shixiong. 
  
—… 
  
Yin Yu habló con una calma forzada: —Ciertamente es buena, 
pero la persona que forjó la armadura dijo que hay un pequeño 
problema y quiere que lo traigas para algunos ajustes.  
  
Si ordenaba que Quan Yi Zhen se quitara esta armadura 
directamente, correría el riesgo de que Quan Yi Zhen se sintiera 
manipulado después, y no sería bueno que el problema se 
descubriera, así que Yin Yu no pudo no pudo permitirse que él 
notara algo mal, por lo que solo pudo hacer la solicitud de tal 
manera indirecta. Sin embargo, Quan Yi Zhen se quedó perplejo: 
— ¿Qué problema? No creo que haya ningún problema.  
  
Después de todo, también era incómodo pedir que un regalo ya 
entregado fuera devuelto, y Yin Yu pensó muchísimo en qué decir 
cuando Quan Yi Zhen volvió a hablar: —Por cierto, shixiong, el 
próximo mes podemos ir a patrullar juntos.  
  
Yin Yu al instante miró hacia arriba, un poco estupefacto.  
 
— ¿Qué? 
  
— ¿No creo que mi nombre esté en la lista para patrullar? Casi se 
había olvidado de todo el asunto con el Brocado Inmortal. 
  
Quan Yi Zhen se veía bastante feliz y emocionado.  
 
—Sí está. Te mencioné antes, y el emperador dijo que podía 
considerarlo.  
  
—… 
  
En ese instante de un segundo, Xie Lian casi pudo ver oleadas de 
sangre caliente corriendo hacia la cabeza de Yin Yu. 
  
Los años de resentimiento y agravios acumulados finalmente 
explotaron en este mismo momento. Yin Yu gritó: — ¿QUÉ 
SUCEDE CONTIGO? 
  
Esta fue la primera vez que Quan Yi Zhen vio a Yin Yu tan 
enojado, y parpadeó, la confusión llenó su rostro. Unos pocos 
oficiales celestiales que pasaban también se escabulleron. Yin Yu 
abrazó su cabeza.  
 
— ¿DIJE QUE QUERÍA IR? ¿QUÉ TIENE QUE VER CONMIGO 
LA PATRULLA DE LOS DIOSES MARCIALES? NO TE LO 
ROGUÉ, ASÍ QUE ¿QUIÉN ERES PARA MENCIONARME AL 
EMPERADOR? 
  
Las personas ajen as podrían no saber por qué Yin Yu estaba 
perdiendo la calma de esta manera, pero Xie Lian podía entender 
perfectamente. Después de todo, para un dios marcial 
extremadamente orgulloso, esto era una gran humillación. 
  
La Patrulla de los Dioses Marciales era una ceremonia en la que 
solo podían participar los dioses marciales de más alto rango de 
la Corte Superior. Durante la procesión de esta patrulla, los dioses 
marciales elegidos podían demostrar su poder, someter y 
dispersar a monstruos y demonios. Esto  no solo ayudaba a 
difundir su nombre y aumentar el número de fieles, sino que 
también era la oportunidad de entrenar con otros dioses marciales 
participantes, mejorar sus habilidades y desarrollar sus 
relaciones. En cualquier caso, esto era un gran asunto , y 
ciertamente había una gran exigencia de prominentes 
fundamentos y altas habilidades hacia los dioses marciales 
asistentes; por ejemplo, tener al menos cuatro mil templos o 
clasificarse entre los diez primeros. 
  
Con las calificaciones de Yin Yu, seguro que no sería elegible para 
participar en la Patrulla de los Dioses Marciales. Incluso si pudiera 
ir y pudiera obtener beneficios reales, aquellos que estaban 
conscientes de su estado seguramente hablarían. A aquellos que 
no se ofenden fácilmente no les im portaría, innumerables 
pequeños oficiales celestiales pelearían por colarse, pero Yin Yu 
era claramente alguien que era sensible a las críticas, y sabiendo 
en el fondo que no tenía las calificaciones, ¿cómo podría 
depender de las conexiones de alguien más para forzar su 
entrada? Además, ¡esta otra persona era Quan Yi Zhen, que una 
vez dependió de él para escapar de la expulsión del cielo! 
  
Quan Yi Zhen no lo entendió en absoluto. Probablemente pensó 
que era una buena acción así que la mencionó, y no creía que 
hubiera necesidad de preocuparse por nada más. Sin embargo, 
por primera vez, como Yin Yu parecía realmente furioso, Quan Yi 
Zhen parecía querer decir algo, pero se detuvo y parecía que no 
se atrevía a hablar. Un momento después, él murmuró: —
Shixiong, ¿por qué estás molesto? ¿Hice algo mal? 
  
—… 
  
¡Esas palabras de nuevo! 
  
Xie Lian prácticamente quería rogarle que dejara de hablar. En 
cuanto a Yin Yu, venas aparecieron en su frente, tambaleando en 
el borde de un colapso, y tiró de su propio cabello.  
 
— ¡SUFICIENTE! ¡HE TENIDO SUFICIENTE! ¡ME ESTOY 
VOLVIENDO LOCO! ¡ME VOY A VOLVER JODIDAMENTE 
LOCO POR TU CULPA! —Luego señaló al Gran Salón Marcial. 
— ¡QUAN YI ZHEN, NO ME HABLES NUNCA MÁS! ¡VE A 
RETIRAR TU RECOMENDACIÓN! ¡DEJA DE AGREGARME 
PROBLEMAS! ¡AHORA! ¡EN ESTE MOMENTO!  
  
Después de que gritó, sin otra palabra, Quan Yi Zhen giró 
instantáneamente y se dirigió de nuevo al Gran Salón Marcial. Yin 
Yu parpadeó, y solo entonces recordó que Quan Yi Zhen todavía 
llevaba puesto ese Brocado Inmortal, y sus acciones no se debían 
a que él mismo sabía que hizo mal y quería rectificar las cosas, 
sino que eran porque estaba siendo controlado por ese Brocado 
Inmortal. 
  
Dentro del Gran Salón Marcial, los pocos dioses marciales que 
aún no se han ido estaban observando confundidos cuando Quan 
Yi Zhen volvió a entrar. Yin Yu estaba fuera del salón, ligeramente 
temblando, y gritó de nuevo: — ¡ALTO!  
  
Quan Yi Zhen casi llegó a Jun Wu cuando frenó bruscamente y, 
de hecho, se detuvo. Fue solo un largo momento más tarde antes 
de que se desconcertara.  
 
— ¿Qué me sucede? 
  
Jun Wu también frunció el ceño.  
 
—Qi Ying, ¡no te muevas! Ven y déjame echar un vistazo. Justo 
ahora vi que tus ojos no estaban enfocados, rodeados por el aura 
del mal, parecía que te habían lanzado un hechizo maligno.  
  
Quan Yi Zhen se rascó la cabeza, sintiéndose confundido.  
 
—Está bien.  —Y se movió para ir adelante. Sin ninguna opción, 
Yin Yu solo podía ordenar: — ¡VUELVE! ¡VETE!  
  
En el momento en que dio la orden, Quan Yi Zhen 
instantáneamente se dio la vuelta y salió corriendo del salón con 
locura, justo en dirección a Yin Yu. Tal vez fue porque la rabia 
llenó su mente o tal vez se estaba volviendo loco por la angustia, 
Yin Yu com enzó a correr también en confusión, sus pasos 
estaban en desorden, pareciéndose mucho a un criminal 
huyendo. Jun Wu no podía fingir que no lo había visto, y se puso 
de pie.  
 
— ¡ATRÁPENLOS!  
  
Todos los dioses marciales respondieron: — ¡SÍ, MI SEÑOR!  
  
Yin Yu se estaba hundiendo más en la desesperación, su mente 
en completo desorden, y gritó mientras cubría su rostro.  
 
— ¡VETE! ¡VETE AHORA MISMO! ¡QUÍTATE LA ROPA!  
  
Los ojos de Quan Yi Zhen estaban en blanco, corriendo 
rápidamente mientras se quitaba su armadura. Sin embargo, 
inesperadamente, una serie de dioses marciales los rodearon a 
medio camino, buscando de frente arrestarlo. Al ver que había 
personas que le impedían obedecer su orden, la violencia se 
reflejó en los ojos de Quan Yi Zhen, y sus puños surgieron, 
¡tomando a diez de los dioses marciales a la vista como objetivos 
y perforando una cadena de agujeros! 
  
— ¡AAAAHHHHH! ¡ASESINATO! ¡ASESINATO EN LA CORTE 
SUPERIOR! 
  
Una serie de gritos y sangre llenaron el aire, y Yin Yu ya estaba 
petrificado, con el rostro blanco como una sábana. Probablemente 
fue solo Ling Wen quien poseía una cara más pálida que él. 
  
¡Nunca había imaginado que este Brocado Inmortal fuera tan 
poderoso, tan increíblemente malvado! ¡Las cosas estaban 
completamente fuera de control!