Capítulo 170

: Fantasma femenina resentida; llamas de celos queman el cariño  
  
 
Hua Cheng levantó su mano ligeramente, y con esa mariposa 
plateada en su palma, la llevó junto a la oreja de Xie Lian. Entre 
los centelleantes aleteos de las alas de esa mariposa plateada, 
escuchó la voz de Pei Ming flotando.  
 
—Tontita, ¿escuchaste ese ruido extraño? 
  
Probablemente fue porque Pei Ming había estado persiguiendo 
faldas durante mucho tiempo, así que incluso si Xie Lian sabía 
que Pei Ming no sentía nada por Ban Yue, la forma en que 
hablaba hacía que la gente se cuestionara. Ban Yue respondió 
sombríamente: —No soy una tonta... lo he oído. Ese ruido fue 
realmente extraño, no creo que sea el General Hua regresando.  
  
¡Por supuesto que no! Porque, claramente era el Dong! ¡Dong!  ¡El 
sonido que Xuan Ji hace saltar con sus piernas rotas! 
  
No hubo un largo ‘¡Dong!' antes de que los otros dos se callaran, 
y lo que siguió fue la risa enloquecida de una mujer. 
 
—Jaja jajaja jajajaJAJAJAJA...  
  
Esa risa hizo eco y resonó en la vacía ciudad subterránea, luego 
se transmitió a través de la mariposa platea da, un ruido blanco 
crepitaba en la transmisión, haciéndolo sonar más aterrador que 
si lo escuchara en persona. Naturalmente, esta fue la risa de Xuan 
Ji, muy feliz y dolorosamente odiosa quien finalmente había visto 
a Pei Ming una vez más. 
  
— ¿No la llev ó la mariposa plateada en dirección opuesta? —
Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng respondió: —Ella es más inteligente de lo esperado.  
  
Resulta que Xuan Ji había estado persiguiendo a esa mariposa 
fantasma como loca, curiosamente rápida, y corrió hasta el fina l 
de la calle principal rápidamente, pero no había nadie allí. 
Después de todo, una vez fue una mujer general en el campo de 
batalla, y al instante se dio cuenta de que ella era engañada. 
Técnicamente, en el momento en que lo notó debería haber 
regresado inmediatamente a Qi Rong, pero su mente estaba llena 
de Pei Ming, así que se dio la vuelta y corrió en la dirección 
opuesta, echando a su jefe Qi Rong completamente fuera de su 
mente. 
  
Xie Lian lo encontró divertido por alguna razón, pero era difícil 
describir el sentimiento exactamente. Rápidamente trajo consigo 
a los cautivos que escaparon y el grupo se apresuró al templo 
divino de WuYong en el centro de la ciudad. Esa mujer fantasma, 
Xuan Ji, había esperado demasiado tiempo a Pei Ming; con solo 
escuchar su risa era fácil imaginar cuán retorcidamente loca debe 
su cara estar. Pei Ming probablemente también se sobresaltó por 
ella, y estuvo en shock por mucho tiempo antes de comenzar.  
 
—Usted es…  
  
Xuan Ji se burló fríamente. Sin embargo, inesperadamente, 
después de una pausa, Pei Ming preguntó: — ¿Quién es? 
  
—… 
  
Xuan Ji estaba alterada por la furia, su era voz aguda y 
temblorosa.  
 
—TÚ... ESTÁS TRATANDO DE MOLESTARME A PROPÓSITO, 
¿CIERTO? ¿REALMENTE NO SABES QUIÉN SOY?!  
  
Xie Lian se secó una gota de sud or frío y dijo: —De ninguna 
manera, el General Pei...  ¿está haciendo esto a propósito o 
realmente no la reconoció? 
  
—Probablemente lo último —dijo Hua Cheng. Después de todo, 
si los rumores eran ciertos, en los últimos siglos, Pei Ming había 
tenido relaciones con al menos más de mil bellezas, ¿cómo podría 
recordarlas a todas? Especialmente una vieja de tantos cientos de 
años atrás. Además, ese incidente en el Monte Yu Jun con la 
novia fantasma también fue dado a Pei Su para que él lo 
manejara, Pei Ming nunca apareció, y nunca vio a Xuan Ji. Xuan 
Ji murmuró para sí misma.  
 
—Cierto. Me estás enojando a propósito. No seré engañada por 
eso. Heh. Quieres mentir y decir que no me recuerdas, quieres 
mentirme, jeje.  
  
Entonces, ella chilló, exigiendo: — ¿QUIÉN ES ESTA PUTITA? 
¿NO SON ALTOS TUS ESTÁNDARES USUALMENTE? ¿QUÉ? 
¿ESTÁS PROBANDO DIFERENTES SABORES ESTA VEZ? 
  
Ban Yue: — ¿…? 
  
Pei Ming: —¿…? 
  
Aunque ambos hacían ruidos de confusión, este tono resentido 
parecía haber hecho recordar a la memoria de Pei Ming, y frunció 
el ceño ligeramente.  
 
— ¿Xuan Ji? ¿Cómo te volviste así? 
  
Solo entonces Xie Lian recordó que Xuan Ji en  este momento 
debe estar desaliñada. Sus ojos eran rojos como el de un feroz 
fantasma, vestida con brillantes ropas de novia rojas, los 
dobladillos inferiores sucios y descuidados, arrastrándose lenta 
pero peligrosamente como un cocodrilo en el suelo. Así fue como 
la vieron en este momento, y fue realmente difícil relacionarla con 
esa mujer general que era noble y destacada, por lo que no es de 
extrañar que los conocidos no la reconocieran a primera vista. 
  
— ¿Cómo me volví así? ¿TE ATREVES A PREGUNTAR CÓM O 
TERMINÉ POR VERME ASÍ? ¿NO ES TODO ESTO TU CULPA? 
¡HICE TODO ESTO PARA TÍ! 
  
—Ella ha ido hacia el círculo de protección —informó Hua Cheng. 
  
—No hay que preocuparse, RuoYe puede detenerla —dijo Xie 
Lian. 
  
Justo como lo dio, un grito se escuchó desde e sa mariposa 
plateada. Xuan Ji, quien se acercó para atacar, debe haber sido 
empujada y enviada a volar a más de treinta metros, y cayó en la 
oscuridad una vez más. La voz de Pei Ming llegó: —El dispositivo 
espiritual de su alteza es bastante útil. Tendré q ue forjarme uno 
para mí también en algún momento.  
  
—Si usted supiera cómo se forjó, no lo habría dicho... —pensó Xie 
Lian, pero antes de que completara su pensamiento, Pei Ming 
gritó: — ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO? ¡PARA!  
  
Xuan Ji gritó: — ¡NO PIENSES QUE PUED ES SEGUIR 
ESCONDIÉNDOTE AQUÍ!  
  
¡PRAM, PRAM! 
  
Xie Lian se quedó estupefacto mientras caminaba a toda 
velocidad.  
 
— ¿Qué hizo? 
  
—Parece que ha derribado el templo divino, y el techo de piedra 
se derrumbó.  
  
Así que eso era. Xuan Ji fue empujada del círculo de protección 
de RuoYe y no pudo entrar al círculo, así que derribó todo el 
templo.  
 
— ¿El general Pei y los demás están bien? ¡Pequeño Pei y Ban 
Yue también están allí! —Preguntó Xie Lian. 
  
—Están bien. Pei Ming los protegió —dijo Hua Cheng. 
  
En el momento en que el techo de piedra se derrumbó 
estrepitosamente, Pei Ming protegió a Pei Su y Ban Yue bajo su 
cuerpo. Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio.  
 
—Entonces eso está bien. El círculo de protecc ión igual no se 
romperá con esto.  
  
En el otro extremo, Pei Ming estaba furioso: — ¿Estás loca? 
¡Incluso si derribas el cielo, no serás capaz de entrar!  —Sin 
embargo, Xuan Ji se echó a reír, y Ban Yue exclamó: — ¡Cuidado, 
general Pei!  
  
—Qué...  
  
Todas esas reacciones sucedieron al mismo tiempo, y en medio 
de este caos, Xie Lian escuchó el sonido de una espada afilada 
perforando un pecho. No había duda de que fue Pei Ming quien 
fue apuñalado. 
  
Xie Lian estaba ansioso.  
 
— ¡¿Qué ha pasado?! ¿El círculo de protección se rompió? Eso 
es imposible...  espera, ¡¿espada?!  
  
En ese instante, finalmente entendió lo que Xuan Ji estaba 
planeando ¡Así que eso era! 
  
Después de que Xuan Ji se llenó de risa, dijo fríamente: — ¿Quién 
dijo que quería entrar? 
  
Otra voz también se echó a reír: —Oye, Pei Ming, ¡mira quién está 
aquí! ¡Es tu viejo amor!  
  
¡Rong Guang! 
  
Xuan Ji derribando el templo divino no era un ataque de loca, y no 
era porque quería entrar en el círculo de protección. ¡Su objetivo 
era aplastar esas dos ollas de barro que atrapaban demonios que 
Ban Yue colocó en el círculo, liberar a los demonios en el interior 
y hacer que ataquen desde el interior! 
  
Después de que Rong Guang escapó de la olla, se convirtió 
rápidamente en la forma de una espada y apuñaló a Pei Ming. Pei 
Ming parecía estar tratando de sacarlo, pero Rong Guang era 
obstinadamente inflexible, esa espada estaba atravesando su 
cuerpo.  
 
— ¡SUEÑA! ¡HORA DE MORIR!  
  
Pei Ming apretó los dientes.  
 
— ¿Está bien la otra olla? El ser atacad o por ambos lados, si Ke 
Mo era agregado a la mezcla, entonces se acabó el juego.  
 
Ban Yue respondió: — ¡Sí! ¡Ke Mo todavía está atrapado!  
  
La situación era cada vez más grave y Xie Lian estaba 
empezando a ponerse ansioso. Sin embargo, justo cuando estaba 
a punto de acelerar su ritmo, Hua Cheng de repente se detuvo en 
su paso. Xie Lian se sobresaltó y miró hacia atrás.  
 
— ¿San Lang? 
  
En el dorso de la mano de Hua Cheng, descansaba otra mariposa 
fantasma, que parecía estar murmurándole algo. Después de que 
terminó de escuchar su informe, levantó la vista y sonrió.  
 
—Gege no hay necesidad de entrar en pánico. Parece que esto 
estará bien, incluso si no nos apresuramos.  
  
En el otro extremo, con Rong Guang atravesado en el pecho de 
Pei Ming, Xuan Ji era como un gecko rojo y se agarró de sus botas 
antes de subir por su pierna. Con la forma en que estaba vestida 
y el fuego de fantasmas cerniendo sobre su cabeza, ella era la 
mismísima apariencia de una fantasma loca, y Pei Ming gritó: — 
¡TÚ...!  
  
Xuan Ji murmuró: —Pei cariño...  ¡Pei cariño…!  —En su posición 
actual, realmente no se podía decir si ella quería estrangularlo 
hasta matarlo o abrazarlo con fuerza. De repente, en la periferia 
de su visión, vio a Pei Su, quien estaba siendo protegido det rás 
de Pei Ming, y recordó que este fue dios marcial, frío y estoico, 
que la detuvo la última vez, y apretó los dientes— ¡TU PEQUEÑO 
PERRO!  
  
Justo cuando sus garras estaban a punto de deslizarse hacia 
abajo, otra mano agarró su muñeca. Ambas muñecas eran  
igualmente pálidas, y cuando vió, fue Ban Yue quien la detuvo. 
Cuando Xuan Ji vio a otra mujer junto a Pei Ming, su corazón se 
quemó y gritó: —Ni siquiera he venido por tu pequeña y miserable 
vida, ¡pero aquí estás, entregándote a mí!  
  
Luego agarró la c abeza de Ban Yue. Sin embargo, Ban Yue no 
era una de esas noviecitas buenas y obedientes que se quedaban 
de pie y esperaban a que la mataran, y la otra muñeca de Xuan Ji 
fue agarrada sin falta. Xuan Ji era una mujer general en vida, y 
sabía que su fuerza avergonzaría a la mayoría de los hombres, y 
las típicas mujeres fantasmas solo podían dejarse vencer. Sin 
embargo, ella no había pensado que esta niña, que se veía tan 
delgada y débil como si una simple brisa podría derribarla, poseía 
un poder tan aterrador en sus brazos, ¡casi más fuerte que Xuan 
Ji! No solo sus dos muñecas estaban esposadas y no podían 
moverse, cuando los ojos de ambas se encontraron, Xuan Ji se 
volvió aún más aturdida. Los ojos de esta niña estaban llenos de 
agresividad y ganas de matar, como los relámpagos de una 
espada en combate, y le recordaron el campo de batalla. Su 
corazón dio un vuelco y lanzó sus manos para liberarse del 
agarre. Ban Yue recogió a Pei Su y saltó a unos metros, 
aterrizando ligeramente sobre sus pies.  
 
— ¡Suelta al general Pei!  
  
La espada enterrada en Pei Ming se burló: —Pei Ming, seguro que 
tienes suerte con las mujeres. ¿Ves, dos mujeres fantasmas están 
peleando por ti? Jajaja… 
  
Xuan Ji se aferró a Pei Ming como una serpiente retorcida, sus 
diez dedos le ahogaro n el cuello y ella dijo fríamente: —Tu 
pequeña amante parece tener algo de habilidad.  
  
Pei Ming tosió con la boca llena de sangre.  
 
— ¡No! ¡Ella no es mi amante!  
  
— ¡¿AÚN ESTÁS TRATANDO DE NEGARLO?! —exclamó Xuan 
Ji. — ¿SI NO ES TU AMANTE, POR QUÉ ME DICE QUE TE 
DEJE IR? 
  
—Si mi fea vieja estuviera aquí, también te diría que me dejes ir. 
Según tu definición, ¿ella también sería mi amante? ¿Contestó 
Pei Ming. 
  
Solo su naturaleza frívola podría ser culpada a en este punto, 
llamando a la gente tontita por ninguna buena razón, Xuan Ji se 
estaba volviendo loca de celos.  
 
— ¿Qué? ¿Tienes miedo de admitirlo ahora? ¿No eras íntimo 
cuando la llamabas? ¿No solías estar mucho más abierto cuando 
conseguías una nueva amante? Siempre has sido tan honesto 
conmigo, sin preocuparte por mis sentimientos. ¿Sabes cuánto he 
sufrido? Entonces, ¿por qué tienes miedo de admitirlo ahora?? 
General Pei, ¿tienes miedo de morir ahora? ¿O realmente la amas 
tanto que no podrías soportar que le tocara un solo pelo?? 
  
En la lejanía del templo divino, Xie Lian observó cómo se 
desarrollaba esta escena desde lejos y sintió que realmente no 
podía soportar mirar más, y miró hacia atrás.  
 
—San Lang, ¿qué tal si subimos y los rescatamos primero? 
  
Hua Cheng se rio.  
 
—No hay necesidad de entrar en pánico, Gege. Alguien más se 
mostrará por nosotros. Además, incluso si vamos ahora, Xuan Ji 
todavía no liberará su estrangulamiento sobre Pei Ming.  
  
Eso era verdad. Con los rehenes alrededor, las cosas serían 
bastante incon venientes. Yin Yu y los granjeros también 
observaban con nerviosismo, y todos dijeron: —Sí, pude sentir 
que el amor de la mujer fantasma se ha convertido en odio, ¡se 
está volviendo loca!  
  
—No lo creo. Estoy seguro de que ella no pudo hacerlo. ¿Quieres 
comer unas semillas de melón? 
  
—Dame otro puñado, gracias.  
  
— ¿Cómo pueden todos estar de humor para comer semillas de 
melón? —Xie Lian frunció el ceño. 
  
—Su alteza, ¿no comió un montón también? —Dijo la gente. 
  
— ¿Eh? —Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que, aunque 
estaba tan concentrado en el espectáculo antes, 
inconscientemente recibió un puñado de semillas de melón que 
pasaron y se comió todo. Se dio una palmada en la frente —. 
Cómo, qué grosero de mí…  
  
En el otro extremo, Pei Ming estaba al límite.  
 
—Xuan Ji, ¿puedes no pensar así cada vez? Han pasado tantos 
años, ¿por qué no podemos simplemente darnos la mano y 
alejarnos? ¿Por qué debes ser así? 
  
Las manos de Xuan Ji estrangulándolo apretaron, sus ojo s 
almendrados estaban hinchados.  
 
— ¿Me arruinaste primero, y quieres estrechar la mano e irte? ¡YA 
QUISIERAS!  
  
Pei Ming suspiró: —Realmente...  no has cambiado nada. Es 
precisamente por esto que lo nuestro no funcionó.  
  
Xuan Ji acercó su cara a la de él y gritó de rabia.  
 
— ¿COMO ESTO? ¿COMO QUÉ? ¿NO SOY LO 
SUFICIENTEMENTE HERMOSA? ¿PORQUE RECHACÉ 
DARTE LOS PLANES DE BATALLA Y LOS SECRETOS DEL 
EJÉRCITO DE YUSHI? ¡TÚ MISMO LOS RECHAZASTE! 
¡DIJISTE QUE NO TE GUSTABA QUE YO FUERA FUERTE, ASÍ 
QUE INCLUSO ESTABA DISPUESTA A ABANDONAR MIS 
PIERNAS! ¿NO TE AMO SUFICIENTE? ¿QUIÉN TE PUEDE 
AMAR MÁS QUE YO? ¿PERO TÚ? ¡TÚ NO ME MIRARÁS, NI 
UNA VEZ EN ESTOS CIENTOS DE AÑOS QUE PASARON! 
¿CUÁNDO ALGUNA VEZ HAS VENIDO A VERME? 
  
Pei Ming apartó la cara que estaba tan cerca de la suya y gritó: — 
¡ES PORQUE YO SÉ QUE TE VOLVERÍAS LOCA SI IBA A 
VERTE QUE NO TE VISITÉ!  
  
Xuan Ji agarró la espada Ming Guang en su pecho y la apuñaló 
unos centímetros más, luego la sacó. Pei Ming vomitó otros 
grandes bocados de sangre.  
 
Xuan Ji gritó: — ¡DILO! EN EL NOMBRE DE TU POSICIÓN 
COMO OFICIAL CELESTIAL, JURA QUE DE AHORA EN 
ADELANTE, SOLO ESTOY YO. ¡JURA QUE NUNCA MIRARÁS 
A OTRA MUJER DE NUEVO, QUE TUS OJOS SE PUDRIRÁN SI 
LO HACES!  
  
Rong Guang también estaba disfrutando esto.  
 
— ¡Date prisa y dilo, Pei Ming! ¡Dilo y podrás salvar tu pequeña 
vida!  
  
Pei Ming maldijo.  
 
— ¡CÁLLATE! Maldita sea. Nunca había pensado que, a pesar de 
no morir en los campos de batalla y no morir bajo la espada más 
sagrada del mundo, ¡moriría en manos de una loca fantasma!  
  
No habiendo obtenido la respuesta que deseaba, Xuan Ji estaba 
completamente enfurecida, y sus garras salieron disparadas, 
agarrando su cabeza. Xie Lian realmente no podía esperar más.  
 
—San Lang, realmente creo que las cosas se están yendo de las 
manos. ¿La persona de la que hablaste llegará a tiempo? Si no, 
¡entonces iré!  
  
—Está bien.  —Hua Cheng dijo: —Gege mira. Aquí vienen.  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, la enfurecida y 
loca Xuan Ji se congeló por completo. 
  
Era como si alguien hubiera lanzado un hechizo de petrificación 
sobre ella, su cuerpo y su expresión estaban congelados. Pei 
Ming ya fue apuñalado por ella varias veces, su sangre vomitada 
cubría el suelo. Desde dentro de l a oscuridad vino el sonido de 
cascos de buey, claros y nítidos, firmes y tranquilos, clic, clac, clic, 
clac. Poco después, una persona montada en un buey negro 
apareció ante todos. 
  
La que montaba el buey negro era una mujer con túnicas verdes, 
sus eran ojos claros, su expresión serena y tranquila. Su cabeza 
se mantuvo erguida mientras ellos se acercaban lánguidamente, 
como si estuviera viendo algo muy lejos. Pei Ming se sorprendió.  
 
—... Reina YuShi.  
  
Esa mujer inclinó la cabeza y lo miró, su actitud no había 
cambiado, y sonrió levemente, inclinando la cabeza para devolver 
el saludo. 
  
Xie Lian también se sorprendió.  
 
— ¿Reina YuShi? 
  
Hua Cheng respondió: —Eso es correcto. La actual Señora de la 
Lluvia de los cielos, la decimosexta princesa del Reino de YuShi, 
Yu Shi Huang, también fue la última reina del Reino de YuShi.