Capítulo 74

: Orando para que llueva; la Señora de la Lluvia entrega un sombrero de 
lluvia 
 
 
Ese joven estaba completamente aturdido. 
  
Mientras tanto, Feng Xin y Mu Qing deseaban poder crecer varios 
brazos y piernas más para sofocar a Xie LIan, y con gran 
dificultad, finalmente lo derribaron. Sin embargo, Xie Lian los 
apartó sin esfuerzo y dijo: — ¡De acuerdo! ¡He terminado! Sé que 
violé las reglas, pero solo finjan que no han  escuchado nada y 
todo estará bien. Mientras ustedes no digan nada, nadie lo sabrá. 
Solo esta vez. No digan nada, ¿me oyen?  
  
Mu Qing parecía como si se vio obligado a comer un calcetín y 
negó con la cabeza, murmurando: —No puedo creer que... digas 
algo así como, vive para mí con tanta confianza, realmente eres... 
  
Xie Lian no creyó que lo que dijo fuera mucho, pero al escuchar a 
Mu Qing, ahora sonaba como si fuera algo extraño y se sonrojó 
con un color rojo brillante. Feng Xin inmediatamente frunció el 
ceño.  
 
—Suficiente. Su alteza ya dijo que no hablaras de eso, entonces 
¿por qué sigues hablando de eso? —Sin embargo, las comisuras 
de sus labios estaban torcidas. Xie Lian no pudo soportarlo más y 
se defendió a sí mismo: —Qué, qué. ¡Lo que dije claramente 
funcionó! ¡Mira! 
  
Ese joven se quedó aturdido durante un largo rato, pero cuando 
no llegó más la voz de Xie Lian, se frotó la  cara con fuerza, 
alcanzó los platos de ofrenda del altar, lo sostuvo en sus brazos y 
comenzó a masticar las frutas secas y refrescos. Masticó y 
masticó vigorosamente, pareciendo un animal pequeño, vicioso y 
lamentable. Xie Lian se agachó para verlo, una s onrisa apareció 
en su rostro y dijo a los otros dos: — ¿Ven? Funcionó. Se negó a 
comer antes, pero ahora está comiendo. 
  
—Está bien, está bien. Funciona. Porque eres un dios  —dijo Mu 
Qing. 
  
—Bien, bien. Funciona. Porque eres un dios  —dijo Feng Xin 
también. 
  
—... 
  
Xie Lian se enderezó y se puso serio una vez más: —Así es, soy 
un dios. Los llamé a los dos porque de hecho he tomado una 
decisión. 
   
En un instante, el ambiente relajado se volvió pesado otra vez.  
 
— ¿Qué quieres que hagamos ? —Preguntó Feng Xin, mientras 
que Mu Qing preguntó: — ¿Todavía nos importa este asunto? 
  
—Nos importa. Es simple. Xie Lian dijo: —No hay suficiente agua 
en el Reino de XianLe, por lo que vamos a ir a los reinos fuera de 
XianLe. . 
  
— ¿Ir a los otros reinos? —Mu Qing preguntó, vacilante. — ¿No 
sería eso demasiado lejos? Necesitaríamos tomar prestados 
dispositivos espirituales de creación de agua de algún dios del 
agua e imponernos en los territorios de otros oficiales celestiales. 
Puede que no estén dispuestos. 
  
Por supuesto, Xie Lian había considerado esto: —Voy a darle una 
oportunidad. Todavía es mejor que no hacer nada. Ustedes dos 
permanezcan y continúen vigilando a Yong An. Asistan a las 
zonas más afectadas y regresaré a la Corte Celestial. ¿Algún 
problema? 
  
—No hay problemas. Te  apoyaré  —dijo Feng Xin. 
  
Mu Qing lo pensó y preguntó: —Entonces, ¿qué hay de todas las 
oraciones de los devotos en el Templo del Príncipe Heredero, su 
alteza? 
  
—Iba a llegar a eso . Xie Lian respondió: —Escoge los más 
importantes y asístelas por mí. Las que no son tan terribles 
pueden esperar. 
  
Mu Qing no parecía demasiado optimista, pero aun así dijo: —Tú 
eres el príncipe heredero, te escucharemos. Pero, aconsejaría no 
dejar que esperen demasiado. 
  
Xie Lian le dio unas palmadita s en los hombros. Feng Xin y Mu 
Qing hicieron una reverencia y luego se fueron, dejando solo a Xie 
Lian y ese niño en ese pequeño santuario. Xie Lian salió del 
santuario, echó un vistazo hacia atrás, pero no se quedó ni un 
momento más, corriendo hacia la Corte Celestial. 
  
Inicialmente, iba a visitar a los pocos oficiales celestiales que 
controlaban el agua, pero, extrañamente, algunos de ellos 
estaban lejos de la Corte Celestial, y solo era contactable la 
Señora de la Lluvia, que no residía en los cielos. Xie Lian corría 
por las calles de la corte y se topó con una oficial vestida de negro 
con una serie de pergaminos en sus brazos. Ella sonrió.  
 
—Su alteza, finalmente ha regresado. 
  
Xie Lian preguntó de inmediato: —Nangong, has llegado justo a 
tiempo. ¿Sabes dónde se encuentra la residencia de la Señora de 
la Lluvia?  
  
Esta mujer vestida de negro fue nombrada Nangong Jie, una 
oficial de literatura de bajo rango de la Corte Media. Después de 
que Xie Lian hubiera ascendido, gran parte del trabajo duro y los  
recados fueron atendidos por ella. Este individuo estaba bien 
informado de las noticias y manejaba bien los asuntos, por lo que 
Xie Lian pensaba bien en ella. 
  
—El nuevo palacio de la Señora de la Lluvia aún no ha terminado 
de construirse, por lo que la residencia actual se encuentra 
temporalmente en el Reino de Yushi en el Sur —dijo Nangong Jie. 
Ella le dio la dirección de la residencia la Señora de la Lluvia y 
luego agregó: — ¿Por qué estás buscando a la Señora de la 
Lluvia? 
  
—Para un asunto urgente. G racias por su ayuda. —Xie Lian dijo 
que estaba a punto de irse, pero se volvió y se aclaró la garganta, 
sonando avergonzado. —Nangong, estás más familiarizado  con 
los oficiales celestiales de la Corte Superior. ¿Puedes decirme si 
a la Señora de la Lluvia... le gusta algo? 
  
Por lo general, cuando un oficial celestial recién nombrado 
ascendía, los inteligentes hacían una visita a todos los palacios 
de cada oficial y los saludaban con regalos como una forma de 
saludo social. Esto era prácticamente una regla t ácita, pero Xie 
Lian ascendió demasiado repentinamente, y cuando llegó por 
primera vez nadie le enseñó. Fue solo después que el Sacerdote 
Principal le recordó, pero para entonces ya era demasiado tarde, 
y las cosas se volverían torpes. Además, algo como es to se 
parecía mucho al soborno, y como príncipe heredero, Xie Lian no 
apreciaba la práctica, por lo que al final decidió hacer las cosas 
de manera natural, con la esperanza de tener la oportunidad de 
establecer relaciones con los demás oficiales a través d e medios 
más genuinos. 
  
Era un acto admirable, pero ahora intentaba hacer lo contrario y 
preguntado de manera proactiva por lo que le gustaría a un oficial 
celestial, sonaba bastante obvio que estaba a punto de sobornar 
a alguien. Sin embargo, no tenía otra opción. Los otros dioses que 
residían en la Corte Celestial se comunicaban al menos a través 
de la red de comunicación espiritual, y eso haría que la 
negociación fuera mucho más fácil. La Señora de la Lluvia no 
participó en ninguna de estas interacciones, por lo que, para una 
primera visita, Xie Lian no quería que la gente malinterpretara que 
tomaría prestados dispositivos espirituales para nada. 
  
Nangong Jie entendió de inmediato.  
 
—Lamentablemente me temo que no puedo ayudar a su alteza en 
esto. La Señora de la Lluvia es bastante discreta, y no solo yo, 
pero probablemente no hay nadie en todo el reino celestial que 
conozca los intereses personales de esta Señora. Lo siento. 
  
Xie Lian se enrojeció: —No te preocupes, no te lo tomes en serio. 
Gracias. 
  
Nangong Jie agregó: —Pero, si mi señor tiene algo que ver con el 
asunto, no es malo hacer una visita directa. Por el temperamento 
de la Señora de la Lluvia, es muy pr obable que to davía sea 
recibido. 
  
Xie Lian le dio las gracias de nuevo, y siguió su dirección hacia el 
sur, llegando a la residencia temporal de la Señora de la Lluvia. 
  
Era un pueblo pequeño, las montañas verdes y las aguas claras, 
una tierra de paisajes pintorescos, pero a Xie Lian no le importaba 
apreciarlo. Cruzó las crestas de los campos y finalmente vio una 
pizarra de piedra con la palabra: Lluvia, grabada en ella. Esto 
significa que, después de pasar la pizarra de piedra, sería el 
dominio temporal de la Señora de la Lluvia, y aquellos que 
trabajen en el interior deberían ser todos subordinados de la 
Señora de la Lluvia. Pero mientras Xie Lian caminaba, solo había 
exuberantes campos verdes alrededor. En los campos había 
bueyes mugiendo, molinos que giraban, agricultores asiduos que 
sembraban arroz, y junto a los campos había una casita de paja 
pequeña y torcida. No había ni rastro ni signos de divinidad, y Xie 
Lian se preguntó si había ido en la dirección equivocada. ¿No era 
esto solo una aldea empobrecida y pequeña?   
  
Mientras dudaba de sí mismo, un buey negro de un campo más 
lejano mugir repentinamente dos veces, retrocedió sobre sus 
patas traseras, estiró las patas delanteras y se ayudó a quitar el 
arado de su espalda. Ese cuerpo fuerte y sólido se estrechó, e se 
largo hocico de bueyes se encogió, y en un abrir y cerrar de ojos, 
se había transformado en un granjero de un peludo buey negro. 
  
Ese granjero era alto y fuerte, sus músculos bien definidos, su 
expresión terca y su nariz tenía un anillo de nariz de ace ro 
enganchado como el de un buey, una hierba larga que colgaba de 
sus labios. Los otros agricultores fueron testigos de esta 
extraordinaria transformación, pero continuaron trabajando como 
si no fuera nada. Por lo tanto, Xie Lian llegó a la conclusión de que 
allí no había ningún mortal y se acercó, alzando las manos y 
juntándolas en un puño educado: —Compañero cultivator, 
¿puedo preguntar si esta es la residencia temporal de la Señora 
de la Lluvia? 
  
Ese granjero de buey negro señaló el campo y respondió: —Sí. 
La Señora de la Lluvia vive allí. 
  
—... 
  
Xie Lian miró a su alrededor varias veces antes de confirmar que, 
en la dirección puntiaguda, solo existía esa casita de paja que 
parecía que se derrumbaría con una simple brisa y seguramente 
se filtraría en un día lluvioso. 
  
Incluso sus santuarios más lamentables y decrépitos parecían 
más sólidos que esa casita. Xie Lian estaba maravillado. Dijeron 
que la Señora de la Lluvia era de un descendiente real como él 
del Reino de Yushi, y fue por esta razón que no t rajo gemas 
preciosas ni tesoros raros como regalo de bienvenida, pensando 
que tal vez la Señora de la Lluvia sintía lo mismo que él con 
respecto a esas cosas, que era desdén. ¿Por qué tal destitución 
después de la ascensión? ¿Tal vez era otra forma de cultivo? 
  
Sin olvidar sus modales, Xie Lian agradeció al granjero y se 
acercó a la casita, gritando con voz clara: —Señora de la Lluvia, 
perdone al Príncipe de XianLe por hacer esta visita abrupta sin 
previo aviso. 
  
No hubo respuesta desde el interior de la cabaña, y el granjero se 
adelantó, arrastrando el arado.  
 
— ¿Oh? ¿Es el príncipe heredero que ascendió a la edad de 
diecisiete años?  
  
—Lamentablemente —dijo Xie Lian. 
  
—No es nada lamentable. Es la verdad. Ese granjero dijo: —Pero 
la Señora de la Lluvia no le gusta hablar con gente e incluso fue 
herida recientemente, así que me temo que no será recibido hoy. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian se sintió decepcionado, pero todavía 
quería seguir intentando.  
 
— ¿Entonces puedo pedirle que le pase un mensaje? Tengo una 
petición urgente. Sin embargo, si la Señora de la Lluvia se siente 
incómoda por eso, no voy a presionar. 
  
Ese granjero se rio entre dientes: —No hay necesidad de 
transmitir palabra, todos sabemos por qué está aquí. Se siente 
mal, ¿verdad? Al no tener agua en XianLe. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Conoce los asuntos de XianLe? 
  
—Por supuesto que lo sé . Ese granjero dijo: —No solo somos 
nosotros aquí en este barranco de montaña de mala calidad, en 
este momento, ¿quién no sabe que la catástrofe est á a punto de 
ocurrir en su Reino de XianLe? No sabe nada sobre sus propios 
asuntos, pero todos los demás que están observando entienden 
lo que está pasando mejor que usted y probablemente todos estén 
disfrutando del espectáculo, jaja. Está aquí para pedir prestado el 
dispositivo espiritual de la Señora de la Lluvia para ayudar en 
desastres, ¿verdad?  
  
Esas fueron palabras esclarecedoras. Fue entonces cuando se 
dio cuenta Xie Lian, no era que esos oficiales celestiales en el 
Tribunal Superior se habían ido al mismo tiempo, todos habían 
sabido cuáles eran sus intenciones, y cerraron sus puertas a 
propósito o se fueron hace mucho tiempo para evitarlo, no 
queriendo ser arrastrados en su lío. Suspiró, pensando: — 
¿Debería haberle hecho una visita a los palacios de todos al 
principio para que fuera más fácil encontrar cooperación entre mis 
compañeros en el futuro? 
  
Era un pensamiento deprimente. Él respondió en voz baja: —Eso 
es correcto. Si es un inconveniente para la Señora de la Lluvia, no 
seré molesto. 
  
Sin embargo, ese granjero dijo: — ¿Por qué no molestarse? 
¿Porque es vergonzoso? Esto se relaciona con la supervivencia 
de tu reino, ¿no deberías causar problemas y molestarnos hasta 
la muerte? ¿Es tan difícil rogar un poco? Los jóvenes no deberían 
sentirse tan fácilmente fastidiados. Permítanme decir algo 
desagradable: si la Señora de la Lluvia lo ayuda, es un relato de 
bondad; si no, es un deber. Prestarle el dispositivo se basaría en 
el estado de ánimo, si no se lo presta, no puede quejarse después 
de eso tampoco. 
  
Xie Lian sabía que lo que decía tenía sentido, pero con una 
situación tan grave a la mano más su tono hostil, una ola de ira se 
alzó y sostuvo su cabeza más alta, sonando grave: —Entiendo 
todo lo que dice, y nunca me quejaría a las espaldas de  nadie, 
entonces, ¿por qué debe predeterminar cómo soy? Dije que no 
seré molesto simplemente porque no quiero hacer nada inútil y al 
mismo tiempo causar problemas para la Señora de la Lluvia. Pero 
si la Señora de la Lluvia no se siente incómoda y puedo tom ar 
prestado el dispositivo espiritual a costa que yo sea una molestia, 
entonces no sería nada para mí ofrecer los ocho mil templos y 
hacer la reverencia cien veces. 
  
Ese granjero se rió a carcajadas.  
 
— ¿Molesto? Temperamento de un niño. ¡Tome! 
  
Hizo un tiro; Xie Lian levantó la mano y cogió un verde sombrero 
de bambú, el mismo que el granjero tenía en la espalda. 
  
— ¿Qué es esto? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Esa cosa que quería pedir prestado . Ese granjero dijo: —La 
Señora de la Lluvia ya me había pedido que le pasara esto antes 
de que viniera. Úselo con cuidado. Si lo rompe, no le 
perdonaremos. 
  
Los ojos de Xie Lian se ensancharon.  
 
— ¿Por qué? 
  
— ¿No te dije ya por qué? El granjero dijo: —Prestarlo se basó en 
el estado de ánimo. Otros funcionarios celestiales no te ayudarán, 
así que la Señora de la Lluvia solo tuvo que ayudarte. Lo que sea 
que la Señora de la Lluvia quiera hacer, se hará. 
  
— ¡MUCHAS GRACIAS! ¡GRACIAS! —Xie Lian lloró. 
  
Ese granjero agregó: —No seas tan feliz tan pronto, su alteza. La 
Señora de la Lluvia puede haber ascendido antes de ti, pero no 
hay tantos devotos, por lo tanto, no tan poderosa como tú, y 
además hay lesiones recientes. Aparte de prestarte esa cosa, el 
resto depende de ti. Las aguas distantes no pueden apagar la sed 
cercana; Ese Sombrero de la Señora de la Lluvia solo puede 
mover la lluvia pero no crear agua. No hay suficiente agua en su 
XianLe, por lo que debe pedir prestado a otros reinos, y es posible 
que no estén dispuestos. Solo el Reino de Yushi tiene una 
colección abundante a lo largo de los años, y bastante rico en ese 
aspecto. 
  
Para Xie Lian estaba más que claro lo difícil que era prestar tu 
propio dispositivo espiritual a un extraño. Se inclinó 
profundamente ante esa casa de campo con techo de paja.  
 
—Que la Señ ora de la Lluvia me ayude, estoy profundamente 
agradecido. No olvidaré esta amabilidad; Si hay algo que pueda 
hacer para ayudar en el futuro, pídale a la Señora de la Lluvia que 
no dude en preguntar por mí. ¡Adiós! 
  
Con el dispositivo espiritual en la mano, Xie Lian inmediatamente 
encontró un lago en el sur, roció una gran cantidad de agua del 
lago con el Sobrero de la Señora de la Lluvia, cruzó miles de millas 
y regresó a Yong An en XianLe. Encontró el pueblo más afectado, 
la Bahía de Lang Er, y se voltió  el sombrero de bambú desde las 
nubes. 
  
Poco después, una pequeña lluvia cayó del cielo. Xie Lian saltó 
de las nubes, aterrizando ambos pies en el suelo. Esos aldeanos 
medio muertos no podían creer lo que veían; algunos salieron 
corriendo de sus puertas para aplaudir bajo la lluvia, y otros 
sacaron apresuradamente cubos de diferentes tamaños para 
recoger el agua. 
  
Al ver esto, Xie Lian suspiró aliviado y finalmente reveló una 
sonrisa. En ese momento, escuchó una voz que gritaba desde 
lejos.  
 
— ¡Alteza! 
  
Volvió la cabeza y vio a Mu Qing aparecer detrás de un árbol, con 
el rostro oscuro. Al ver su expresión sombría, Xie Lian sabía que 
algo estaba mal.  
 
— ¿Qué es? ¿Paso algo?