Capítulo 175

: La cueva de los diez mil dioses; rostros de diez mil dioses revelados 
(parte uno) 
 
 
Al ver que él se estaba tomando las cosas bastante mal, Xie Lian 
contempló y al final decició controlar la situación: —En realidad, 
no es un gran problema…  
  
Mu Qing se burló.  
 
— ¡Sabía que yo tenía razón! ¿Es divertido? ¿Eres feliz viéndome 
actuar? ¿HUM? 
  
Ahora que están siendo honestos el uno con el otro, Mu Qing 
realmente lo estaba atacando.  
 
Por un lado, Nan Feng, no, Feng Xin también se veía algo torpe 
al principio, pero realmente no podía soportar escuchar a Mu Qing 
más.  
 
— ¡Cuidado con tu tono!  
  
Mu Qing tiene el rostro pálido y la piel delgada, y cuando la sangre 
se precipitaba a su rost ro, se notaba, y todo su rostro se puso 
nervioso.  
 
Él giró la cabeza.  
 
— ¿Qué tono? ¡No olvides que eres uno de los chistes! ¡No soy 
tan generoso como tú, habiendo sido el entretenimiento de alguien 
durante tanto tiempo y aún así no tener quejas!  
  
—No estoy tratando de verlos hacer el ridículo —dijo Xie Lian. 
  
Feng Xin también agregó: —Deja de pensar que la gente es tan 
mente estrecha como tú. Incluso cuando esa acción de mierda 
tuya te llevó a la prisión celestial, su alteza todavía trató de 
ayudarte…  
  
— ¡JA! Bueno, muchas gracias. ¡Pero yo terminando en la prisión 
del cielo fue todo gracias a tu hijo! ¡QUÉ! ¡¿QUIERES PELEAR?! 
NO TIENES MIEDO DE TENER UN HIJO, ¿PERO TIENES 
MIEDO DE RECONOCERLO? 
  
Al mencionar el tema de su hijo, Feng Xin realmente quería 
matarlo. Desafortunadamente, los tres estaban atados en forma 
de bolas por esa telaraña en ese momento, por lo que no podían 
mover un músculo y solo podían maldecirse, todos los modales y 
la clase habían desaparecido. 
  
Xie Lian vio que Feng Xin se estaba poniendo rojo en la cara por 
la ira, y temía que, en el momento en que se irritara, como oficial 
celestial, comenzaría a insultar indiscriminadamente, así que 
intentó moverse un poco, rodó un par de veces y llegó hasta el 
lado de Mu Qing.  
 
— ¿Mu Qing, Mu Qing? ¿Puedes intentar dar la vuelta un poco? 
  
Mu Qing dejó de gritar y respiró.  
 
— ¿Qué quieres? 
  
— Feng Xin está demasiado lejos, no puedo llegar hasta allí, pero 
como estas telarañas se pueden desgarrar con los dientes, quiero 
intentar y ver si puedo romper la atadura en tus muñecas —
explicó Xie Lian. 
  
Mu Qing lo miró por un momento, su expresión era 
repentinamente fría como un pez muerto mirando el cielo.  
 
—No, gracias.  
  
—Realmente quiero ayudar —dijo Xie Lian sin poder hacer nada. 
  
—Su alteza posee el cuerpo de mil oros, yo no podría molestar su 
grandeza —dijo Mu Qing con frialdad. 
  
Feng Xin maldijo: — ¡QUÉ MIERDA! ¿POR QUÉ ESTÁS SIENDO 
SARCÁSTICO EN UN MOMENTO COMO ESTE?? ¡ÉL TE ESTÁ 
AYUDANDO, TRATANDO DE SALVARTE, ASÍ QUE, ¿POR QUÉ 
ES COMO SI TE DEBIERA ALGO? ¡¿HUH?!  
  
La cabeza de Mu Qing se levantó.  
 
— ¿Quién le pidió ayuda? ¡Xie Lian! ¿Por qué siempre tienes que 
aparecer en un momento como este? 
  
Xie Lian se sorprendió un poco, y de repente recordó vagamente 
que Mu Qing parecía haberle preguntado lo mismo hacía mucho 
tiempo. ¿Cómo respondió él entonces? No podía recordar.  
 
— ¿Hay algo de malo en aparecer en momentos como estos? 
  
Mu Qing se recostó: —De cualquier manera, no necesito tu ayuda.  
  
— ¿Por qué? —Xie Lian preguntó. —A veces uno necesita la 
ayuda de otros para poder sobrevivir.  
  
—No te molestes más con él.  —Feng Xin dijo: —Es solo un 
presumido y cree que ayudarlo lo hará perder prestigio.  
  
Mu Qing y Feng Xin estaban peleándose mientras la mariposa 
fantasmal bailaba tranquilamente alrededor de Xie Lian, 
resplandeciendo su tenue luz plateada, sin prisas y tranquila, e 
hizo que Xie Lian recordara algo, así que inmediatamente cambió 
de tema.  
 
—Dejen de discutir, ustedes dos. Esto es más un chiste si los 
demás los vieran así. Habrá alguien que venga a buscarnos 
dentro de poco.  
  
Mu Qing dijo burlonamente: —Nadie en los cielos ni la tierra 
escuchará las llamadas en este lugar infernal, ¿quién ven drá a 
salvarnos? A menos que sea...  
  
Antes de que terminara, pensó en una persona, y el final de su 
pensamiento, se detuvo abruptamente. Sin embargo, Feng Xin 
preguntó directamente: — ¿La Lluvia Sangrienta que busca la Flor 
vino contigo? 
  
Mu Qing dudaba: — ¿Confías tanto en él? ¿Seguro que va a 
venir? 
  
Xie Lian estaba confiado.  
 
—Él vendrá.  
  
A pesar de que Hua Cheng se había estado comportando de 
manera extraña en todo el camino, y varias veces él casi 
sospechó que el que estaba a su lado era u n falso Hua Cheng, 
los instintos también le dijeron que eso era imposible. Mu Qing 
agregó: —Aunque viniera, ¿cómo encontraría esta cueva? 
  
Feng Xin sugirió: — ¿Por qué no gritamos un poco más? Cuanta 
más gente, más fuertes son las voces.  
  
—No es necesario. —Xie Lian dijo: —Solo necesitamos sentarnos 
y esperar. No, solo acuéstense y esperen. Porque Hua Cheng y 
yo estamos unidos por un hilo rojo...   
  
Antes de que terminara su oración, podía ver los rostros de Feng 
Xin y Mu Qing retorciéndose, como si un gusano se hubiera 
metido en sus oídos.  
 
— ¿Qué pasa con esas caras? —Xie Lian preguntó: —No me 
malinterpreten. El hilo rojo del que estoy hablando no es algo tan 
frívolo como el hilo rojo del destino , es un dispositivo espiritual. 
Sólo un dispositivo espiritual.  
  
Sólo entonces los dos dejaron de retorcerse. Feng Xin respondió: 
—Oh, ya veo.  —Mu Qing, por otro lado, dudaba: — ¿Y qué tipo 
de dispositivo espiritual es ese? ¿Qué hace? 
  
—Es bastante útil —dijo Xie Lian. —Es un hilo rojo atado en 
nuestras dos  manos con una conexión invisible en medio. Uno 
puede usar este hilo rojo para encontrar el otro, y mientras uno 
todavía respire, el hilo rojo nunca se romperá…  
  
Antes de que terminara, los otros dos no podían escuchar más y 
lo interrumpieron.  
 
— ¿CÓMO ES ESO DIFERENTE AL HILO ROJO DEL 
DESTINO? ¡ES EXACTAMENTE LO MISMO!  
  
Xie Lian se sorprendió: —No, no creo...  ¡es distinto!  
  
—Piensa un poco por ti mismo sobre por qué es distinto, ¿sí? Es 
casi la misma cosa, ¡¿de acuerdo?! —Exclamó Mu Qing. 
  
Xie Lian reflexionó sobre ello y lo descubrió, ¡es cierto! El 
significado y la función de este dispositivo espiritual realmente 
eran muy similares a ese hilo rojo del destino  cuanto más lo 
pensaba. Justo cuando pensaba que ya no debería reflexionar 
más en eso, una voz vino desde arriba.  
 
— ¿Gege? ¿Está ahí abajo? 
  
En el momento en que escuchó esa voz, Xie Lian se sintió relajado 
y al instante levantó la vista.  
 
— ¡SAN LANG! ¡ESTOY AQUÍ ABAJO!  
  
Luego se volvió hacia los otros dos en el hoyo.  
 
— ¿Ven? Les dije que vendría.  
  
Al ver lo feliz que se veía, tanto Feng Xin como Mu Qing tenían 
expresiones complicadas. Hua Cheng no asomó la cabeza por el 
borde, pero todos pudieron escuchar su impotente voz: —Gege 
dije que no saliera corriendo. Ahora, ¿qué debemos hacer? 
  
Al escuchar su tono de voz, Xie Lian se sorprendió y su deleite 
vaciló.  
 
— ¿Eh? ¿Es difícil lidiar con esta telaraña? ¿E -Ming no puede 
cortarla tampoco? 
  
Parecía haber escuchado a Hua Cheng decir débilmente.  
 
—Lo que es difícil no es esta seda…  —No estaba seguro de si 
Hua Cheng realmente dijo esto. Un breve momento después —. 
Hua Cheng dijo suavemente: —E-Ming no está en buen estado 
en este momento.  
  
Xie Lian lo consideró extraño, ¿no estaba E -Ming perfectamente 
bien y enérgico la última vez? ¿Por qué estaba un mal estado 
ahora? 
  
Junto a él, Mu Qing resopló: —No hay necesidad de preguntarle 
más. ¿Cómo puede la cimitarra E -Ming estar en mal estado? 
Claramente está buscando una excusa para no ayudar.  
  
—No digas eso —dijo Xie Lian. Sintió que era más probable que 
E-Ming estuviera siendo castigado y que Hua Cheng no permitiera 
que saliera. Justo cuando estaba pensando esto, una sombra 
negra brilló desde arriba, y al momento siguiente, una figura 
vestida de rojo aterrizó silenciosamente justo al lado de Xie Lian, 
y se inclinó para sostener su mano. Xie Lian volteó su mirada 
hacia él y dijo apresuradamente: —San Lang, ¿por qué saltaste 
también? ¡Cuidado con esas telarañas!  
  
Efectivamente, las cuerdas de seda blan ca en el fondo del foso 
atacaron. Hua Cheng no se molestó en mirar hacia atrás. 
Casualmente agitó su mano y cientos de mariposas plateadas le 
cubrieron la espalda, formando una armadura de mariposas, y 
comenzaron a pelear con esas telarañas sin piedad. Hua  Cheng 
arrancó la seda blanca que ataba a Xie Lian y abrazó su cintura 
con el brazo izquierdo mientras su mano derecha sacaba un 
paraguas rojo.  
 
— ¡Vamos!  
  
Los otros dos restantes vieron que él no tenía ninguna intención 
de salvarlos y se quedaron compl etamente estupefactos: — 
¿Ustedes dos han olvidado algo? 
  
Xie Lian no había hablado todavía, pero Hua Cheng miró hacia 
atrás.  
 
—Oh, eso es correcto.  
  
Entonces, el fuertemente envuelto Fang Xin salió volando 
directamente a su mano. Hua Cheng le entregó la espada a Xie 
Lian.  
 
—Gege su espada.  
  
… ¿Eso fue lo olvidado?  
 
Feng Xin y Mu Qing gritaron.  
 
— ¡HEY!  
  
Hua Cheng abrazó a Xie Lian más cerca, lanzando su mano 
derecha para abrir el paraguas rojo.  
 
— ¡Gege agárrese fuerte a mí!   
 
Y ese paraguas comenzó a volar, llevándose a los dos con él. Xie 
Lian lo abrazó con fuerza según las instrucciones, y justo cuando 
estaban a unos 6 metros del suelo, los gritos de los otros dos 
comenzaron y Xie Lian no supo si llorar o reír:  
 
— ¡No lo olvidaré!  —Soltó a RuoYe de su mano derecha. 
  
Esa venda de seda blanca se envolvió alrededor de los dos 
capullos gigantes varias veces y los sacó del hoyo juntos. A medio 
camino, Feng Xin gritó: — ¡ESPERA! ¡Espera! ¡He dejado algo 
atrás!  
  
— ¿Qué es? —Xie Lian respondió desde arriba. 
  
— ¡Una espada!  —Gritó Feng Xin. — ¡Se ha caído en la esquina!  
  
Xie Lian miró hacia abajo y, efectivamente, en la seda blanca de 
la esquina, la empuñadura de una espada era algo visible. Por lo 
tanto, hizo que RuoYe extendi era otro tramo y también envolvió 
esa espada, sacándolos a todos juntos. Finalmente, los cuatro 
volvieron a la superficie. 
  
RuoYe arrojó los dos gruesos capullos al suelo y al instante se 
envolvió de nuevo en la muñeca de Xie Lian, como si estuviera 
aterrorizado por esa seda blanca que se parecía mucho a sí 
misma pero mucho más agresiva y malvada, temblando 
ligeramente. Xie Lian lo calmó mientras cortaba las telarañas de 
los dos con Fang Xin. En el momento en que Feng Xin y Mu Qing 
pudieron moverse, ambos se levantaron de un salto y rasgaron el 
resto de las telarañas. Xie Lian le entregó a Feng Xin la espada 
que RuoYe ayudó a sacar, pero cuando miró hacia abajo, se 
sorprendió: —Esto es...  ¿HongJing? Nan Feng, ¿tu general 
reparó la espada? 
  
Fue un com entario casual, pero en el momento en que las 
palabras salieron de sus labios se dio cuenta de lo mal que 
sonaba. Feng Xin y Mu Qing todavía estaban en las formas de 
Nan Feng y Fu Yao en este momento, por lo que Xie Lian había 
olvidado accidentalmente que sus identidades ya estaban 
expuestas, y todavía estaba siguiendo la corriente a sus actos de 
manera inconsciente. Mientras que la intención original era ser 
considerado, el efecto de esta consideración no fue bueno, y los 
dos cayeron en un extraño silencio. 
  
Feng Xin no pudo ocultar su expresión y la incomodidad flotó en 
su rostro. Se transformó de nuevo a su verdadero ser y tomó la 
espada.  
 
—... Sí, está reparada. Hay un montón de demonios en el Monte 
TongLu después de todo, así que usarla para mostrarla  a otros 
hace las cosas un poco más fáciles.  
  
Xie Lian miró al principal culpable que destrozó a HongJing a su 
lado y se aclaró la garganta suavemente.  
 
—Lo siento por el problema.  Después de todo, realmente no era 
fácil reparar una espada hecha trizas. 
  
Mu Qing también se transformó de nuevo a sí mismo y sacudió el 
resto de las telarañas.  
 
—Es bueno que esté arreglada. Después de todo, muchos de los 
monstruos y demonios son expertos en el disfraz, así que, si uno 
no es bueno usando el cerebro, solo podría escapar de ser 
engañado usando a HongJing.  
  
Feng Xin estaba enojado.  
 
— ¿A quién llamas tan pasivamente sin cerebro? ¿Crees que no 
puedo darme cuenta?  
  
Aquí van de nuevo. Xie Lian negó con la cabeza y se volvió hacia 
Hua Cheng.  
 
—San Lang, me fui inesperadamente demasiado rápido antes, 
perdón por haberte dejado atrás.  
  
Hua Cheng guar dó el paraguas y respondió: —No se preocupe. 
Siempre y cuando Gege no vuelva a correr así otra vez.  
  
Xie Lian sonrió, pero justo cuando estaba a punto de hablar, de 
repente vio a Mu Qing mirar a Hua Cheng, su mirada se detuvo y 
miró fijamente, con era expresión extraña, entonces Xie Lian dijo 
en su lugar: — ¿Mu Qing? ¿Qué sucede contigo? 
  
Al escuchar su pregunta, Mu Qing inmediatamente volvió a sí, y 
lo miró.  
 
—Nada. Nunca había visto a la Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor así y pensé que era curioso, eso es todo.  
  
Xie Lian no podía creer completamente en esta explicación. Si 
bien esta debería ser la primera vez que Mu Qing había visto la 
verdadera apariencia de Hua Cheng, no era como si no hubiera 
visto a Hua Cheng en sus formas de dieciséis, diecis iete años, y 
las dos pieles no eran tan diferentes, así que ¿Por qué esa 
mirada? 
  
Los cuatro salieron de la cueva, y después de unos pocos pasos, 
Feng Xin se quedó asombrado.  
 
—... ¿Qué es este lugar? 
  
Mu Qing también se sorprendió: — ¿Qué está pasando? 
  
Estaban atrapados en el fondo del hoyo de telaraña antes, por lo 
que nunca tuvieron la oportunidad de investigar la situación en el 
exterior, por lo que en el momento en que salieron, se 
sorprendieron al ver que debajo de esta gran montaña nevada, en 
realidad había un lugar tan misterioso, de otro mundo, con cuevas 
tras cuevas llenas de innumerables y diferentes estatuas divinas. 
  
—Esta es una Cueva de los Diez Mil Dioses —explicó Xie Lian. 
  
Mu Qing escudriñó sus alrededores y murmuró: —Quién sabe 
cuántos años, y cuánta sangre y sudor se necesitó para construir 
algo así. Esto realmente es...  realmente es...   
  
Parecía perdido en encontrar palabras para describirlo. Xie Lian 
pudo entender sus sentimientos. Después de todo, una cueva de 
piedra estaba destinada para el cultivo y la adoración de dioses, 
y en ese entonces, sus padres también habían construido cuevas 
para él. ¿Qué oficial celestial no se sorprendería ante una 
gigantesca Cueva de los Diez Mil Dioses? Si una de sus propias 
estatuas fuera adorada en un lugar así, seguramente su estado 
divino se vería enormemente beneficiado. 
  
Feng Xin estaba confundido.  
 
— ¿Qué dios es adorado en esta cueva? ¿Por qué están todas 
las caras cubiertas con un velo? 
  
—Naturalmente, es para evitar que los futuros transeúntes lo vean 
—respondió Xie Lian. 
  
—Eso es extraño.  —Mu Qing dijo: —Podrían haber destrozado 
las cabezas de las estatuas, así que ¿por qué deben tomarse esta 
molestia? Si realmente uno qu isiera verlo, un velo delgado como 
este no puede evitar nada.  
  
Mientras hablaba, subió para quitar el velo de la estatua divina 
más cercana. Xie Lian aún no había tenido la oportunidad de 
detenerlo cuando se produjo un escalofriante destello, y la punta 
de una hoja de plata colgaba a unos centímetros de los dedos de 
Mu Qing. 
  
Esta repentina intención asesina instantáneamente hizo que el 
aire entre los cuatro se pusiera tenso. Feng Xin se alarmó.  
 
— ¿Qué estás haciendo? 
  
Incluso con la hoja delante de él, Mu Qing no parecía asustado en 
absoluto.  
 
—Tu cimitarra se ve bien, así que ¿por qué el no está en buen 
estado? 
  
Hua Cheng estaba justo detrás de él y dijo perezosamente: — 
¿Nadie te enseñó a no tocar las cosas al azar mientras estás en 
el territorio de otras personas? 
  
—No es tu territorio, entonces, ¿qué estás defendiendo? —
contestó Mu Qing. 
  
Hua Cheng dijo rotundamente: —No quiero causar problemas 
innecesarios. Este es el Monte TongLu después de todo, quién 
sabe qué pasaría si se quitan los velos.  
  
—No puedo creer que haya un día en que un arrogante personaje 
como la Lluvia Sangrienta que bu sca la Flor tuviera miedo de 
causar problemas innecesarios —dijo Mu Qing. Luego, su mano 
se movió hacia abajo, tratando de tocar de nuevo la túnica de esa 
estatua. La cimitarra E-Ming lo siguió y lo señaló una vez más. 
  
—Esta vez solo trato de sentir el m aterial de la piedra, no de 
remover el velo, entonces ¿por qué la Lluvia Sangrienta que 
busca la Flor me detiene de nuevo? —preguntó Mu Qing. 
  
Hua Cheng sonrió débilmente.  
 
—Te estoy impidiendo que comiences con problemas.  
  
Xie Lian se puso entre los dos y dijo: —Deténganse, deténganse. 
No es que tengamos que ver a qué dios se está adorando aquí. 
No debemos quedarnos por mucho tiempo, vámonos primero. No 
lo olviden, todavía tenemos una misión que cumplir.  
  
Hua Cheng se quedó mirando la mano de Mu Qing.  
 
—Ya que Gege lo dice, entonces, que él aleje su mano y lo dejaré 
pasar.  
  
—Mu Qing, retrocede, ¿de acuerdo? —Xie Lian suplicó. 
  
Mu Qing lo miró.  
 
— ¿Estás loco? ¿Por qué no es él quien retrocede primero? ¿Qué 
pasa si me alejo y él no?  
  
Entre un oficial celestial y un demonio, Feng Xin naturalmente 
elegiría estar del lado del oficial celestial.  
 
—A lo sumo, aceptaremos que ambas partes retrocedan al mismo 
tiempo.  
  
Hua Cheng no mostró signos de retroceder.  
 
—Ya quisieras.  
  
Al ver que ninguno de los lados se echaría atrás, Xie Lian apoyó 
la mano en el brazo de Mu Qing e instó suavemente: —Mu Qing, 
déjalo. Después de todo, tú eres el que comenzó esto primero, así 
que debes ser el primero en dejarlo, ¿de acuerdo? ¿Piensa en 
ello como dándome un poco de respeto? Te juro que si te apartas, 
San Lang mantendrá su promesa.  
  
Aunque Mu Qing no estaba demasiado dispuesto, después de 
permanecer en un punto muerto por un breve momento, dejó caer 
su mano lentamente, y regresaron al camin o. Finalmente, esa 
tensa cuerda se relajó, y Xie Lian también suspiró aliviado. Dio la 
casualidad de que llegaron a otra bifurcación en el camino y se 
volvió hacia Hua Cheng.  
 
— ¿Por dónde crees que deberíamos ir esta vez? 
  
Hua Cheng parecía haber elegido casualmente un camino.  
 
—Entonces, este camino.  
  
Feng Xin y Mu Qing caminaban detrás de ellos y parecían estar 
peleándose nuevamente, pero entre sus argumentos, Mu Qing 
exigió.  
 
— ¿Cómo los dos eligieron? ¿Por qué este camino? 
  
Los dos en el frente volvieron sus cabezas hacia atrás.  
 
—Es al azar.  
  
Feng Xin frunció el ceño.  
 
— ¿Cómo pueden elegir al azar? No vayamos a ciegas para que 
no caigamos de nuevo en un pozo.  
  
Hua Cheng sonrió: —Incluso si cayéramos en un pozo, tengo 
formas de sacar a su alteza. Puedes seguirnos si quieres, si no, 
entonces puedes irte solo. Pero para ser honesto, no quiero 
rescatarte de nuevo.  
  
— ¡TÚ--!  
  
Pero, esa era la forma en que Hua Cheng hablaba, y no importaba 
si había una sonrisa en su rostro y su tono fuera infinitamente 
educado, aún sonaba más que falso. Cuanto más sonreía 
falsamente, más se enfurecía la gente, tanto que Feng Xin puso 
una flecha en su arco.  
 
Xie Lian sabía que en realidad no dispararía y dijo: —Lo siento, 
Feng Xin. Pero en nuestra situación actual, realmente no hay 
ninguna diferencia en la dirección en qué tomemos.  
  
Hua Cheng se rio con ganas: —Ooh, tengo miedo. Parece que es 
mejor que me quede lejos de ti —dijo mientras movía rápidamente 
las cejas a Xie Lian y realmente caminó más lejos. Xie Lian sabía 
que solo estaba tratando de dejar a los otros dos atrás y sonrió 
mientras negaba con la cabeza, listo para seguirlo cuando de 
repente, Mu Qing se acercó y lo detuvo. Xie Lian miró hacia atrás, 
desconcertado.  
 
— ¿Mu Qing? ¿Qué sucede? 
  
Sin embargo, inesperadamente, Mu Qing no respondió. Agarró a 
Xie Lian y corrió directamente hacia el otro camino, gritando: — 
¡AHORA!  
  
Adelante, Hua Cheng también notó que algo andaba mal y se 
volteó para mirar. Sin embargo, Feng Xin ya había golpeado el 
muro de piedra, y las rocas retumbaron mientras se estrellaban 
con el suelo, bloqueando el camino. Los dos rápidamente 
avanzaron y, en un instante, lanzaron unos cincuenta talismanes 
a las rocas. Por lo tanto, Hua Cheng y ellos tres estaban ahora 
separados por esta pila de rocas. 
  
Resulta que los dos no estaban luchando detrás antes, ¡en 
realidad estaban discutiendo cómo llevar a cabo este ataque 
repentino! Xie Lian se quedó estupefacto: — ¿Qué están 
haciendo? 
  
Luchó por liberarse de Mu Qing y quería ver cómo estaba Hua 
Cheng que estaba bloqueado detrás, pero Feng Xin lo hizo 
tropezar, y junto con Mu Qing, cada uno agarró uno de sus brazos 
y comenzaron a arrastrarlo, corriendo mientras exclamaban: —
Escapemos, ¡rápido! ¡Esos talismanes no durarán mucho tiempo!  
 
Mu Qing reprendió: — ¿Y tenías que preguntar qué estamos 
haciendo? ¿No puedes notar lo raro que él estaba siendo? 
 
— ¿Cómo es él raro? —Xie Lian cuestionó. 
 

 
—Creo que realmente te has vuelto estúpido. Lo raro está escrito 
sobre él, ¡tú eres el único ciego!  —Exclamó Mu Qing. 
  
Feng Xin rugió.  
 
— ¡DEJA DE HABLAR Y CORRE! ¡MIERDA, CREO QUE LAS 
MARIPOSAS FANTASMALES NOS HAN ALCANZADO!  
  
Mu Qing gritó: — ¡BLOQUEA LA ENTRADA DE LA CUEVA!  
  
Por lo tanto, Feng Xin dio un puñetazo mientras corría, y muchas 
de las entradas de las cuevas fueron completamente bloqueadas 
por las gigantescas rocas derrumbadas. Los dos arrastraron a Xie 
Lian y huyeron a través del largo y sinuoso corredor subterráneo, 
y Xie Lian se estaba mareando por todas las vueltas. Gritó: — 
¡ALTO! ¡DETÉNGANSE!  
  
Después de haber corrido un largo camino, los dos finalmente se 
detuvieron para recuperar el aliento. Aprovechando e ste 
descanso, Xie Lian dijo: —No, quise decir, ¿por qué me sacaron 
de repente? ¿Notaron algo? 
  
Feng Xin todavía tenía ambas manos en sus rodillas apoyándose, 
respirando ásperamente.  
 
—Déjale, decírtelo otra vez.  
  
Mu Qing se enderezó y se volteó hacia Xie Lian.  
 
—Es tan obvio, ¿pero no lo viste? ¡Esa perla! ¿Todavía te 
acuerdas de esa perla? 
  
— ¿Qué perla? Preguntó Xie Lian. 
  
Mu Qing enunció cada palabra: — ¡Ese par de aretes de perlas 
de coral de color rojo oscuro que formaron parte del disfraz de 
Guerrero Marcial que Complace a Dios para la ceremonia celestial 
ShangYuan, esa perla que perdiste!  
  
Le tomó mucho tiempo a Xie Lian, pero todavía no podía 
recordarlo, y tocó su oreja, luciendo perdido: —… ¿Fueron mis 
aretes en ese momento perlas de coral rojo? ¿Perdí uno? 
  
Las comisuras de los labios de Mu Qing se contrajeron y dijo 
furiosamente: —Ustedes dos incluso me acusaron erróneamente 
de robar esa perla, ¿cómo no pueden recordar algo como esto?  
  
—Han pasado ochocientos años…  —dijo Xie Lian, pero  Feng 
Xing reprendió: — ¡Deja de inventar, nadie habló mal de ti, tú eres 
el que imaginó las cosas solo!  
  
Xie Lian agitó su mano.  
 
—Dejen de pelear, dejen de pelear. ¿Por qué de repente estás 
hablando de esa perla ahora? 
  
— ¡Porque esa perla ha sido encontrada!  —Mu Qing exclamó: — 
¿No viste esa cuenta roja atada en el cabello de Hua Cheng? 
  
Xie Lian abrió los ojos.  
 
— ¿Estás diciendo...? 
  
Mu Qing declaró con convicción.  
 
— ¡Sí!  
  
Entonces esa fue la razón por la que Mu Qing tenía esa extraña 
mirada en sus ojos cuando vio a Hua Cheng antes. Xie Lian 
preguntó: —… ¿Por qué tendría esa perla de coral rojo? ¿Seguro 
que no recuerdas mal? 
  
Mu Qing lo interrumpió: —Busqué esa perla durante todo un año 
y nunca dejé de buscarla. ¡Cualquiera puede recordar mal, menos 
yo!   
  
Xie Lian se cruzó de brazos y se los metió en las mangas, 
reflexionó y frunció el ceño.  
 
—Todavía creo que podrías haberte equivocado. No hay razón 
para que esa perla esté en sus manos, ¿no? ¿Las perlas de coral 
rojo de alta calidad no  son todas iguales? Además, a San Lang 
siempre le ha gustado coleccionar tesoros raros. Incluso tiene 
antigüedades que tienen miles de años de antigüedad.  
  
Mu Qing asintió.  
 
—Bien. Muy bien. Crees que estoy equivocado. Bien. Entonces 
mira esto.  
  
Estaba parado justo al lado de una estatua divina, y mientras 
hablaba, quitó el velo de la cara de esa estatua.  
 
— ¿Por qué no miras lo que es esto? Seguramente esto tampoco 
puede ser un error.  
  
En el momento en que quitó el velo y Xie Lian barrió una mirada, 
instantáneamente sus pupilas se encogieron. 
  
El rostro de esa estatua divina no era nada deformado para 
asustar. Era un joven sonriente de buen humor, sus cejas suaves 
y amables. Sin embargo, cuando Xie Lian vio esta cara, hubo un 
escalofrío instantáneo que se aceleró por su coluHuma vertebral 
y levantó todos sus pelos. 
  
¿Cómo podría no ser impactante? ¡Esa cara era prácticamente 
del mismo molde que la de Xie Lian! 
  
Mirar esta estatua divina tan de cerca, fue como mirar en un 
espejo, e incluso es a sonrisa supuestamente amable ahora 
parecía inquietante, y Xie Lian no pudo evitar tener la piel de 
gallina.  
 
—Esto…  
  
Mu Qing dijo fríamente: — ¿Todavía me vas a decir que me he 
equivocado? 
  
Fue con mucho esfuerzo que Xie Lian finalmente exprimió.  
 
—... ¿Por qué habría una de mis estatuas divinas aquí? 
  
Mu Qing sin embargo, dijo: — ¿Una? No sólo una. Mira de cerca.  
  
Luego, quitó el velo de la cara de otra estatua divina. ¡Esa cara 
también era, sin duda, la cara de Xie Lian! 
  
Quitó los velos de las  caras de cinco a seis estatuas divinas, ¡y 
todas eran exactamente iguales! 
  
—Esto ciertamente es una Cueva de los Diez Mil Dioses —dijo 
Mu Qing. — ¡Pero de hecho, solo hay un dios adorado aquí!  
  
¡Y solo era él! 
  
Todo alrededor suyo era su propia cara, era como si Xie Lian se 
hubiera hundido en un sueño misterioso y extraño. Se sintió 
mareado y perdido por un buen rato y de repente se dio cuenta de 
algo.  
 
—Espera. Mu Qing. No tuviste la oportunidad de ver las caras de 
estas estatuas antes, ¿verdad? Ibas a quitar los velos, pero fuiste 
detenido.  
  
Mu Qing dijo: —No necesito ver los rostros de estas estatuas para 
saber qué es lo que está esculpido.  
  
— ¿Qué sabes? —Preguntó Xie Lian. 
  
Mu Qing enrolló todos los velos de seda en una bola y los arrojó 
a un lado, sus venas saltaban ligeramente.  
 
— ¿Cómo lo sé? Porque toda la ropa, los accesorios, la vida 
diaria, eran parte de mis responsabilidades en aquel ent onces. 
Lavé para ti, arreglé para ti, no hay nada en tu guardarropa que 
sea exactamente igual bajo el cielo, y estas estatuas son 
demasiado detalladas, ¡todo está ahí, exactamente igual, 
completamente! ¡Por supuesto que sabía a quién pertenecía la 
cara cuando vi la ropa!   
  
—… —Xie Lian se cubrió la frente y comenzó a pensar en todos 
los comportamientos extraños de Hua Cheng en el camino.  
 
Junto a él, Feng Xin dijo: —El hecho de que no nos permita mirar 
esas estatuas solo viene a demostrar que sabía exact amente lo 
que era extraño de ellas. Todo eso de que todos caímos por 
accidente después de la avalancha probablemente fue una 
tontería. Él debe saber qué es este lugar.  
  
Mu Qing agregó: —No solo eso. Apuesto a que él fue el que nos 
arrojó a ese pozo lleno  de telarañas. Él realmente debe querer 
matarnos.  
  
—Pero...  ¿Qué hay con esas estatuas? —Se preguntó Xie Lian. 
  
Mirando de cerca, cada estatua aquí fue tallada como si estuviera 
viva, detalles más que detallados, casi hasta el punto de dar 
miedo. Era f ácil ver cuán cerca el escultor había observado al 
sujeto de sus estatuas divinas. Xie Lian se atrevió a decir que 
incluso los escultores más reconocidos de XianLe en aquel 
entonces no serían capaces de alcanzar este nivel de excelencia. 
Era como si la men te del escultor estuviera completamente llena 
de esta persona, y sus ojos solo vieran a esta persona. 
  
Los tres estaban rodeados por las estatuas que tenían la misma 
cara, y Feng Xin se estremeció violentamente.  
 
—Honestamente...  qué mierda...  demasiad o espeluznante...  
demasiado realista.  
  
Y eran un gran número también. 
  
—Sospecho que estas estatuas son algún tipo de componentes 
necesarios para un hechizo malvado, vamos a destruirlas —dijo 
Mu Qing. Luego se movió para cortar una con la mano. La mente 
de Xie Lian fue instantáneamente regresada al presente y él lo 
detuvo.  
 
— ¡PARA!  
  
Mu Qing lo miró.  
 
— ¿Estás seguro? Este hechizo malvado podría estar dirigido 
hacia ti.  
  
Xie Lian reflexionó sobre eso, pero al final todavía dijo: —No 
actuemos de manera tan imprudente. Creo que la posibilidad de 
que sea un hechizo malvado es muy pequeña.  
  
—Creo que es bastante grande.  —Feng Xin dijo: —
Honestamente, qué diablos...  ¿No te asusta mirar estas cosas?  
  
Mu Qing miró fijamente a Xie Lian, quien le devolvió la mirada: — 
¿Y cuál es la base de tu alegación? 
  
—Nada. —Xie Lian dijo: —Pero, estas estatuas divinas están 
esculpidas muy bien, muy meticulosamente esculpidas. Si las 
destruimos antes de saber algo, podemos terminar 
lamentándonos.  Después de una pausa, agregó: —San Lang...  
podría haberme mentido sobre algo, pero creo que sea algo 
perjudicial para mí… 
  
Mu Qing no podía creer lo que escuchaba.  
 
—... ¿Realmente te lanzó algo para confundir tu mente? Creo que 
incluso si él escribiera sospechoso en su cara, de repente tú te 
volverías analfabeto.   
  
 

 
Mientras los dos estaban hablando, Feng Xin apareció de repente 
como si estuviera a punto de enfrentarse a un gran enemigo.  
 
— ¡CUIDADO!  
  
Xie Lian y Mu Qing se tensaron y exigieron: — ¿Qué sucede? 
  
— ¡Esa telaraña viene por nosotros de nuevo! —Exclamó Feng 
Xin. 
  
Efectivamente, la luz de la antorcha de la palma iluminó las 
paredes de piedra que estaban delante, y sobre ella había 
grandes parches de densa seda blanca, y los tres maldijeron , oh 
mierda, mentalmente, preparándose para otro enfrentamiento. Sin 
embargo, inesperadamente, aunque la seda no era tan agresiva 
como las que estaban en el hoyo  antes, no se movió ni atacó, y 
no fue diferente a un gecko normal. Los tres esperaron un rato y 
Xie Lian dijo: —Esas redes de seda no parecen estar vivas.  
  
—Si no está viva, ¿para qué sirve? —Preguntó Feng Xin. 
  
Ya que Xie Lian estaba ahora preocupado,  fue a estudiarla un 
poco y luego confirmó: —Creo que está cubriendo algo.  
  
Los tres llegaron ante el muro de piedra. Xie Lian intentó tirar y 
arrancó un gran trozo de seda blanca. Como se esperaba, la seda 
blanca era dura y no era fácil de sacar, pero t ampoco era 
completamente imposible. 
  
Lo que cubrían los velos era el verdadero rostro de esas estatuas 
divinas, ¿entonces qué estaba escondido en las paredes de 
piedra? 
  
Los otros dos también se unieron a romper esas redes de 
telaraña, cada una de ellos ocupándose de diferentes áreas. Poco 
después, un pedazo de muro de piedra fue revelado en el lado de 
Xie Lian.  
 
— ¡Es un mural!  
  
Sobre la pared de piedra, lo que esas telarañas se escondían de 
manera segura, era una pintura mural gigante. Toda la superficie 
de la pared estaba llena de líneas, colores y pequeñas figuras. 
Estos fueron divididos en pequeñas secciones, cada uno con 
diferentes estilos; algunos toscos y salvajes, algunos elegantes, 
algunos exquisitos, algunos peculiares. Después de estudiarlo por 
un tiempo, Xie Lian dijo: —... Él pintó esto.  
  
— ¿Él? —Mu Qing hizo eco. — ¿Hua Cheng? ¿Estás seguro? 
  
Xie Lian dijo suavemen te: —Sí. Hay palabras aquí, y esas 
palabras fueron escritas por él.  
  
Él señaló a una pequeña figura de color rojo sangre en la pared, 
y justo al lado había un montón de caracteres retorcidos e 
indiscernibles, como si estuvieran escritos en un estado de trance 
o sufrimiento extremo, y el autor estuviera desahogándose. 
Basándose en esos caracteres, Xie Lian podía suponer que esta 
pequeña figura pintada de rojo sangre era el mismo Hua Cheng, 
pero por alguna razón desconocida, se pintó a sí mismo muy feo 
y desfigurado. Feng Xin lo miró y no pudo evitar comentar: —Este 
escrito...  es tan feo que he sido cegado. Me atrevo a decir que 
incluso escribo mejor que él.  
  
Una escritura más fea que la de Feng Xin era verdaderamente fea 
más allá de la salvación. Los ojos de Xie Lian estaban abrumados 
por todos los colores; había tanto que ni siquiera sabía dónde 
empezar a buscar, pero una vez que confirmó que se trataba de 
la caligrafía de Hua Cheng, fue como si de repente descubriera 
un enorme tesoro e incluso las yemas  de sus dedos temblaran. 
Justo en ese momento, Mu Qing parecía haber descubierto algo 
no muy lejos y llamó: —... Su alteza, ven rápido. ¡Ven rápido y 
mira!  
  
Solo entonces Xie Lian volvió a sí. 
 
— ¿Qué sucede? 
  
Feng Xin y Mu Qing ya estaban sin habla, y solo podían apuntar 
a una de las pinturas en la pared. Esa pintura era 
considerablemente grande en esta pared, y justo en el centro 
había una torre alta de la fortaleza de la ciudad. Debajo había un 
mar de personas que rodeaban un glamoroso escenario. Las 
líneas eran simples, pero con solo unos pocos trazos, capturó la 
escena exactamente. 
  
Mu Qing señaló el centro de la pintura y dijo con voz temblorosa: 
—Entonces...  ¿este...  este era él? 
  
Xie Lian en este punto también estaba mirando fijamente. 
  
Todo el cuadro era incoloro, y dentro de él solo dos figuras tenían 
colores. En la parte inferior había una pequeña figura, de color 
blanco puro, que parecía brillar, mirando hacia el cielo con las 
manos extendidas, a punto de atrapar a la otra pequeña figura que 
caía de la torre de la fortaleza. 
  
Y esa pequeña figura era de sangre roja, sangre roja. 
  
Mu Qing murmuró: —... ¿Es él? ¿Es él? ¿Ese pequeño niño que 
cayó durante el Desfile Ceremonial Celestial de Shangyuan? 
¿Cómo podría ser él? No puedo creer ¿Lluvi a Sangrienta que 
busca la flor? ¿Es él? 
  
Feng Xin les dio unas palmadas con locura y señaló hacia el lado.  
 
— ¡Hay más en la espalda!  
  
Xie Lian se acercó y vio que en la otra pintura había un pequeño 
santuario en ruinas, y sobre el altar había una estatua divina, que 
también brillaba débilmente en luz blanca. Esta sostenía una 
espada en una mano y en la otra, un paraguas rojo que era 
pasado hacia abajo. En el fondo había una pequeña y fea figura 
de rojo sangre, sus manos ahuecaban una pequeña flor y se la 
ofrecían a la estatua. 
  
Xie Lian de repente sintió que le dolía la cabeza, su mano fue 
volando a su sien que ahora palpitaba y continuó mirando. 
  
La siguiente pintura parecía estar representando un campo de 
batalla. Grandes bandas de soldados estaban arreglando sus 
armaduras, listos para atacar, y en el cielo flotaba una pequeña 
figura blanca, con una espada larga en una mano, poderosa y 
gloriosa. Abajo, entre las tropas oscuras y gruesas, había otra 
pequeña figura de color rojo sangre, con la cabeza l evantada, 
mirando a la del cielo. 
  
Xie Lian se perdió en sus pensamientos cuando la voz incrédula 
de Feng Xin sonó: —Este de rojo, son todos estos una persona, 
¿verdad? ¿Son todos él? ¿Es Hua Cheng? Mierda… ¡¿Te ha 
estado siguiendo todo este tiempo?!  
  
Mu Qing también parecía incrédulo: —No solo seguirlo, él también 
está observando. Mirando muy de cerca. Muy de cerca. ¡Está en 
todas partes! Mira, aquí está la calle principal, el bosque de 
Buyou, ¿qué es esto? ¿El monte BeiZi? Dios mío...  ¿fue él quien 
esculpió esas estatuas divinas? 
  
Feng Xin prácticamente sentía escalofríos al mirar esos murales.  
 
—Dios mío...  ¿quién demonios es? ¿Te ha estado observando 
desde hace ochocientos años? ¿Y todavía lo está haciendo 
incluso ahora? Que mierda ¡Esto es aterrador! ¿Está hechizado? 
¿Qué demonios quiere? Los fieles normales ni siquiera hacen 
esto, ¿qué diablos quiere? 
  
—Debe haber un complot...  ¡debe haberlo!  —Mu Qing exclamó: 
—Vamos a seguir buscando, ¡debe haber algún tipo de pista!  
  
Xie Lian ya estaba completamente sorprendido. 
  
Se quedó mirando esa pequeña figura de color rojo sangre en la 
pared, incapaz de comprender y solo sintió que había muchos, 
muchos recuerdos que no fueron olvidados, pero que nunca 
fueron importantes, que luchaban por pr ecipitarse en su cerebro, 
llegando tan rápido que su respiración casi no podía aguantar 
más. Justo en ese momento, escuchó a los otros dos al otro lado 
gritar, y Xie Lian volvió a sí bruscamente.  
 
— ¿Qué pasa ahora? 
  
Feng Xin y Mu Qing estaban parados frente a un muro de piedra, 
pareciendo que vieron algo atroz. Cuando vieron que él se estaba 
moviendo hacia ellos, Feng Xin rápidamente se dio la vuelta y lo 
detuvo, alejándolo.  
 
— ¡Mierda! ¡NO MIRES!  
  
— ¿Qué? —Xie Lian estaba desconcertado. — ¿Qué sucedi ó? 
¿Por qué no puedo mirar? 
  
El rostro de Mu Qing también era sombrío cuando exclamó: —... 
Vamos a dejar de mirar. No hay nada bueno aquí, ¡solo salgamos 
de aquí lo antes posible!  
  
Los dos agarraron cada uno de sus brazos y comenzaron a correr 
de nuevo todo el camino. Xie Lian se quejó mientras lo 
arrastraban.  
 
— ¿Qué están haciendo ambos? ¡No había terminado de mirar 
esos murales!  
  
Feng Xin gritó furioso mientras corría.  
 
— ¡NO HAY NECESIDAD DE MIRAR MÁS! ¡ESAS COSAS NO 
DEBEN SER VISTAS! ¡MI PUTO DI OS! ¡NUNCA HE VISTO 
ALGO COMO ESTO EN MI PUTA VIDA! ¡ESA PERSONA! 
  
Xie Lian estaba completamente confundido.  
 
— ¿Qué nunca has visto? ¿Qué pasa con San Lang? 
  
Mu Qing advirtió: — ¿QUÉ HACES LLAMÁNDOLO SAN LANG? 
¡DETENTE! ¡NO PUEDES ALEJARTE RÁPIDO! ¡NO VAYAS 
MÁS CERCA DE ÉL EN EL FUTURO, ÉL NO ES NORMAL, ÉL 
ESTÁ DEMENTE, ÉL ESTÁ LOCO!  
  
Xie Lian no pudo escuchar más.  
 
— ¿Por qué ustedes dos lo están maldiciend o de esta manera? 
Ninguno de nosotros es realmente tan normal, ¿de acuerdo? 
  
— ¡DEJA DE PREGUNTAR! —Gritó Feng Xin. — ¡TÚ NO 
ENTIENDES! ¡ÉL NO ES COMO NOSOTROS! ¡ÉL ESTA LOCO! 
HACIA TI, ÉL, ÉL...  ÉL…  
  
— ¿Hacia mí qué? —Xie Lian exigió. —Por favor déjen me ir. 
Déjenme volver y ver por mí mismo, ¿de acuerdo? 
  
Uno quería regresar, los otros dos estaban jalando, y los tres 
estaban atrapados en un punto muerto cuando de repente, 
delante de ellos se escuchó una escalofriante voz fría: — ¿No dije 
que no tocaran las cosas al azar en el territorio de otra persona? 
  
Los tres se congelaron y giraron sus cabezas para mirar. Delante 
había una figura vestida de rojo. Hua Cheng estaba apoyado 
contra el muro de piedra, bloqueando su camino, y sonrió.  
 
—De lo contrario, no puedo decir exactamente qué pasará.  
  
Mientras su rostro sonreía, sus ojos no tenían rastro de alegría, y 
en cambio estaban oscuros. Abrazó uno de sus brazos mientras 
que la otra mano estaba torciendo algo ociosamente. 
  
Era esa perla de coral rojo p rofundo, atada en ese delgado 
mechón de pelo. El suave brillo rojo de ese coral era tan brillante 
y deslumbrante como el rojo nudo de afinidad entre sus dedos.