Capítulo 22

: Mil millas en un paso, perdido dentro de una tormenta de arena  (parte 
tres) 
   
 
 ¡La cola del escorpión!   
 
  Sin embargo, justo después de ser picado, Xie Lian también se 
había agarrado a su cola.  De hecho, había agarrado con 
seguridad a toda la serpiente de cola de escorpión en su totalidad.  
Después de eso, Xie Lian apretó su agarre hasta que la serpiente 
se desmayó por completo.   
   
 A pesar de haber sido picado, su expresión no cambió en lo más 
mínimo.  Solo arrojó la serpiente inconsciente al suelo y dijo: —
Todos deberían seguir teniendo cuidado, puede haber más 
serpientes cerca...  
   
 Xie Lian no había terminado de hablar cuando sintió algo 
apretarse alrededor de su muñeca.  Cuando levantó la cabeza 
para mirar, descubrió que era San Lang quien lo había agarrado.  
Ligeramente sorprendido, Xie Lian preguntó: — ¿San Lang?  
   
 La razón por la que había preg untado esto era porque la 
expresión actualmente presente en el rostro del joven no era del 
todo correcta.  Era difícil usar palabras para describirlo, pero 
básicamente hizo que otros temblaran de miedo.   
   
 San Lang miró atentamente la herida minúscula e n la mano de 
Xie Lian.  Esta herida originalmente tenía aproximadamente el 
mismo tamaño que un pinchazo.  Sin embargo, el veneno se había 
extendido rápidamente y, por lo tanto, el dorso de su mano se 
había hinchado en un bulto duro masivo, rojo púrpura.  E sa 
pequeña herida del tamaño de un alfiler también se había estirado 
hasta que se parecía a un corte de un cuchillo.   
   
 San Lang se mantuvo sereno.  Completamente silencioso, agarró 
a Ruoye y lo usó para atar un nudo apretado alrededor de la 
muñeca de X ie Lian, lo que evitó que la sangre envenenada se 
extendiera aún más.  Aunque a Ruoye le gustaba actuar como un 
niño consentido y mimado alrededor de Xie Lian y no siempre se 
portaba tan bien, era increíblemente dócil en las manos de San 
Lang, hasta el punto de que parecía que estaba muerto.   
   
 Desde que los dos se conocieron, Xie Lian nunca había visto esta 
expresión en él antes.  Justo cuando estaba a punto de hablar, 
San Lang sacó la daga que colgaba de la cintura de uno de los 
comerciantes.  Al ver e sto, Nan Feng entendió al instante lo que 
estaba a punto de hacer y lanzó una Palma de Luz en su mano 
derecha.   
   
 San Lang ni siquiera miró en su dirección.  En cambio, 
simplemente colocó la punta del cuchillo en el fuego.  Después de 
esterilizarlo, gir ó la cabeza, antes de cortar suavemente pero 
rápidamente una cruz en la herida ubicada en el dorso de la mano 
de Xie Lian.   
   
 San Lang estaba a punto de agacharse cuando Xie Lian dijo 
rápidamente: —No hay necesidad.  El veneno de la serpiente de 
cola de escorpión es demasiado tóxico, por lo que es inútil incluso 
si lo absorbes.  Deberías estar más preocupado por 
envenenarte...   
   
 Sin embargo, el joven no le permitió explicar.  Solo sostuvo su 
mano con fuerza antes de presionar sus labios contra ella. 
Inseguro de la razón, Xie Lian sintió que su brazo, el que sostenía 
San Lang, temblaba ligeramente.   
   
 Por otro lado, Fu Yao dijo: — ¿Cómo puedes ser picado de esta 
manera?  Tu suerte es realmente otra cosa.  Es posible que no 
haya sido mordido en absoluto, entonces, ¿por qué irías a 
agarrarlo?  Simplemente nos estás causando más problemas. 
 
   

 Estas palabras eran en realidad la verdad.  De hecho, ahora que 
Xie Lian recordó la actitud despreocupada de San Lang mientras 
intentaba atar la serpiente en un nudo, incluso sintió que San Lang 
no habría sido mordido.  Y tal vez, incluso si hubiera sido mordido, 
a San Lang podría no haberle importado en absoluto.   
   
 Sin embargo, era mejor prevenir que curar.  Si el joven realmente 
no hubiera notado la serpiente y hubiera sido mordido, ¿no sería 
inútil arrepentirse entonces?   
   
 Agitó su otra mano no herida y dijo: — No te preocupes.  No es 
como que duela, y no moriré por ello. 
   
 Fu Yao preguntó: — ¿Realmente no duele?  
   
 Xie Lian respondió honestamente: —Sí.  Ya no lo siento.     
   
 Esto era cierto.  Xie Lian, siendo él mismo, fue extremadamente 
desafortunado.  Cuando atravesaba montañas, ocho de cada diez 
veces pisaría serpientes venenosas, sobresaltaba insectos 
venenosos, etc.  Ya ha sido mordido por una variedad de criaturas 
venenosas miles de veces, pero su tenacidad hizo que no muriera.  
A lo sumo, tendría fiebre durante tres días y noches y, al 
despertar, estaría completamente bien.  Además, Xie Lian era 
realmente insensible al dolor.  No importa qué tipo de dolor fuera, 
simplemente lo dejaría doler y doler hasta que se acostumbrara.   
   
 Cuando terminó de hablar, San Lang finalmente levantó la 
cabeza.  La hinchazón en el dorso de la mano de Xie Lian había 
disminuido.  Desde la esquina de los labios de San Lang, un hilo 
de sangre goteó.  Con la mirada extremadamente fría, movió sus 
ojos hacia la Serpiente Cola de Escorpión que yacía en el suelo.   
   
 De repente, un sonido de explosión sonó tristemente.  Esa 
serpiente de color rojo violáceo había estallado en un charco de 
carne picada de color rojo violáceo.   
   
 Cuando todos vieron cómo había explotado la serpiente, todos se 
sorprendieron.  Sin embargo, nadie sabía quién lo hizo.  Aunque 
nada de la sangre se había derramado sobre ellos, todavía 
estaban aterrorizados.   
   
 TianSheng todavía recordaba que Xie Lian también había sido 
picada.  Él ansiosamente dijo: —Este Gege, ¿también fuiste 
picado?   ¿Qué vas a hacer?  
   
 Xie Lian apretó el vendaje alrededor de su muñeca.  Con una 
sonrisa, dijo: —Eres un buen niño.  Estoy bien.  Seguiremos el 
plan original.  A continuación, ingresaremos a la ciudad para 
buscar la hierba de la luna.   
   
 Un comerciante apresuradamente dijo: —Si ustedes van a ir, 
¿qué pasa con nosotros?  ¿Deberíamos también enviar a alguien 
también?   
   
Xie Lian respondió: —No hay necesidad de que ustedes vayan.  
La antigua tierra del Reino de Ban Yue es muy peligrosa.  Una 
persona adicional es simplemente otro accidente a la espera de 
suceder.  Después de encontrar la Hierba de la Luna de los 
Vástagos, la traeremos y se la daremos antes de que terminen las 
veinticuatro horas.   
   
 Varios comerciantes exclamaron sucesivamente: —Re... ¿En 
serio?  Estaríamos muy agradecidos...  
   
  — ¿Cómo podríamos tener el coraje...?  
   
 Sin embargo, en el momento en qu e Xie Lian habló su siguiente 
línea, las expresiones de los comerciantes cambiaron de 
inmediato.  Él dijo: —Para encontrar el antiguo reino de Ban Yue 
lo más rápido posible, tendría que molestarlos a todos para que 
nos presten temporalmente a este hermano para que nos muestre 
el camino.   
   
 El que quería pedir prestado era, naturalmente, A -Zhao.  Si uno 
decía que las expresiones presentes en la cara de los 
comerciantes antes eran gratitud y alegría, ahora la mayoría tenía 
una mirada de vacilación.   
   
 Xie Lian también entendió por qué.  Los comerciantes estaban 
preocupados de que una vez que tomaran su guía y encontraran 
la hierba de la luna, huirían solos.  Incluso si AZhao tuviera una 
conciencia y decidiera no huir con ellos mientras estaba dispuesto 
a regresar, se retrasaría mucho tiempo.   
   
Sin embargo, los comerciantes no estaban dispuestos a ir al lugar 
condenable —Con cada paso, la mitad de la fiesta se pierde.  Esto 
los hizo dividir entre las dos opciones.   
   
 Esta era la naturaleza humana y p or lo tanto era comprensible.  
Xie Lian agregó de inmediato: —Pero me temo que puede haber 
otras cosas que podrían atacarlos a todos.  Entonces, Fu Yao, 
quédate y cuídalos.   
   
 Como dejaban a alguien aquí, la mayoría de los comerciantes 
finalmente asinti eron y dijeron: —Muy bien, siempre y cuando 
AZhao esté dispuesto a ir contigo.   
   
 Por lo tanto, Xie Lian se volvió hacia A -Zhao y dijo: —Joven 
amigo,  ¿estás dispuesto a ayudarnos?  Está bien incluso si no lo 
estás. 
   
 A-Zhao asintió y respondió: —Puedo.  Aunque, el antiguo reino 
de Ban Yue es bastante fácil de encontrar.  Si sigues y caminas 
por esta dirección, podrás encontrarlo. 
   
 Después de despedirse de los comerciantes, A -Zhao caminó al 
frente para liderar al gr upo.  Xie Lian, San Lang y con Nan Feng 
lo siguieron de cerca.   
   
 Después de caminar por un tiempo, Xie Lian abrió la boca para 
preguntar: —A-Zhao, ¿las serpientes de cola de escorpión 
aparecen con frecuencia en esta área?  
   
 A-Zhao respondió: —Las serpientes de cola de escorpión no 
aparecen con frecuencia.  Esta es también la primera vez que los 
veo. 
   
Xie Lian asintió y no preguntó más.  En realidad, había vivido 
cerca del Reino de Ban Yue durante un período de tiempo en el  
pasado, pero esta fue también la primera vez que se encontró con 
una serpiente de cola de escorpión.  Por lo tanto, no había nada 
malo con la respuesta de A-Zhao.   
   
 Nan Feng había sentido algo hasta cierto punto.  En voz baja le 
preguntó: — ¿Sospechas de A-Zhao?  
   
 Xie Lian también bajó la voz y dijo: —En cualquier caso, ya lo 
sacamos, así que solo vigílalo.   
   
 Si fue en el pasado, el primero en hablar con él sería 
inevitablemente San Lang.  Pero en este momento, aunque Xie 
Lian no estaba seguro de si era por lo que había sucedido antes, 
la expresión del joven seguía siendo desagradable.  San Lang no 
pronunciaba una sola palabra.  Xie Lian tampoco sabía qué 
estaba mal.  Como no podía hablar con él, solo podía seguir 
caminando.   
   
 Los cuatro caminaron en el vasto Gobi por menos de una hora.  
La tormenta había desaparecido hace mucho tiempo, por lo que 
sin viento ni arena bloqueando su camino, su velocidad de viaje 
se volvió terriblemente rápida.   
   
 Poco a poco, pudieron distinguir algunas malezas resistentes que 
crecían dentro de las grietas entre la arena y las rocas.  Fue hasta 
que el sol casi se había puesto cuando Xie Lian finalmente vio la 
antigua ciudad emergiendo del horizonte.   
   
 Esta antigua ciudad era difícil de detectar porque era de color 
caqui, que se mezclaba con la vasta arena amarilla que la 
rodeaba.  La muralla de la ciudad se había derrumbado y había 
algunas secciones enterradas en medio de la arena amarilla.   
   
 Fue solo después de que se acercaron que descubrieron que la 
muralla de la ciudad era extremadamente alta.  De hecho, las 
partes más altas tenían más de treinta metros de altura, así que 
no era difícil imaginar la pared en su antigua grandeza.   
   
 Después de que entraron por las puertas de la ciudad, los cuatro 
entraron oficialmente en la tierra del antiguo reino de Ban Yue.   
   
 Como siempre, la calle principal más allá de las puertas era 
ancha y vacía.  Ambos lados de la calle estaban llenos de paredes 
rotas, casas en ruinas y rocas y madera desgastadas.   
   
 Quizás advertir repetidamente a otros ya se había convertido en 
un hábito, porque A -Zhao dijo: —Todos, tengan cuidado.  No 
deambulen. 
   
 Sin embargo, los otros tres, naturalmente, no necesitaban que él 
les recordara esto.   
   
 Probablemente debido al inme nso contraste entre la antigua 
ciudad de BanYue Kingdom y la que él había imaginado, Nan 
Feng preguntó con incredulidad: — ¿Esto es el reino Ban Yue?  
¿Cómo podría ser tan pequeño?  Ni siquiera se puede comparar 
con una ciudad. 
   
 Xie Lian respondió: —Como un pequeño reino del desierto, 
cuanto más grande es el oasis, más grande es el reino.  Incluso 
durante su floreciente período, el reino Ban Yue consistía solo de 
unas diez mil personas.  Realmente es solo así de grande.  Había 
estado bien cuando había mucha gente alrededor, e incluso era 
muy animado. 
   
 Nan Feng examinó el área y dijo: —La derrota de este reino 
probablemente fue un asunto que solo tomó un par de días.   
   
 Xie Lian sacudió la cabeza. —Eso es difícil de decir.  Nan Feng, 
no subestimes a la gente de BanYue.  Aunque su población solo 
había sido de alrededor de diez mil personas, siempre había al 
menos cuatro mil personas en su ejército durante todo el año.  
Había más hombres que mujeres.  Aparte de los viejos y los 
enfermos y sin contar a los granjeros, prácticamente todos los 
hombres restantes se unieron al ejército.  Además, todos los  
soldados de Ban Yue tenían al menos nueve pies de altura.  Sus 
personalidades también eran valientes, feroces y agresivas.  
Mientras sostenían un garrote con dientes de lobo, aún se 
atrevían a atacar incluso con una espada clavada en el pecho.  
Los  soldados de Ban Yue eran extremadamente difíciles de 
combatir. 
   
 A-Zhao parecía estar un poco sorprendido.  Miró a Xie Lian y dijo: 
—Este joven señor parece saber bastante.   
   
 Xie Lian seguía sonriendo.  Justo cuando estaba a punto de 
arrojar casualmente algunas tonterías, Nan Feng volvió a hablar:   
 — ¿Qué es ese muro?  
   
 A lo que se refería era a un enorme edificio de tierra amarilla a lo 
lejos.   
   
 No parecía correcto describirlo como un edificio, porque 
estrictamente hablando, solo podía describirse como cuatro 
paredes gigantes de tierra que rodeaban algo.  No había puerta ni 
techo, solo cuatro paredes y cada una tenía más de treinta metros 
de altura.  Pegado en la parte superior de las paredes había un 
poste con algo pegado y estaba tan maltratado que no estaba 
claro si era una bandera o alguna otra cosa que ondeara en el  
viento.  Por una razón desconocida, la vista envió escalofríos al 
corazón de uno.   
   
 Xie Lian se dio la vuelta, echó un vistazo y dijo: —Ese es el pozo 
del pecador.   
   
 Solo el nombre dejaba en claro que no iba a ser nada bueno.  Nan 
Feng frunció el ceño. 
 
— ¿El pozo del pecador?  
   
 Después de murmurar para sí mismo por un momento, Xie Lian 
respondió: —Puedes pensarlo como una prisión.  Es un lugar 
específicamente para encarcelar criminales. 
   
 Nan Feng dijo: —Ni siquiera tiene una puerta, ¿cómo es tán 
encarcelados?  ¿No me digas que los arrojaron desde la cima?    
   
 Xie Lian había estado considerando si responder o no cuando 
San Lang dijo de repente: —Son arrojados. Además, lo que les 
espera en el fondo son serpientes venenosas y escorpiones, así 
como bestias hambrientas.   
   
 Xie Lian sintió que se relajaba cuando finalmente escuchó hablar 
a San Lang.  Lo miró, pero la mirada de San Lang solo se encontró 
con la suya por un momento antes de que el chico desviara 
rápidamente la mirada.   
 
Nan Feng maldijo: — ¡Cómo demonios es esta prisión, esto es 
prácticamente una tortura!  ¡Es demasiado cruel!  Si la gente de 
BanYue no está enferma en la cabeza, ¡entonces deben ser 
salvajes!  
   
 Xie Lian masajeó el espacio entre sus cejas.   
 
—No completamente. Algunas de las personas de BanYue habían 
sido bastante amable.s —En este momento, Xie Lian de repente 
dejó de hablar.  Mientras fruncía las cejas, dijo: —Espera.   
   
 Los otros tres dejaron de caminar.  Xie Lian levantó una mano y 
señaló.   
 
— ¿Todos ustedes ven el poste en la parte superior del pozo?  
¿Es esa una persona que cuelga de él?   
   
 El sol se había puesto y la noche había caído.  Como también 
estaban muy lejos, había sido difícil saber qué colgaba 
exactamente del poste.  Sin embargo, d espués de haber 
caminado un poco más cerca y haber visto la silueta del objeto 
colgante, era obvio que era una persona escuálida vestida de 
negro, con la ropa raída y hecha jirones.  Fueron colgados sobre 
el pozo del pecador, apareciendo más bien como una muñeca 
desgastada cuando fueron arrastrados por el viento.   
   
 San Lang dijo: —Lo es.   
   
 Tan pronto como A-Zhao vio que era una persona colgada allí, su 
rostro se puso ligeramente pálido.  Esta escena parecía 
extremadamente triste y extraña.  Incluso alguien tan tranquilo 
como A-Zhao no podría soportarlo.   
   
En ese momento, San Lang inclinó un poco la cabeza y dijo en 
voz baja: —Alguien está aquí.   
   
 No fue el único que se dio cuenta.  Xie Lian también había 
escuchado el sonido de pasos muy débile s.  Ambos lados de la 
calle tenían casas en ruinas, por lo que los cuatro se dispersaron 
inmediatamente para esconderse dentro de ellos.   
   
 Xie Lian y San Lang se metieron en la misma casa, mientras que 
Nan Feng y A -Zhao se escondieron en la casa frente a ellos.  
Después de un rato, una mujer oficial vestida de blanco apareció 
al final del camino trillado.   
   
 La mujer vestía ropas ligeras y fluidas que eran tan blancas como 
la nieve, mientras que un hossu descansaba en la curva de su 
brazo.  Mientras caminaba por la calle, miró de izquierda a 
derecha con sus ojos muy brillantes.   
   
 Su expresión hacía parecer que este lugar no era una ciu dad 
antigua abandonada por mucho tiempo, sino un pequeño jardín 
que podía visitar cuando quisiera.  No muy lejos de ella había una 
joven vestida de negro.  Con las manos entrelazadas a la espalda, 
siguió lentamente a la mujer vestida de blanco.   
   
 La joven vestida de negro tenía rasgos faciales que parecían 
bastante fríos.  Su mirada no era diferente a la de una daga 
desenvainada, mientras que su largo cabello le cubría la espalda.  
De hecho, la mujer misma parecía emitir un aura fría.  Y aunque 
había estado caminando detrás de la mujer vestida de blanco, 
nadie la confundiría con una subordinada.   
 
Estos dos eran precisamente las personas que Xie Lian y su grupo 
habían visto fuera del pequeño edificio al mediodía.   
   
En ese momento, estos dos habían pasado de largo.  La figura del 
que vestía de negro había sido muy alta, por lo tanto, Xie Lian no 
había podido discernir si eran hombres o mujeres.  Solo ahora se 
dio cuenta de que las dos eran mujeres.  El que viste de blanco 
solo puede ser la gran s acerdoiza de BanYue, pero la que viste 
de negro... ¿quién podría ser?   
   
 Esa gran sacerdotisa de BanYue balanceó el hossu de manera 
pausada.   
 
— ¿A dónde huyeron esas personas ahora?  Tan pronto como 
nuestra atención se desvaneció, desaparecieron.  ¿Re almente 
tengo que arrastrarlos uno por uno para matarlos?   
   
 Xie Lian pensó para sí mismo: Efectivamente, tan pronto como 
entraron en la ciudad, alguien inmediatamente comenzó a 
mirarlos.   
 
 

   
 La mujer de negro caminó hacia adelante.  Con una cara 
inexpresiva, pasó junto a la mujer vestida de blanco y dijo: —
Puedes llamar a tus amigos para que te ayuden a matarlos.   
   
 Por amigos solo podía referirse a los extremadamente letales  
soldados de Ban Yue.  La gran sacerdotisa de BanYue se rió y 
dijo: — ¡Ja, ja, ja!  No me gusta llamar a otras personas, solo me 
gusta llamarte.  ¿Eso no te hace feliz?  
   
 Sin embargo, la mujer de negro no la dejó con ninguna cara.  Ella 
dijo fríamente: —Que te pidan que vengas aquí y hagas este tipo 
de cosas no es nada de lo que estar feliz.  Date prisa, vámonos. 
   
La gran sacerdotiza de Ban Yue levantó una ceja, aunque de 
hecho comenzó a caminar más rápido.  La conversación entre las 
dos mujeres hizo que pareciera que su relación era la de buenos 
y viejos amigos.   
   
 Estos dos definitivamente no podrían ser personas comunes y el 
vestido de negro definitivamente no podría ser alguien con una 
reputación oscura.  Como alguien que estaba familiarizado con la 
gran sacerdotiza de Ban Yue, ¿quién podría ser?  ¿Una persona 
misteriosa de la misma secta?  ¿O tal vez, había habido una reina 
destacada o una general en el reino de Ban Yue?   
   
 Mientras analizaba esto rápidamente, Xie Lian también contuvo 
el aliento.  Definitivamente no quería ser descubierto en este 
momento.  En la actualidad, parecía que el temperamento de la 
gran sacerdotiza de Ban Yue era muy impredecible.   
   
 ¿Qué pasaría si los viera y, en un momento de emoción, 
convocara a una horda de los legendarios  soldados de Ban Yue 
que se rumoreaba que tenían nueve pies de altura y empuñaban 
palos de dientes de lobo?  Si eso sucediera, tendrían que luchar 
durante bastante tiempo.  Y con solo un plazo de veinticuatro 
horas, perder incluso dos horas solo significaba un aumento del 
peligro.   
   
 Pero quién hubiera pensado, con la suerte de Xie Lian, cuanto 
más no quisiera que sucediera algo, más probable sería que 
sucediera.  Cuando la mujer de negro pasó frente al frente de su 
casa, se detuvo de repente.  Después de eso, su mirada 
perceptiva se dirigió hacia ellos.   
 
La gran sacerdotiza de Ban Yue ya había avanzado unos pasos.  
Sin embargo, al ver a su compañero detenerse, su cuerpo 
comenzó a inclinarse hacia atrás.   
 
—Hey, ¿vamos o no?  
   
La mujer de negro dijo: —Tú, retrocede.   
   
 La gran sacerdotiza de Ban Yue dijo: —Oh —antes de retirarse.  
¡La mujer de negro estaba a punto de levantar la mano, cuando 
de repente, un ruido explosivo estalló desde el otro lado de la 
calle!   
   
 Por otro lado, la casa en la que se habían escondido Nan Feng y 
A-Zhao se derrumbó de repente.  Cuando la casa se derrumbó, 
los edificios a su lado la siguieron.  En una fracción de segundo, 
la arena y el polvo salieron a la calle.   
   
 Una sombra negra saltó repentinamente de la arena y luego 
expulsó una corriente de poderosas llamas hacia la gran 
sacerdotiza de Ban Yue.  Y, sin embargo, la mujer vestida de 
negro ya se había dado la vuelta y se encontraba protectora frente 
a la gran sacerdotiza.  Su mano izquierda todavía permanecía 
detrás de su espalda, mientras que la derecha contenía fácilmente 
la corriente de llamas en su palma con un agarre.  Entonces, ella 
inmediatamente disparó las llamas hacia atrás.   
   
 Esa sombra también era incomparablemente rápida y ágil como 
un conejo.  Después de esquivar el ataque po r un pelo, dejó una 
nube de polvo mientras escapaba a la distancia.  La gran 
sacerdotiza de Ban Yue lo persiguió, pero la de negro miró hacia 
Xie Lian y San Lang una vez antes de que ella la siguiera.   
   
 Todo este evento sucedió en un solo instante.  Xi e Lian dijo  
interiormente: — ¡Buen trabajo, Nan Feng!   
 
 Sabía que el Nan Feng que había estado escondido al otro lado 
de la calle debe haber visto que estaban a punto de ser 
descubiertos.  Por lo tanto, creó una diversión y ayudó a alejar a 
los enemigos.  Y como Nan Feng había sido el único que saltó, A-
Zhao todavía debe estar en la casa.   
   
 Después de confirmar que los tres estaban lo suficientemente 
lejos, Xie Lian sacó a San Lang y llamó: —A-Zhao, todavía estás 
vivo, ¿verdad?  ¿Estás herido?  
   
 Al instante, un sonido amortiguado provino de debajo de la casa 
derrumbada.  —……Estoy bien. 
   
 Tranquilizado, Xie Lian respondió: —Mientras estés bien.   
   
 Aunque confiaba en que Nan Feng había usado la máxima 
precisión y control cuando colapsó la casa y , por lo tanto, había 
dejado suficiente espacio para una persona viva, al final, Xie Lian 
aún necesitaba confirmar esto para calmar sus preocupaciones.   
   
 Con una sola mano, Xie Lian levantó una viga podrida del techo.  
Después de un tiempo, A -Zhao salió de debajo de la casa con 
cierta dificultad.  Toda su cabeza y rostro estaban cubiertos de 
polvo, pero después de darse una palmadita, recuperó su habitual 
expresión tranquila.   
   
 Xie Lian dijo: —Ahora solo nos quedan tres.  Nan Feng está 
siendo perseguido, por lo que debemos actuar aún más rápido.  
A-Zhao, ¿sabes dónde se encuentra la hierba de la luna?   
 
A-Zhao solo sacudió la cabeza y dijo: —Mis disculpas.  Solo sé la 
ubicación de la ciudad antigua.  En realidad no he venido aquí 
antes, así que no estoy seguro de dónde crece la hierba de la luna 
de los Vástagos. 
   
A un lado, San Lang dijo: —Se dice que a la hierba de la Luna le 
gusta la sombra.  Es una planta pequeña con raíces 
increíblemente delicadas, pero sus hojas son relativamente 
grandes.  Su forma es similar a un melocotón puntiagudo.  
También podrías buscarlo alrededor de un edificio alto.   
   
 Xie Lian lo pensó.    
 
— ¿Un edificio alto?  
   
 Sobre el tema de los edificios altos, dentro de un reino, ¿qué tipo 
de edificio podría ser más grande y más magnífico que el palacio 
imperial?  Además, la leyenda dice que después del banquete, la 
reina había arrancado una hoja de hierba de luna.  Est o también 
podría servir como evidencia de que la hierba de la Luna de los 
Vástagos realmente creció dentro del palacio.   
   
 Los tres inspeccionaron el área.  Efectivamente, en el centro de 
la ciudad, vieron un palacio construido de piedra, tierra y madera.   
   
 Desde lejos, el palacio parecía bastante imponente.  Sin 
embargo, de cerca, el declive del edificio fue solo un poco mejor 
que las casas en las calles.  Después de pasar por las puertas 
principales del palacio, había un gran jardín.  Quizás no había sido 
un jardín sino una plaza o algo similar en el pasado.  Pero ahora, 
después de años de abandono, solo quedaba un pedazo de tierra, 
uno lleno de todo tipo de vegetación.   
   
Eso estuvo bien.  Lo que pisaron actualmente no era arena, sino 
barro.  Probablemente fueron los últimos vestigios del oasis.   
   
 De hecho, la hierba de luna probablemente se escondía entre la 
rica vegetación.  Xie Lian dijo: —Seamos eficientes.  Solo 
tenemos veinticuatro horas.  Sin embargo, deben tener mucho 
cuidado con las serpientes de cola de escorpión.   
   
 A-Zhao estuvo de acuerdo, mientras que San Lang también dio 
su consentimiento con un zumbido.  Por lo tanto, los tres bajaron 
la cabeza para buscar.   
   
 Sin embargo, Xie Lian recordó de repente que la gran sacerdotiza 
de Ban Yue podía controlar las Serpientes Cola de Escorpión.  Por 
lo tanto, después de atravesar su territorio natal, las serpientes de 
cola de escorpión deberían haber hecho más apariciones.  Sin 
embargo, después de entrar en el antiguo reino de Ban Yue , no 
habían visto otra serpiente de cola de escorpión.   
   
 Enderezó la espalda y estaba a punto de hablar.  Sin embargo, 
en este momento, su mano de repente tocó algo cilíndrico.   
   
 Xie Lian inclinó la cabeza para echar un vistazo.  Era una pierna 
humana.