Capítulo 244

: Por la bendición del funcionario del cielo; No hay 
caminos vinculados 
 
 — ¡Felicidades, felicidades!  
 — ¡Felicidades, su alteza!  
 El nuevo Santuario PuJi era bullicioso y animado, la gente 
entraba y salía y Xie Lian atravesaba varias mesas largas que 
estaban apiladas, entregando cuencos calientes y humeantes 
después de cuencos de fideos que fluyen como agua, sopas con 
aceite que brilla como el oro,  y arroz blanco como la nieve, que 
hace agua la boca.  Fue abrumado corriendo y todavía tuvo que 
saludar a los invitados, tomándose el tiempo de las tareas en sus 
manos para decir: — ¡Gracias, por favor tome asiento!  
 El Santuario PuJi que desafortunadamente se había derrumbado 
en una pelea había sido reconstruido. 
 Después de la reconstrucción, el pequeño santuario, una vez en 
ruinas, ahora era mucho más suntuoso, e incluso se agregaron 
algunas yardas nuevas.   En realidad, no fueron Xie Lian o Hua 
Cheng quienes reconstruyeron, sino aquellos aldeanos de la 
aldea PuJi.  Ese día, cuando Xie Lian huyó en desgracia, hurgaron 
entre los restos y encontraron una caja llena de lingotes de oro.  
Naturalmente, era el montón que Quan Yi Zhen había metido en 
su caja de donaciones día tras día. 
 Esos aldeanos nunca habían visto tanto oro y estaban casi 
asustados de su ingenio.  Después de que volvieron a sus 
cabales, el Jefe de la aldea tomó parte de él para reconstruir el 
Santuario PuJi y no se atrevió a tocar el resto, manteniéndolo a 
salvo hasta que Xie Lian regresó para devolvérselo. 
 Por lo tanto, cuando Xie Lian regresó con Hua Cheng, además 
de los entusiastas saludos de Daozhang y Xiao Hua  lo que 
también les dio la bienvenida fue un nuevo santuario taoísta y una 
caja llena de lingotes de oro. 
 Xie Lian había planeado devolver esas barras de oro a Quan Yi 
Zhen, pero Quan Yi Zhen no lo tendría, rechazándolas de 
izquierda a derecha hasta que H ua Cheng le dijo : —Si no 
recuperas esas bar ras de oro, puedes olvidarte de  El método 
correcto para nutrir las almas.   
 Solo entonces este niño se instaló y arregló el mal hábito de 
rellenar ciegamente lingotes de oro a las personas. 
 Después de saludar, el grupo de funcionarios celestiales, con Mu 
Qing al frente, cruzó el patio con cautela.  Levantaron la vista sin 
darse cuenta y cuando vieron el aspecto completo de este 
santuario taoísta, todas sus palabras quedaron atrapadas 
instantáneamente en sus gargantas. 
 Llamativo. 
 ¡Demasiado llamativo! 
 Los brillantes y contrastantes rojos y verdes de los colores de 
celebración y esa estatua divina extremadamente exagerada de 
color arcoíris no fueron lo peor.  Lo peor, era esa placa de 
establecimiento. 
 ¿Qué estab a escrito o dibujado en la placa de ese 
establecimiento? 
 Con el establecimiento de un nuevo santuario, naturalmente tenía 
que haber una celebración.  Pero la clase y el gusto de este nuevo 
santuario eran terribles y pegajosos en todos los sentidos, 
especialmente con esa placa de establecimiento desesperada y 
hacía que fuera muy difícil que alguien dejara de felicitar.  De 
hecho, todas las frases de felicitación que ya habían pensado de 
antemano fueron olvidadas por completo. 
 Sin embargo, a Xie Lian no le importó nada de esto y pensó que 
era bastante bueno.  Al menos no era un edificio en ruinas que 
podría derrumbarse en cualquier momento.  Él saludó de nuevo. 
  —Por favor toma asiento. 
 Ese grupo de funcionarios celestiales no parecía querer sentarse 
y venir a felicitar probablemente fue solo para mostrar sus caras, 
por lo que se apresuraron y se fueron después de entregar sus 
regalos.  Xie Lian se volvió hacia Mu Qing. 
  — ¿Por qué se fueron con tanta prisa? 
  — ¿Necesitas preguntar? —Dijo Mu Qing. 
  — ¿Sí? —Xie Lian respondió. 
 Mu Qing escupió de mal humor: —Entonces, ¿por qué no vas a 
preguntarle a tu buen San Lang? 
 Resultaba que, cuando Hua Cheng regresó por primera vez, el 
primero en enterarse fue Xie Lian y el segundo fue el Tribunal 
Superior que aún no había calentado su asiento.  No solo porque 
no fue hace mucho tiempo que la Batalla de las Linternas del 
Festival de ShangYuan por la que trabajaron tan duro fue 
asesinada repentinamente por la ola informal de tres mil linternas 
de Hua Cheng justo como esa vez durante el Banquete del Medio 
Otoño, sino  también porque desde esa noche, esa campana 
comenzó a sonar como una locura y todo el Tribunal Superior hizo 
eco con el sonido de su anuncio, como si les recordara: ¡La 
pesadilla de los cielos ha regresado! 
 La pesadilla estaba justo ante sus ojos, por lo que, por supuesto, 
los funcionarios celestiales normales no se atrevieron a acercarse.  
Sin embargo, los rumores sobre Hua Cheng y Xie Lian en el 
Tribunal Superior ya eran bastante duros sin ninguna necesidad 
de exageración, por lo que todavía querían obtener las buenas 
gracias de Xie Lian, por lo que en el futuro podrí an rogarle a Hua 
Cheng que mostrara alguna misericordia. 
 Xie Lian se enteró de esto y recordó cómo en el pasado Hua 
Cheng había exigido al Tribunal Superior que proclamara sus 
logros heroicos durante todo un año y se rió.  
 —Descarado.  
 — ¿Es esto solo u na cuestión de descaro? —Regañó Mu Qing. 
—Dile que se refrene un poco, se está saliendo de control.  En 
este momento esa campana es tan ruidosa todos los días, nadie 
puede concentrarse y todo el Tribunal Superior no puede 
funcionar.  Incluso se caería una y otra vez, chocando con las 
personas.  La nueva Capital celestial finalmente se reconstruye, 
no dejes que algo como esto la destruya nuevamente.  
 —Está bien.  —Xie Lian dijo: —Se lo diré en un momento.  
Mientras estamos aquí, ¿quieres probar? —Señaló el arroz, los 
fideos y las sopas en las mesas en el patio y agregó: —Yo no hice 
esos.  
 Cuando Mu Qing escuchó la primera parte, su expresión era fría, 
con el rechazo escrito en toda su cara y solo volvió a la normalidad 
después de escuchar la última parte.  En ese momento, Feng Xin 
también había llegado.  Entró en el patio justo a tiempo para pasar 
por otros varios funcionarios menores que estaban a punto de 
irse.  Saludaron y luego susurraron: —Es el general Nan Yang.  
 —Es él.  Muy triste, su esposa e hijo se escaparon con un chico...  
 Las venas aparecieron violentamente en la frente de Feng Xin 
mientras rugía sus maldiciones en el acto.  
— ¡¡QUÉ MIERDA!  ¿NO ESTÁN USTEDES CANSADOS DE 
ESTO?  ¿CUÁNTOS MESES ME HAN EMPUJADO EN ESTO?  
¡ADEMÁS!  ¡ESTÁ LEJOS!  ¡ NO CORRIÓ CON ALGUNOS 
CHICOS!  ¡JODER, DETÉNGANSE DE EXPANDIR  RUMORES 
VACÍOS! 
 Esos jóvenes funcionarios chismosos estaban aterrorizados y 
huyeron a toda prisa.  Mu Qing estaba parado a un lado con las 
manos metidas en las mangas.  
—Es muy probable que no te hayas explicado, solo suena aún 
más vergonzoso.  
 Feng Xin se indignó, agarró una escoba a un lado y luego la 
arrojó.  Mu Qing lo captó al instante y resopló: —Esto es viejo.  Ya 
no puedes usar esto en mí.  
 Feng Xin estaba a punto de gritar un poco más cuando Xie Lian 
se acercó y metió otra escoba en sus manos.  
—Oh, bien, ¿qué tal esto?  ¿Por qué los dos no me ayudan a 
barrer este patio?  Encendimos algunos petardos antes, por lo que 
el suelo está cubierto de restos rojos.  Gracias.  Si te aburres 
puedes entrenar algunas expresiones idiomáticas, ¿de acuerdo? 
 —¿…?  
 Después de una hora, fuera del templo llegó el ruido ruidoso de 
las voces humanas, cada vez más cerca. 
 Las varias personas en el patio miraron hacia afuera y después 
de otro tiempo, una gran multitud de personas entró al patio del 
Santuario PuJi, gritando: — ¿ES AQUÍ? 
 —ES AQUÍ, OH, PARECE BONITO, IMPRESIONANTE 
TAMBIÉN.  
 —HAY REALMENTE ARROZ, ¡MUCHO ARROZ!  
 — ¡Y CARNE TAMBIÉN!  
 Los lugares que Feng Xin y Mu Qing acababan de barrer estaban 
una vez más sucios por esa multitud gigante de pies embarrados.  
Mu Qing agarró su escoba, como si sintiera que alguien lo había 
infectado con pulgas y sus ojos se abrieron. 
— ¿Qué pasa con esos mendigos? 
 Ante la multitud de mendigos había un hombre al frente, con el 
pelo revuelto y la ropa sudada.  Era Shi Qing Xuan.  Cojeó y saltó, 
juntando sus manos en cortesía.  
— ¡Su Alteza, he venido a molestarlo!  Entonces, ¿qué tal si lo 
que acordó la última vez sigue en pie? 
 Xie Lian se echó a reír: — ¡Todos son bienvenidos, por supuesto 
que está de pie!  Por favor, tomen asiento, tomen asiento. 
  — ¿No es mucha gente? —Se preguntó Mu Qing. 
 — ¡No! —Dijo Shi Qing Xuan. —Todos los viejos maestros que 
ayudaron a proteger la matriz humana en la capital real el año 
pasado están aquí.  
 En el momento en que custodiaban la matriz humana, Shi Qing 
Xuan les había prometido a los demás que, una vez hecho el acto, 
todos serían tratados con patas de pollo, todos estaban incluidos, 
pero después de que se hizo el acto, no se pudo encontrar a 
nadie, por lo que  ese tratamiento de pierna de pollo naturalmente 
nunca se dio.  Hoy, finalmente pudieron cumplir la promesa y se 
les entregó un plato tras otro de fideos con pa tas de pollo.  Shi 
Qing Xuan gritó: — ¡TODOS, NO NECESITAN CONTENERSE A 
SI MISMOS HOY!  ¡COMAMOS!  
 La multitud de mendigos se escurrió de las mesas al suelo, cada 
uno de ellos vitoreando y luego abrazaron sus cuencos súper 
grandes sorbiendo y sorbiendo, m ordisqueando.  Mientras 
comían, alguien de repente habló: —Espera, algo está mal.  ¡Ahí 
está la esencia del mal!  
 La multitud volvió la cabeza para mirar y esa pequeña banda era  
Ojo del Cielo y compañía.  Xie Lian sintió que le dolía la cabeza. 
 — ¿Cómo es que ustedes también vinieron? 
 —También hemos ayudado la última vez —dijo Ojo del Cielo —. 
Entonces, ¿por qué no podemos venir? —Luego levantó su tazón 
en alto, su expresión seria.  
— ¡Todos!  Escúchenme, ¡definitivamente no estoy equivocado en 
esto!  Ha y una esencia del mal en la comida en estos cuencos, 
por lo que probablemente no sea nada bueno.  ¡Es muy 
sospechoso!  ¡Baja tus tazones, rápido! 
 Nadie lo reconoció.  La multitud de mendigos ya había terminado 
de comer, cada uno levantando sus cuencos vacíos.  
— ¡OTRO!  
 Feng Xin y Mu Qin estaban usando sus escobas para luchar 
mientras barrían el patio lleno de restos rojos que sobraron de los 
petardos, pero cuando vieron que todos los demás se veían tan 
contentos y llenos de comida, se sentaron también, recogiendo un 
tazón ellos mismos. 
 Justo en ese momento, Ojo del Cielo exclamó furiosamente: — 
¡Cómo es que ninguno de ustedes escucha la razón!   
Luego se levantó listo para ir a revisar las cocinas, pero Shi Qing 
Xuan lo contuvo: —En serio, daozhang, piensas demasiado.  Este 
es el territorio de Flor de Lluvia Sangrienta, por lo que es normal 
tener esencia de monstruos y demonios.  Bien, bien, bien, estás 
preocupado, ¿verdad?  Iré a echar un vistazo.  Simplemente 
siéntate allí y no te enojes demasiado.  
 Realmente se puso de pie y caminó hacia donde estaban las 
cocinas, levantando las cortinas.  
—Ves, ¿qué hay para sospechar? 
 Xie Lian habló: —Espera, iré a buscar también...  
 Sin embargo, cuando él, Shi Qing Xuan, Feng Xin y Mu Qing 
asomaron la cabeza y miraron, todos quedaron atónitos. 
 Dentro de la cocina, había un trozo de un carnicero de jabalí que 
estaba picando la tabla de cortar como un loco y si no fuera por 
todas las patas de cerdo colgadas detrás de él, pensarían que 
eran las piernas humanas las que estaba cortando.  En el costado, 
el fuego se encendía debajo de una olla gigante y dentro de la olla 
había un espíritu gallo de cuello largo que estaba pasando el 
mejor momento de su vida fregándose a sí mismo.  Cuando vio 
que había gente del exterior que lo había visto, gritó al instante, 
cubriéndose el pecho con las manos. 
 Xie Lian estaba completamente desconcertada y se apresuró a 
susurrar: — ¿No te dije que no puedes hacer esto? 
 El espíritu del gallo se arrugó y se dio una palmada en el pecho 
con la promesa.  
— ¡Tío abuelo!  Nos hemos bañado antes de venir, ¡muy limpios!  
Además, esta base de sopa tiene el efecto de la longevidad, 
¡comerla no dañará a nadie!  ¡Sin pérd ida!  ¡Puede consumir con 
tranquilidad! 
 —...  
 Shi Qing Xuan dejó caer las cortinas en silencio mientras que 
Feng Xin y Mu Qing arrojaron instantáneamente sus cuencos, 
escupiendo: — ¡Prefiero que cocines!  
 Xie Lian se frotó la frente, sintiéndose a la ve z divertido y 
lamentable.  
—Fueron inflexibles en ayudar, no podía decir que no.  Lo hacen 
por bondad.  
 Justo en ese momento, Ojo del Cielo pareció finalmente 
encontrar al grupo de ellos escondiéndose bastante sospechoso 
y también se acercó.  Xie Lian rápidamente lo detuvo. 
— ¿Qué es? 
 Temía que una vez que Ojo del Cielo viera al carnicero de jabalí 
y a los demás, comenzaría otra revuelta. Sin embargo, 
inesperadamente, Ojo del Cielo no vino por aquellos en la cocina, 
sino directamente por él.  Rodeó a Xie Lian varias veces y se 
preguntó confundido: —Eso es raro...  
  — ¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
 Ojo del cielo parecía perplejo y confundido.  
—Esto no está bien, Xie Daozhang.  ¿Cómo es que la esencia del 
mal en tu cuerpo ha empeorado desde la última vez? 
 —...  
 Xie Lian se aclaró ligeramente la garganta.  Mu Qing dijo.  
—Pasando el rato con un Rey Demonio todo el día, por supuesto 
que empeorará.  
 Sin embargo, Ojo del Cielo dijo: —No.  Incluso entonces, no 
debería ser así.  
  — ¿Cómo qué? —Cuestionó Feng Xin. 
 Después de muchas dudas, el Ojo del Cielo finalmente habló sin 
rodeos. 
 Él dijo: — ¿Cómo es que la esencia del mal en tu cuerpo ahora 
es interna?  Es... está completamente emitido desde adentro 
hacia afuera de su cuerpo ahora.  
 —...  
 —Probablemente te hayas topado con un delito mayor esta vez.  
¿Qué hiciste?  ¿Cómo es que estás tan enfermo?  
 —...  
 Xie Lian ya ni siquiera podía toser.  Toda su cara iba a estallar de 
sangre. 
 Feng Xin y Mu Qing no entendieron al principio, pero después de 
pensarlo, ambos se giraron para mirar a Xie Lian y guardaron 
silencio. 
—...  
 Shi Qing Xuan fue el único que no pudo entenderlo. 
— ¿Qué es?  ¿Y entonces?  ¿Qué está pasando?  Su Alteza, 
¿está realmente enfermo?  ¿La Flor de Lluvia Sangrienta lo sabe?  
¡¿No te cuidó bien?!  
 No, no, no.  ¡Era por él que estaba así! 
 Xie Lian murmuró suavemente: —Um.  Realmente.  No. No... 
creo, ¿por qué no, hum...  
 Un desorden de imágenes llenaba su mente y él  
confundidamente pronunció un montón de palabras sin sentido.  
De repente, su espalda chocó contra el pecho de alguien.  Un 
brazo que llevaba un brazalete plateado rodeaba su cintura y una 
voz familiar  sonrió tarareando: —Creo que deberían regresar  a 
sus asientos, comer su comida y deja r de preocuparse por otra 
cosa. ¿Qué les parece? 
 Con esta situación actual, Xie Lian realmente no sabía si debería 
sentirse absuelto o aún más incómodo y exclamó: — ¡San Lang!  
 En el momento en que vieron a Hua Cheng emerge r, las caras 
de Feng Xin y Mu Qing parecían complicadas.  Pero ante Xie Lian, 
realmente no podían decir nada.  Solo Shi Qing Xuan todavía 
cuestionó muy en serio: —Flor de Lluvia Sangrienta, ¿has 
revisado el cuerpo de Su Alteza? 
 Xie Lian se golpeó la frent e, esperando desesperadamente que 
Shi Qing Xuan no hiciera más preguntas.  Justo en ese momento, 
la multitud de mendigos comenzó a quejarse: — ¡UN TAZÓN 
MÁS!  
 — ¡AGREGUEN MÁS CARNE!  
 —ESTA SOPA DE POLLO ES TAN FRIA, ¡AGREGA MÁS SAL!  
 Mu Qing ya no pudo mirar: — ¿Saben que esto es un templo?  Es 
para adorar a los dioses, ¿pueden cuidarse un poco más?  
 Sin embargo, la multitud de mendigos se negó a tomar esto.  La 
última vez, se tomaron de la mano de muchos funcionarios 
celestiales para mantener a raya a la matriz humana y vieron con 
sus propios ojos cómo algunos funcionarios celestiales 
temblaban, huían en el último momento y ni siquiera podían 
igualarlos en valor.  También estaban familiarizados con Shi Qing 
Xuan, por lo que no pudieron evitar sentir que los dioses son así.  
Cuando la vida estaba en juego, no parecían tan diferentes a ellos, 
por lo que los dioses ya no parecían tan elevados e inaccesibles, 
duros e inviolables. 
 De repente, un grito de sorpresa vino de dentro de la cocina. 
— ¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ? 
 Al escuchar esto, el corazón de Xie Lian instantáneamente dio un 
vuelco y se precipitó hacia la cocina.  El carnicero de jabalí y el 
espíritu del gallo gritaban y gritaban por dentro y Xie Lian los 
consoló apresuradamente: — ¡Cálmense!  ¡Cálmense!  ¿Qué ha 
pasado? 
 El espíritu del gallo estaba tan conmocionado que se le puso la 
piel de gallina por todo el cuerpo.   
— ¡HAY UN FANTASMA!  ¡Un fantasma, vació toda la comida que 
hemos preparado!  ¡Solo sumergí mi cabeza debajo del caldo y 
cuando llegué no quedaba un tazón!  ¡ES UN FANTASMA!  
 El carnicero de jabalí escupió: — ¡Por qué estás tan asustado!  
¡No eres un fantasma tú mismo!  
 Xie Lian estaba un poco perplejo.  
 — ¿Cómo puede ser eso?  ¿N los vi claramente hacer unos 
cincuenta cuencos justo ahora? 
 — ¡SÍ!  
Pero cuando volvió a mirar, los cincuenta cuencos estaban vacíos, 
¡e incluso el caldo estaba completamente limpio! 
 Xie Lian todavía se sentía perplejo cuando de repente pensó en 
alguien y cuando se dio la vuelta vio que Hua Cheng estaba 
apoyado contra la puerta.  
—San Lang, ¿podría ser esto…? 
 —Más que probable.  —Hua Cheng respondió rotundamente. 
 —Eh... —reflexionó Xie Lian. —Probablemente también vino a 
felicitar.  Por supuesto que es bienvenido, pero comió un poco... 
ahora ha comido toda la comida, ¿qué debemos hacer?  
 Hua Cheng sonrió.  
—Nada.  Añadir a su interés. 
 La multitud de fantasmas con problemas de la Ciudad Fantasma 
comenzó a cocinar con resignación desde cero.  Justo en ese 
momento, los ruidos de clamor provenían del gran salón y el patio, 
sonando como si alguien hubiera comenzado a pelear con otra 
persona.  Xie Lian estaba a punto de mediar cuando Hua Cheng 
le cogió la mano y lo condujo por una puerta lateral. 
 Los dos salieron del Santuario PuJi tomados de la mano.  En el 
camino había árboles bloqueando el camino y hubiera sido más 
fácil atravesarlo si dejaran caer sus manos.  Pero ninguno de los 
dos quería soltar las manos del otro, por lo que se retorcieron y 
giraron, extraviándose y desviándose.  Mientras deambulaban, 
Xie Lian preguntó: —San Lang, ¿a dónde vamos ahora? 
 —Aquí hace demasiado ruido.  —Hua Cheng dijo: —Déjenlos que 
se amotinen, nos iremos primero.  
 Xie Lian caminó mientras él volvía la cabeza hacia atrás, sonando 
un poco preocupado. 
— ¿Los estamos dejando?  El Santuario PuJi solo fue 
reconstruido recientemente, ¿y si se derrumba por una pe lea de 
nuevo? 
 A Hua Cheng no parecía importarle: —Si se derrumba, se 
construirá otro.  Si Gege quiere, puede tener tantos como desee.  
 —Jajajajajaja...  
 
-------------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Durante la noche, dentro del Templo QianDeng, después de 
bañarse, Xie Lian llevaba una túnica interior blanca como la nieve, 
inclinado sobre la mesa al lado del diván, dibujando una figura tras 
otra. 
 Estaba preparando un cuaderno de caligrafía para Hua Cheng.  
Hua Cheng estaba reclinado en el diván a su lado, también llevaba 
una túnica interior, su cuello ligeramente abierto y sus dedos 
giraban esa perla de coral rojo en la cola de su cabello, luciendo 
aburrido hasta la muerte. 
 Bajo la tibia luz de la lámpara como el jade, había estado mirando 
a Xie Lian todo este tiempo y después de haberlo mirado por un 
rato entrecerró los ojos, pareciendo satisfecho.  Él suspiró.  
—Gege, suficiente con eso.  Ven a descansar ahora. 
 Xie Lian acababa de sufrir su tormento y estaba decidido a no ser 
engañado nuevamente.  Sin embargo, este tono de voz hizo arder 
la punta de sus oídos y se obligó a mantener la calma, 
continuando escribiendo.  Dijo con voz severa: —No.  San Lang, 
alguien dijo que tu escritura es fea otra vez hoy, tienes que 
practicar mucho, ¿de acuerdo?  De lo contrario, no quiero que 
nadie sepa que te he enseñado.  
 Hua Cheng se sentó ligeramente, arqueando las cejas.  
—Gege, recuerdo que en el pasado dijiste claramente que te 
gustaba mi escritura.  
 Desde que Hua Cheng había regresado, durante un largo período 
de tiempo, Xie Lian se rindió y fue dócil, respondiendo a todos sus 
caprichos y probablemente fue así como finalmente había 
malcriado a Hua Cheng mientras se volvía cada vez más astuto.  
Xie Lian terminó de escribir los personajes y colocó el pincel hacia 
abajo, sonando aún más estricto.   
 —Ya terminé, ven a practicar.  
 Por lo tanto, Hua Cheng se arrastró perezosamente hacia la 
espalda de Xie Lian, abrazando su cintura y se inclinó 
ligeramente, apoyando la cabeza sobre su hombro.  Se quitó esa 
perla de coral rojo de su cabello y la colocó en el papel, haciendo 
que persiguiera la mano de Xie Lian, rodando, obstruyendo 
deliberadamente a Xie Lian de escribir correctamente. 
 

Tal travesura, pero al mismo tiempo tan con tundente en alardear 
de su sentido de presencia, Xie Lian recordó cómo Ojo del Cielo 
había dicho que toda su persona estaba emitiendo la esencia del 
mal en todo su cuerpo, de adentro hacia afuera.   Ese era todo el 
aroma de Hua Cheng y Xie Lian sintió que su corazón se 
suavizaba a pesar de sí mismo.  Luchó ligeramente y susurró:  
 —Escribe correctamente.  
 —Bien.  Escucharé a Gege —dijo Hua Cheng. 
 Levantó su pincel, pero después de dos versos lo volvió a dejar.  
Xie Lian echó un vistazo y sacudió la cabeza, suspirando 
mentalmente por enésima vez: —Es inútil.   
Después de una pausa, también levantó un cepillo y ayudó a Hua 
Cheng a completar los dos últimos versos. 
 Después de que terminó, Xie Lian sopló ligeramente y recogió el 
papel, los dos admiraban el poema que habían escrito juntos. 
 La tinta sobre el papel había formado las cuatro elegantes frases 
que se habían extendido por el cielo y la tierra: 
Después del vasto mar, las aguas ya no son aguas; 
Después de que el Monte Wu se haya retirado, las nubes ya no 
son nubes; 
Al cruzar a través de las flores el ojo es perezoso;  
La mitad del destino en el cultivo, la mitad del destino en ti. 
 Incluso E-Ming, que estaba c olgado junto a la mesa, miraba sin 
parpadear con los ojos bien abiertos y parecía admirar por 
completo el trabajo.  Hua Cheng se rió.  
—Gege, rápido, firma tu nombre.  Estas palabras seguramente 
sorprenderán a las generaciones futuras y se transmitirán a través 
de los siglos.  
 Xie Lian ya había escrito el nombre de Hua Cheng en la parte 
inferior antes, pero cuando lo escuchó, realmente no pudo 
levantar el pincel para agregar su propio nombre.  Hua Cheng 
terminó de reír y fingió hablar en serio: —Gege, ¿est ás 
avergonzado?  Te ayudaré. 
 Luego, tomó la mano de Xie Lian y escribió un par de palabras 
con trazos ásperos.  Naturalmente, sin esta escena actual, nadie 
podría decir que esas eran dos palabras y nadie podría decir en 
absoluto que era el nombre de Xie Lian. 
 Xie Lian vio esta cosa escrita por su propia mano, sintiéndose 
ridículo, moviendo su cabeza contra el pecho de Hua Cheng.  De 
repente, sintió que esos dos personajes le parecían familiares, 
como si lo hubiera visto en otro lugar antes. 
 Un momento de spués, recordó y sus ojos de repente se 
iluminaron.  Él exclamó: — ¡San Lang!  ¡En tu brazo! 
 Agarró el pequeño brazo de Hua Cheng y le subió la manga, 
exclamando con entusiasmo: — ¡Es esto!  
 Ese período de tiempo en que los dos vivieron juntos en el 
Santuario PuJi, hubo un día en que Xie Lian notó un tatuaje escrito 
en el brazo de Hua Cheng, que parecía algunos personajes de 
una tierra extranjera.  En ese momento, incluso lo había meditado 
en su mente, pero nunca había imaginado que no se trata ba de 
una escritura extranjera. Resultaba que era su propio nombre. 
 Hua Cheng también miró su propio brazo y se rió. 
 — ¿Gege finalmente lo reconoce? 
 —Debería haberlo reconocido hace mucho tiempo.  —Xie Lian 
dijo: —Es solo que...  
 Es solo que, la escritura de Hua Cheng realmente era el oficio del 
diablo. No necesitaba haber dicho nada y Hua Cheng podía 
adivinar lo que estaba pensando y comenzó a reír a carcajadas, 
una mano abrazando la cintura de Xie Lian, dándole un suave 
beso en la frente.  
—No te preocupes, está bien mientras Gege escriba bonito.  Sería 
un millón de veces más feliz que si mi escritura fuera hermosa.  
 La mano de Xie Lian acarició donde estaba el tatuaje.  La tinta 
del tatuaje era profunda y era fácil imaginar lo doloroso que había 
sido.  Preguntó suavemente. 
— ¿Hiciste esto cuando eras pequeño? 
 Hua Cheng sonrió y se bajó la manga, asintiendo. 
 Entonces eso definitivamente era algo que él mismo se había 
tatuado.  Imaginando la imagen de un niño pequeño esculpiendo  
furtivamente el nombre del que admiraba;  tal infantilismo.  ¡Qué 
coraje! 
 Diez dedos apretados entre sí con una cuerda roja entrelazada. 
 De repente, ante la visión de Xie Lian flotó esa escena de hace 
un año, cuando Hua Cheng se había disipado en mariposas en el 
Monte TongLu. 
 Ese último momento, Hua Cheng había pronunciado algo. 
 Aunque no tenía sonido, Xie Lian aún sabía exactamente lo que 
había dicho. 
 Eran las palabras que Hua Cheng había impuesto desde que era 
un niño y eternamente después de su muerte. 
 —Soy para siempre tu creyente más devoto.  
 
-------------------------------------------------------------------------------------- 
 <<Folklore>> 
 
 Érase una vez, dicen en el mundo común, había un Dios 
recolector de basura. 
 Aunque lo llamaban Dios de la chatarra, este inmortal bendito no 
solo era recolector de chatarra, sino  que era la paz del reino de 
los mortales.  Esto es porque al mismo tiempo, él también era el 
más fuerte de los dioses marciales. 
 No había mal que no pueda vencer, no había fantasm as que no 
pudiera matar.  Poseía el poder de aniquilar al mundo, pero no le 
faltaba el corazón para apreciar la flor. 
 Sin embargo, para adorar a un dios hay un conjunto de reglas y 
tabúes.  Si uno llegara a un templo que adorara a este inmortal, 
nunca debe postrarse tan casualmente. 
 Aparentemente, este Dios de la chatarra tiene una constitución 
especial y convocará a la desgracia.  ¿No lo crees?  Prepara un 
dado, frota la mano de la estatua divina del inmortal, tira los dados 
y tu suerte seguramente será la peor que haya. 
 Entonces, rezar a esta estatua divina blanca y polvorienta de este 
Immortal podría traer más y más mala suerte cuanto más se reza, 
hasta el punto en que incluso el agua puede atorarse entre los 
dientes, ver fantasmas usando túnicas taoístas. 
 También dicen en el mundo común, que existe un Rey Demonio 
de túnicas rojas. 
 Aunque se considera que este Rey Demonio es inhumano, 
poseía una inmensa cantidad de fieles y a menudo hay quienes 
en secreto establecen el santuario del Rey Demonio en sus 
propias moradas, adorando dí a y noche, rezando por buena 
fortuna. 
 Esto se debe a que, no solo este Rey Demonio es invencible, 
parece que nunca había probado una sola derrota y su suerte es 
comparablemente poderosa. 
 ¿No lo crees?  Antes de tirar los dados, postrarse ante él.  Si él 
está dispuesto a ayudar, entonces su próximo lanzamiento 
definitivamente sería excepcional. 
 Sin embargo, los fantasmas no son como dioses, por lo que, 
naturalmente, hay aún más tabúes.  Si bien este Rey Demonio es 
poderoso, su personalidad es peculiar y extrema. 
 Si está contento, te ayudará incluso si no rezas;  si está 
disgustado, puedes dar mil de oro y él aún se alejaría; si estaba 
muy disgustado, quién sabe si algún día te quitará la vida. 
 Entonces, según la misma lógica, es mejor mostrar sus respetos, 
pero mantenerse alejado. 
 Sin embargo, si la gente adorara las estatuas divinas de este 
único dios y un fantasma juntos, entonces habrá un milagro. 
 Ese Rey Demonio de túnica s rojas expulsará toda la desgracia 
que envuelve al Dios de la chatarra y le per mitirá revelar su 
verdadera apariencia. 
 La gente descubrirá sorprendentemente que los colores del 
Inmortal no son blanco polvoriento, sino dorado brillante. 
 Las leyendas generalmente se basan en la verdad.  Sin embargo, 
esta es probablemente una historia  de hace mucho, mucho 
tiempo, tal vez incluso debería contarse a partir de hace 
ochocientos años y sería una historia muy, muy larga para contar.  
La gente puede no tener la paciencia para escuchar. 
 Pero lo que puede ser seguro es que, para que ambos muestren 
sus poderes más fuertes, los dos deben ser adorados juntos. 
 De esta manera, uno puede recibir el doble de fortuna y el doble 
de invencibilidad. 
 ¡Por la bendición del funcionario del cielo, ningún camino  está 
atado! 
 
  
FIN 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Sobre el autor 
 
Mo Xiang Tong Xiu ( 墨 香 铜臭) es una 
autora china de edad desconocida, aunque 
se asegura que aun es joven. Es conocida 
por sus novelas danmei (el equivalente 
chino del género Yaoi), y es una de las 
autoras más exitosas del género, con sus 
tres obras (actualmente) publicadas 
recibiendo una adaptación animada. 
Sus trabajos hasta ahora incluyen (en 
orden cronológico): 
Ren Zha Fan Pai Zi Jiu Xi Tong (Sistema de Autosalvación del 
Villano Escoria): Comúnmente conocido por los fanáticos 
occidentales como Villano Escoria para abreviar. 
Mo Dao Zu Shi (Gran Maestro de la Cultivación Demoníaca / 
Fundador del Diabolismo) 
Tian Guan Ci Fu (Bendición del Funcionario del Cielo) 
Si Shen Mei You Xiu Xi Ri (No hay descanso para el dios de la 
muerte) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
  

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Esta traducción no es oficial. 
La traducción fue hecha por fans, dedicada a los fans, sin el propósito de 
ganar dinero por medio de dicho libro. 
Si este libro llega a tus manos, te pedimos que apoyes al autor, ya sea 
comprando sus libros, compartiendo sus obras, o siguiéndolo por redes 
sociales. 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tiān Guān Cì Fú 
Extras 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
Traducción al inglés por @erushi en twitter/tumblr. 
Traducción al español por AlekMma (@1997alafecha)