Capítulo 101

: Lucha por elogios; E-Ming lucha contra RuoYe 
 
 
Esa cimitarra se agitaba incontrolablemente cada vez más. Xie 
Lian no sabía qué hacer y la acarició suavemente a lo largo del 
centro de la hoja.  
 
—Lo siento, lo siento, no vi que eras tú, no volveré a hacerlo. 
  
Después de acariciarla varias veces, E-Ming entrecerró los ojos y 
el temblor finalmente se detuvo. Xie Lian luego preguntó: — 
¿Dónde está tu dueño? 
  
De repente, una voz vino desde atrás.  
 
—No le haga caso. 
  
Xie Lian miró hacia atrás e inmediatamente se puso de pie, 
sorprendido y encantado.  
 
— ¿San Lang? ¿Por qué has venido? 
 
Detrás de él había un joven que se acercaba cómodamente con 
un aire de arrogancia juguetona. Era Hua Cheng. Se había vuelto 
a atar el pelo negro a una cola de caballo torcida, vestido con una 
túnica blanca, con la túnica roja exterior atada alrededor de la 
cintura, con las mangas enrolladas, revelando los brazos pálidos 
pero firmes, así como el tatuaje en uno de ellos. 
 

Mientras caminaba, las campanitas plateadas d e sus botas 
tintinearon, sonando bastante suaves, pareciéndose mucho a un 
fornido joven de la aldea, pero extremadamente despreocupado. 
Un pedazo de hierba colgaba de sus labios y le sonrió a Xie Lian.  
 
—Gege. 
 
Xie Lian originalmente había planeado visitar a Hua Cheng para 
dar las gracias debidamente después haber acomodado a los dos 
niños, pero el mismo Hua Cheng apareció en su lugar. Con 
pereza, Hua Cheng se acercó a él y sacó esa cimitarra plateada 
del suelo c on solo una mano, mirándola y luego la levantó para 
apoyarla en su hombro.  
 
—Gege está ocupado aquí, no hay necesidad de molestarlo para 
hacer un viaje allá, así que vine por mi cuenta. También se le 
olvidó de esto. 
  
De hecho, llevaba un sombrero de bamb ú en la espalda y se lo 
quitó para dárselo a Xie Lian. Este fue olvidado en la mansión de 
ese rico comerciante, y Xie Lian se sorprendió un poco, luego dijo 
de inmediato: —Me olvidé por completo, gracias por tomarte la 
molestia. 
  
Justo cuando las palabras salieron de su boca, de repente recordó 
lo que le dijo a Hua Cheng después de ese acontecimiento que 
había sucedido la noche anterior: —Estoy buscando mi sombrero 
de bambú, mi sombrero de bambú no está.  
 
Eran frases sin sentido dichas por confusión, pero Hua Cheng en 
realidad fue a buscarle el sombrero de bambú, y Xie Lian sintió 
una oleada de vergüenza, temiendo que Hua Cheng lo molestara 
por eso. Afortunadamente, Hua Cheng ni siquiera lo mencionó, y 
cambió el tema con una sonrisa.  
 
— ¿Gege recogió a dos niños más? —Dijo mientras acariciaba la 
cabeza de Gu Zi, revolviendo su cabello en un lío. Gu Zi parecía 
tenerle miedo, corriendo para esconderse detrás de Xie Lian. Xie 
Lian reprendió: —No te preocupes, este ge es una buena persona. 
  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Nah, soy una muy mala persona.  
 
Aunque eso es lo que dijo, igual giró su mano y una diminuta 
mariposa plateada fue sacada de su manga, agitando sus 
pequeñas alas, volando erráticamente hacia Gu Zi. Los ojos 
pequeños de Gu Zi estaban abiertos, mirando a la diminuta 
mariposa plateada con los ojos inmóviles, y finalmente se estiró 
para intentar atraparla a sin pensarlo. 
  
Con eso, su guardia contra Hua Cheng se redujo en gran medida. 
Luego, Hua Cheng pasó despreocupadamente sus ojos por Lang 
Ying, pero su mirada fue significativamente diferente. Cuando 
miró a Lang Ying, sus ojos eran fríos y agudos, desagradables y 
hostiles. Lang Ying bajó la cabeza y también se encogió detrás de 
Xie Lian con ansiedad. 
  
Xie Lian sostuvo el sombre ro de bambú en la mano y dijo: —Si 
vas a venir, solo ven. ¿Qué estás haciendo limpiando el santuario 
de Puji? 
  
—No es más que una limpieza de la casa, ¿no cree que todo se 
siente mucho más refrescante ahora que toda la basura se ha 
limpiado? 
  
—...  —Xie Lian recordó al Qi Rong desaparecido, y se preguntó 
si Hua Cheng realmente lo echó como si fuera basura. Justo en 
ese momento, se escuchó un súbito lamento detrás del Santuario 
Puji: — ¡HUA CHENG, PEDAZO DE MIERDA, VETE AL 
INFIERNO Y QUÉMATE EN ACEITE HIRV IENDO! ¡ASESINO! 
¡HUA CHENG ESTÁ COMETIENDO ASESINATO! 
  
Gu Zi gritó: — ¡Papá!  
 
Y sus dos piecitos corrieron, acercándose rápido, y Xie Lian lo 
siguió apresuradamente. Había un pequeño arroyo detrás del 
Santuario Puji, y era donde solía lavar la ropa y lavar el arroz. En 
ese momento, Qi Rong también fue sumergido en el agua, su 
cuerpo atado fuertemente por RuoYe, manteniendo su cabeza 
desesperadamente sobre el agua, rugiendo con todas sus 
fuerzas.  
 
— ¡NO SALDRÉ, RECHAZO SALIR! ¡ME QUEDARÉ EN ESTE 
CUERPO HASTA QUE SE MUERA! ¡NO ME RENDIRÉ! 
  
Hua Cheng escupió ese trozo de hierba.  
 
— ¿Te tomas como una especie de héroe? Basura inútil. 
  
Xie Lian explicó con tristeza:  —... Lo capturé hace unos días en 
una montaña. Él está poseyendo a alguien más y no saldrá . El 
hombre todavía está vivo, así que si sacamos a la fuerza un alma, 
la carne no sobrevivirá. Honestamente... ¿San Lang tiene alguna 
idea de lo que podemos hacer? 
  
Hua Cheng respondió: — ¿Hum? ¿Quiere ideas sobre cómo 
hacerle sufrir un destino peor que la muerte? Hay un montón. 
  
Eso era obviamente una amenaza. Qi Rong dijo: — ¡USTEDES 
DOS! ¡OLLA CON TAPA ROTAS JUNTAS! CORAZONES DE 
SERPIENTE Y ESCORPIONES! GUrglegurglegurgle...   
 
No había terminado antes de ser sumergido en el arroyo de 
nuevo. Aunque cada vez que Xie Lian lo veía, recordaba cómo el 
cadáver de su madre se disolvía en cenizas y se llenaba de 
angustia, ese cuerpo pertenecía a otro y, por lo tanto, debía 
controlarse. Por lo tanto, tomó a Qi Rong del arroyo y lo arrastró 
a la puerta principal del Santuario Puji. 
  
Qi Rong no había comido durante todo el día y la noche, su 
estómago se había encogido de hambre, y después de haber sido 
acosado por Hua Cheng, estaba lleno de rabia pero no tenía 
energía. Devoró las empanadas de carne que Gu Zi se escabulló 
de la casa de ese rico comerciante, sin dejar una sola miga, 
pareciendo verdaderamente miserable y patético. Xie Lian negó 
con la cabeza y notó que las extremidades de Qi Rong estaban 
rígidas, probablemente por algún hechizo lanzado por Hua Cheng 
y se petrificó, por lo que gritó: —RuoYe, vuelve. 
  
RuoYe había pasado días atando a Qi Rong y ya se sentía 
extremadamente indispuesto, por lo que con la llamada de 
inmediato y se envolvió en bucles alrededor del cuerpo de Xie Lian 
como una serpiente blanca. Xie Lian abrió la puerta y la consoló 
mientras lo hacía, desatándola de su persona: —Está bien, está 
bien. Te daré un baño en un momento, no te sientas mal. Ve a 
jugar al lado. 
  
Por lo tanto, RuoYe arrastró sus vendas y flotó abatido hacia un 
lado. Hua Cheng también lanzó casualmente E -Ming, y E -Ming 
asumió una actitud digna para aterrizar y se puso de pie. En la 
pared, RuoYe de repente descubrió una cimitarra plateada y 
reluciente que se inclinaba a su lado y se acercó con mucho 
cuidado. Ese ojo en la empuñadura de la cimitarra E-Ming también 
giró y mir ó hacia su lado, su ojo calculando. Fang Xin 
sombríamente no se movió, sin mostrar que prestaba atención a 
lo que ocurría. 
  
Xie Lian había pasado estos últimos días estudiando el arte de la 
cocina y sintió que podría haber ganado bastante entendimiento, 
su corazón lleno de confianza. Queriendo mostrar sus habilidades 
y ser correctamente el anfitrión de Hua Cheng, Xie Lian le pidió 
que se quedara para la comida y, naturalmente, Hua Cheng 
aceptó alegremente. Cuando regresaron de la ciudad, Xie Lian 
había comprado un montón de víveres y los había apilado en el 
altar. Recogiendo el cuchillo de carnicero, él cortó y seccionó, 
haciendo sonar las ollas. Esa mesa de altar podría usarse como 
escritorio, como isla de cocina y también como mesa de comedor; 
podían ponerse cubiertos, todos los niños podían sentarse a su 
alrededor, verdaderamente una mesa de cien usos.  
 
Hua Cheng se apoyó contra la pared y miró un poco, pero 
finalmente no pudo ver más y dijo: — ¿Necesita ayuda? 
  
Xie Lian estaba en lo más alto de su entu siasmo y respondió: —
No es necesario. Solo la ayuda de RuoYe es suficiente . Luego, 
tiró unos cuantos paquetes de leña que aún no se habían cortado. 
¡PA! Como una víbora atacante, esa venda de seda blanca azotó 
los troncos y los trozos de madera que eran gruesos como muslos 
se cortaron instantáneamente en finos palos de fuego. 
  
Habiendo demostrado sus habilidades, RuoYe se arqueó en una 
forma exagerada y extraña frente a E -Ming y Fang Xin, como si 
demostrara su fuerza y belleza. La demostración de belleza  no 
duró mucho tiempo antes de que Xie Lian se moviera de nuevo y 
colocara un plato en el suelo y luego arrojara una col grande. 
RuoYe estaba a punto de atacar cuando de repente, los ojos de 
E-Ming brillaron, y voló del suelo, girando destellos de luz 
plateada. Las hojas del repollo llenaban el aire, y cuando estaban 
a punto de aterrizar en el suelo, ya se habían cortado en un plato 
limpio y fino. Xie Lian se agachó para recoger el plato y elogió 
cuando vio el repollo: —Increíble. ¡Cortas mejor que RuoYe! 
  
Al instante, RuoYe se presionó contra la pared, como si estuviera 
retrocediendo, y después de haber tocado la pared, no tenía a 
dónde correr. E -Ming, sin embargo, comenzó a girar su ojo 
locamente, aparentando ser completamente arrogante y 
satisfecho, como si hubiera alcanzado un estado de santidad. 
Entre el sable y el vendaje, Fang Xin aún permaneció inmóvil. Xie 
Lian no había notado la pequeña batalla entre los dispositivos 
espirituales, y estaba enfocado en arrojar diferentes tipos de 
verduras y condimentos a la olla. Se volvió para preguntar: —Por 
cierto, ¿cuánto tiempo te vas a quedar esta vez, San Lang? 
 
San Lang había estado observando sus acciones todo el tiempo 
y parecía que quería avisarle de algo al principio, pero al final no 
dijo nada.  
 
Él sonrió.  
 
—Depende. Si allá no pasa nada, me quedaré y jugaré por unos 
días. Si me quedo, ruego que a Gege no le moleste. Xie Lian dijo 
apresuradamente: — ¿Por qué lo haría? Mientras no te importe 
que mi lugar esté un poco atiborrado.  
 
 
 
 
 

Charlando y hablando de más, Xie Lian le contó a Hua Cheng todo 
sobre cómo la fantasma estaba echando la culpa a cualquiera, 
causando problemas en el momento en que llegó al Gran Salón 
Marcial. Por supuesto, se abstuvo de mencionar cómo él mismo 
fue acusado y todo el as unto con sangre goteando sobre Yan 
Zhen. Entonces, recordó que Jun Wu dijo que Hua Cheng había 
plantado un espía en el reino celestial, así que, ¿tal vez Hua 
Cheng ya lo sabía todo? Afortunadamente, lo supiera o no, no lo 
demostró, y solo parecía contemplativo. Xie Lian conversó: —San 
Lang, ¿quién crees que es el padre del espíritu del feto? 
 
Hua Cheng levantó la vista y sonrió débilmente: —Es difícil de 
decir. Tal vez, ese Cinturón Dorado realmente fue algo que ella 
recogió del suelo. 
  
Una respuesta vaga como esta no se parecía en nada al estilo 
habitual de Hua Cheng, y Xie Lian estaba desconcertado. Pero 
pronto, una olla burbujeante hizo que dejara de pensar en eso. 
  
Después de dos inciensos, abrió la tapa de la olla. 
  
Por lo general, todo lo que Qi Rong comía eran ofrendas a Xie 
Lian de la gente de la aldea, y aunque no eran más que bollos y 
pepinillos al vapor, fideos y huevos, frutas silvestres u otros, al 
menos eran alimentos aptos para los humanos. En el momento 
en que la tapa de la olla se abrió y el olor de su contenido flotó 
fuera del santuario de Puji, él comenzó a maldecir 
ensordecedoramente: —SANTA MIERDA XIE LIAN! ¡LOTO DE 
NIEVE CON CORAZÓN NEGRO! ¡MEJOR MÁTAME CON UNA 
ESPADA AHORA MISMO! ¡¿ASÍ QUE ACTUANDO CO MO EL 
BUENITO SACÁNDOME DE ALLÍ PARA HACERME SUFRIR 
ESTA TORTURA! ¡SÉ LO QUE INTENTAS HACER! 
  
Antes de abrir la tapa de la olla, Xie Lian estaba lleno de confianza. 
Ahora, comenzó a dudar de sí mismo otra vez. Hizo lo mejor que 
pudo y ejerció tanto esfuerzo, pero dio como resultado una comida 
como esta, Hua Cheng seguía mirando al lado, ¿qué debía hacer? 
¿Realmente iba a hacer que Hua Cheng comiera algo como esto? 
Al escuchar a Qi Rong gritando furiosamente, Xie Lian se estaba 
desmoralizando aún más. Al se ntir a Hua Cheng cruzar sus 
brazos a punto de salir, Xie Lian levantó la mano para detenerlo.  
 
—No le hagas caso. 
  
Suspiró, llenó un tazón con la cosa de la olla y le dijo a Hua Cheng: 
—No comas nada de esta olla. Solo espérame por un segundo.  
 
Luego salió, guiando a Gu Zi y Lang Ying a buscar un balde de 
agua, enviándolos lejos del lugar, antes de agacharse con ese 
tazón, luciendo agradable y casual. 
 
—Pequeño primo, es hora de comer. 
 
Qi Rong estaba sorprendido y aterrado.  
 
— ¿QUÉ, QUÉ ESTÁS HACIENDO? ¡¿QUÉ ESTÁS 
PLANEANDO?! XIE LIAN TE ESTOY ADVIRTIENDO, TENGO 
UNA VIDA EN MIS MANOS, ¡SERÁ MEJOR QUE LO PIENSES 
MEJOR! CUALQUIERA QUE PUEDA COMER ESA MIERDA 
SERÁ LIBRE DE LAS ATADURAS DE LOS TRES REINOS, 
LIBRE DE LA RUEDA DEL DHARMA14, NADIE...  
  
                                                             
14 [六道 輪回] Rueda de Dharma - Creencia budista en los seis reinos de la existencia: 
el Cielo, Asura, Humano, Animal, Fantasma, Infierno 
 
Se detuvo cuando vio a Hua Cheng que estaba dentro del 
santuario, se sirvió un tazón lleno, se sentó junto a la mesa del 
altar y comió un bocado, su rostro inmutable, firme como las 
montañas. Qi Rong fue sacudido hasta la médula. Un 
pensamiento que nunca había tenido pasó por su mente -- 
  
¡Como se esperaba de un Supremo! 
  
Xie Lian presionó el tazón contra la cara de este y dijo con calma: 
—Está bien si no quieres comer tampoco. Si sales… 
  
Eso nunca iba a suceder. Qi Rong se mordió los dientes con 
fuerza. Sin embargo, Xie Lian apretó sus mejillas y forzó a abrir 
su boca, dejando caer el contenido del tazón directamente hacia 
su garganta. 
  
Al segundo siguiente, un grito agudo se disparó a través de los 
cielos sobre el Santuario Puji. 
  
El tazón en la mano de Xie Lian estaba vacío, y el Qi Rong que 
estaba en el suelo tenía una cara torcida y arrugada, incluso su 
voz era ronca como un anciano agotado, gimiendo:  —... Yo... 
odio...  
  
Al ver que incluso al ser obligado a tragar un tazón, Qi Rong 
todavía se negaba a salir, Xie Lian no sabía si debería estar 
contento o angustiado. Aunque realmente quería forzar a Qi Rong 
a salir lo antes posible, como no tuvo éxito, casi parecía que esto 
probaba que lo que cocinó con todo su corazón no era tan malo 
después de todo, y tal vez incluso valga la pena ser feliz por esto. 
Dándose la vuelta, vio que Hua Cheng también tenía un tazón en 
la mano, comiendo tranquilamente, mirándolo mientras comía, y 
ese tazón estaba casi vacío. Los ojos de Xie Lian se iluminaron y 
se puso de pie.  
 
—San Lang, ¿has terminado? 
  
Pensó al principio que había fallado en la comida y estaba 
demasiado avergonzado de ofrecérsela a Hua Cheng, pero quién 
iba a saber que el mismo Hua Cheng fue y comenzó a comer.  
 
Hua Cheng se rió entre dientes.  
 
—Ajá. 
  
—...  —Xie Lian insistió con mucho cuidado. — ¿Qué piesas? 
  
Hua Cheng sorbió la sopa también y sonrió: —No está mal. Un 
poco espeso. Intente hacerlo un poco más ligero la próxima vez. 
  
Xie Lian suspiró aliviado y asintió.  
 
—Está bien, lo recordaré. Gracias por tus comentarios. 
  
Qi Rong: —UUUUGGGGGGHHHHHHHHH - !!!