Capítulo 237

: Flor de Lluvia sangrienta; Viciosa batalla contra 
White no-Face (parte dos) 
 
 
 ¡Ese fue el sonido de un arma rompiéndose! 
 
 ¡Todos los presentes miraron a toda prisa a dónde venía el sonido 
y vieron que la cimitarra en la mano de Hua Cheng estaba bien, 
pero la larga espada empuñada por White no -Face se había 
partido por la mitad con el golpe de Hua Cheng! 
 
 El globo ocular en la cimitarra E -Ming vio a Xie Lian y giró 
locamente en crepitaciones, como si se hubiera mostrado frente a 
Xie Lian y se sintiera tan feliz que iba a ascender.   
 
Hua Cheng se rió a carcajadas y dijo fácilmente: —Está bien.  No 
hay necesidad de que Gege se preocupe.  —Luego refutó a White 
No-Face—. ¿Y por qué tengo que preocuparme por ti?  
 
 White no-Face se echó a reír y Guoshi no pudo contenerse más, 
temiendo que Hua Cheng fuera a provocar a su oponente.  
 
— ¡JOVEN HOMBRE, NO LO PROVOQUES TAMBIÉN!  
 
 Sin embargo, inesperadamente, lo que Hua Cheng dijo a 
continuación fue aún más audaz y descarado.  Blandiendo el 
sable con una sola mano, su brillo agudo brillante, apuntó a White 
No-Face, sonriendo.  
 
—Después de todo, al final no eres más que un viejo podrido con 
un corazón lleno de celos.  
  
 No importaba Guoshi, que había perdido toda la energía para 
regañar su sonrisa falsa, tanto Feng Xin como Mu Qing también 
estaban atónitos: ¡la forma de este hombre de ser valiente! 
 
 ¿Quién se atrev ería a decir algo así a las caras de Jun Wu o 
White No-Face? 
 
 Pero, todos tuvieron que admitir que solo Hua Cheng se atrevería 
a decir esas palabras, ya que, probablemente, él era el único que 
podía decir esas cosas y ¡Jun Wu o White no-Face aún no podían 
hacerle nada! 
 
 Mu Qing se bajó solo, caminó unos pasos y murmuró: —No es 
de extrañar, en el pasado... cuando se trataba de la Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor, Jun Wu siempre decía que lo 
evitáramos si podíamos y no enfrentarlo de frente… 
 
 En ese mom ento, una bola de sombra blanca apareció, 
bloqueando frente a la punta de la espada de E -Ming.  Los ojos 
de Xie Lian estaban agudos y vio claramente qué era esa criatura.  
 
— ¡San Lang, no cortes esa cosa!  
 
 ¡Era el espíritu del feto! 
 
 Él lo vio, así que, naturalmente, Hua Cheng también lo vio y la 
punta de la hoja se desvió, retirándose a voluntad, cambiando el 
movimiento de corte a un movimiento rápido, arrojando esa bola 
de criatura blanca.  Feng Xin hizo que sus pupilas se encogiera n 
antes y solo se rompió cuando vio que el espíritu del feto no 
estaba cortado en dos.  
 
— ¡VEN AQUÍ!  
 
 La dirección en que Hua Cheng había arrojado ese espíritu fetal 
era exactamente hacia él.  Feng Xin se apresuró a alcanzarlo, 
pero no había muchos pelo s en la cabeza en primer lugar y con 
su grito todos los pelos se pusieron de pie, con un gorgoteo furioso 
saliendo de su garganta.  En el momento en que Feng Xin subió, 
lo mordió como un loco sin cesar, negándose a dejar que lo 
recogiera.  Feng Xin no pudo evitar estar indignado: — ¡MIERDA!  
Cuando lo ve, se pega, cuando me ve, muerde, ¿quién es tu padre 
aquí? 
 
 Sin embargo, Mu Qing comentó fríamente: — ¿Alguna vez lo has 
tomado por tu hijo?  ¿Alguna vez has llamado su nombre 
correctamente? 
 
 Al escuchar esto, Feng Xin se sorprendió.  
 
—Yo...  
 
 En el otro extremo, Xie Lian no podía quedarse quieto mirando la 
batalla, e instruyó apresuradamente: — ¡Tengan cuidado, iré a 
ver!  
 
 Mu Qing dijo en voz baja: — ¡Ten cuidado!  No olvides que 
todavía tienes dos grilletes en tu persona...  
 
 Xie Lian se sorprendió un poco e inconscientemente le tocó el 
cuello, sintiendo ese grillete maldito.  Pero, por alguna razón, 
sintió que White no -Face no usaría el grillete maldito para 
amenazarlo.  No había más tiempo para analizar palabras y él se 
apresuró a avanzar.  Por otro lado, un destello rojo y uno blanco 
se sumergieron en una batalla feroz y después de observar por 
un momento, Xie Lian determinó que era difícil unirse 
imprudentemente a la lucha caótica.  RuoYe fue expuls ado y 
Guoshi fue envuelto y detenido.  
 
— ¡Maestro!  ¿Estás bien?  
 
 Guoshi se limpió la cara llena de sudor frío. 
 
—... ¡Bien!  
 
 —Si estás bien, ¿por qué estás sudando tanto? —Cuestionó Xie 
Lian. 
 
 — ¡¿No es todo gracias a esa Flor de Lluvia Sangrieta, el 
pequeño bastardo sin filtro en la boca?!  ¡Qué susto! —Guoshi 
reprendió. 
 
 Justo en ese momento, escucharon a Feng Xin dar un grito de 
sorpresa.  Xie Lian levantó la cabeza y miró hacia arriba y vio que 
White no-Face estaba dejando caer lentamente una mano. 
 
 Uno de sus brazos resultó herido. 
 
 Abrió la palma de la mano, vio su propia mano cubierta de sangre 
y suspiró, riéndose. 
 
—... Han pasado muchos años desde que alguien ha logrado 
lastimarme así.  
 
 Xie Lian sintió una sensación de presentimiento y preguntó: —
Maestro, ¿está... enojado?  
 
 Guoshi podría considerarse como el único en el mundo que 
entendió a White no-Face en este momento.  
 
—No... es peor que la ira.  Él está feliz. 
 
 Después de un a pausa, White no -Face se volvió hacia Hua 
Cheng y le preguntó con su voz llena de curiosidad: —Tu 
cimitarra, ¿fue forjada por ese ojo que falta?  
 
 Era obvio que Hua Cheng no tenía interés en responder, pero el 
corazón de Xie Lian dio un salto violento. 
 
 Desde la primera vez que vio a E -Ming, supo que esta cimitarra 
debía ser inusual, pero solo había adivinado a medias que tal vez 
fue forjada por el ojo que Hua Cheng perdió.  La voz de White no-
Face era tan segura, ¿podría eso ser realmente cierto? 
 
 Las cejas de Guoshi se fruncieron y después de un momento, de 
repente habló: —Oh, ahora lo recuerdo.  
 
  — ¿Qué recuerdas? —Preguntó Xie Lian. 
 
 —Recuerdo que me contaron un incidente.  —Guoshi dijo: —
Hace muchos cientos de años, un fantasma vicioso había veni do 
al Monte TongLu.  
 
 —Estoy seguro de que hay al menos un millón de fantasmas 
viciosos que han visitado el Monte TongLu —dijo Mu Qing. 
 
 — ¡NO INTERRUMPAN!  —Guoshi exclamó. —Ese fantasma 
vicioso, el tiempo que tardó en formarse fue muy corto, muy joven 
y cuando llegó, estaba casi listo para disiparse por completo, pero 
por alguna razón  aguantó y derivó aquí.  
 
 Por alguna razón, el corazón de Xie Lian latía como loco.  
 
— ¿Casi disipado por completo?  ¿Cómo?  
 
 —Parecía haber sufrido un gran daño.  —Guoshi respondió: —
Su alma estaba prácticamente dispersa y tampoco era muy 
consciente, pero aún flotaba, repitiendo una y otra vez que no se 
iría.  No me iría.  Probablemente porque su deseo no se había 
cumplido.  De todos modos, ese año, cuando se inauguró el Monte 
TongLu, ocurrió un accidente.  
 
 Cuando Xie Lian escuchó: No se iría , —su corazón se suavizó 
por alguna razón, pero también se apretó al mismo tiempo.  Luego 
preguntó de inmediato: — ¿Qué accidente?  
 
 —Dentro del Monte TongLu, no solo se reunieron millones de 
fantasmas, sino que un grupo de mortales vivos que se habían 
entrometido accidentalmente también fueron encerrados dentro.  
 
 — ¡¿Qué?!  
 
 —No hay nada más que monstruos y demonios dentro de 
TongLu, la gente común no puede estallar en absoluto y solo 
podría sufrir el destino de convertirse en nutrientes.  Sin embargo, 
por cualquier razón, ese fantasma vicioso, en su estado de 
confusión, tomó a ese gran grupo de mortales vivos bajo su ala y 
huyó durante muchos días.  Al final, todavía estaban rodeados por 
millones de fantasmas, atrapados en un callejón sin salida y se 
los iba a comer junto con esos humanos.  
 
 ¡Xie Lian sabía que este solitario y salvaje fantasma salvaje debía 
haber sido Hua Cheng! 
 
  — ¿Y entonces?  —Empujó. — ¿Había alguna manera de 
escapar a un lugar seguro?  
 
 —Sí.  —Guoshi respondió: —Forja un arma de sangre y mata 
para romper el asedio.  
 
 Mu Qing todavía no pudo evitar intervenir: —Entonces, el 
sacrificio más fácil no sería...  
 
 ¡No serían esos humanos los que cayeron en el estado de 
devastación! 
 
 Feng Xin y Mu Qing miraron a White no -Face y Hua Cheng que 
estaban completamente concentrados en su brutal batalla. 
 
— ¿Lo hicieron... lo hicieron...? 
 
 Xie Lian también contuvo el aliento.  Guoshi dijo: —Mm.  Hizo un 
movimiento. 
 
 Las expresiones de Feng  Xin y Mu Qing se volvieron ilegibles.  
Sin embargo, Xie Lian no movió un músculo y solo esperó a que 
Guoshi continuara.  Efectivamente, Guoshi respondió a su 
anticipación: —Hizo un movimiento.  En un ataque de locura, sacó 
uno de sus propios ojos. 
 
 —...  
 
 Guoshi continuó: —Ese fantasma vicioso casi hizo un movimiento 
contra esos humanos, pero por alguna razón, al final no lo hizo y 
en su lugar usó uno de sus propios ojos como precio para forjar 
un arma de sangre.  Ese fantasma vicioso estaba aguantando por 
la fuerza con un último aliento y después de excavar su ojo, 
debería haberse roto por completo.  Sin embargo, de alguna 
manera, algo lo había conmocionado y, en cambio, despertó 
completamente.  Quién sabe qué tipo de dispositivo malvado forjó 
que realmente lo llevó a través de esa batalla.  Y hubo otro curioso 
incidente. 
 
 Xie Lian trató de obligarse a calmarse.  
 
— ¿Q-Qué incidente?  
 
 —Aparentemente, después de esa batalla, los cielos enviaron 
una calamidad celestial y golpeó directamente al Monte Tong Lu.  
—Guoshi dijo. — ¿Entiendes lo que eso significa?  
 
 ¿Había alguna necesidad de explicar lo que significaba? 
 
 Que se enviara una calamidad celestial, significaba que los cielos 
creían que había alguien que era digno de ascender dentro del 
Monte TongLu. 
 
 Xie Lian agarró a Guoshi.  
 
— ¿Quién era?  ¿Quién ascendió? 
 
 —Todo esto es un rumor.  —Guoshi dijo: —Pero, no había ningún 
funcionario celestial en el Tribunal Superior que viniera del Monte 
TongLu.   O lo que escuché fue puramente fabricado, o...  
 
 ¡El que ascendió saltó hacia abajo y rechazó el reino celestial! 
 
 Mu Qing no pudo aceptar esto en absoluto y quedó perplejo: — 
¿Ascender como un fantasma?  ¿Hay tal cosa?  ¿Y rechazó su 
ascensión y saltó hacia abajo?  No puede ser él, ¿verdad?  
Acababa d e entrar en el Monte TongLu, ¡ni siquiera había 
alcanzado el rango de Supremo!  Saltando así como así... ¡ni 
siquiera sabía si sobreviviría!  ¿Por qué hizo esto? 
 
 ¿Por qué había ido a tales extremos? 
 
 De repente, Xie Lian escuchó a White no-Face suspirar.  
 
—Xian Le, tienes un creyente muy fiel.  
 
 Antes de que terminara, una máscara rota y sonriente apareció 
abruptamente ante los ojos de Xie Lian. 
 
 Xie Lian no había esperado que White no-Face pudiera realmente 
acercarse a escasos centímetros de distancia en un instante y sus 
ojos reflejaban limpiamente su reflejo.  RuoYe se levantó como si 
estuviera furioso, listo para atacar, pero al final todavía retrocedió. 
 
 No se podía culpar, ya que RuoYe siempre había sido muy 
inteligente.  Cuando determinó que su  ataque sería ineficaz, se 
rendiría voluntariamente. 
 
 White no -Face parecía haber sonreído un poco desde que la 
grieta de esa máscara de llanto sonriente se había vuelto más 
profunda. 
 
 Al segundo siguiente, la punta de la cuchilla de E -Ming rozó su 
cuello. 
 
 Pero fue tarde por un paso; White no-Face ya había esquivado. 
 
 Él brilló y apareció en el punto más alto de donde terminaba el 
Puente de cruce del Cielo y levantó un poco la mano.  
 
—No hay necesidad de estar nervioso, solo estaba recuperando 
lo que era mío.  
 
 En su mano había una espada larga que era completamente 
negra y gélida como el jade frío, un hilo plateado que atravesaba 
el corazón de la espada.  Xie Lian inconscientemente  giró su 
mano para sentir su espalda y efectivamente, Fang Xin que 
llevaba en su espalda se había ido. 
 
 Fang Xin fue originalmente la espada sagrada del Príncipe 
Heredero de WuYong.  White no-Face había recuperado lo que le 
pertenecía. 
 
 Una pieza, dos piezas, tres piezas.  Esa máscara trágicamente 
pálida se desprendía de una pieza a la vez hasta que finalmente, 
cayó completamente, revelando la cara detrás de la máscara.  
Dentro de las llamas ardientes, esa túnica blanca también se 
transformó en una armadura blanca. 
 
 Por fin, White No -Face se había quitado la máscara y se había 
transformado en Jun Wu.  
 
 Todos contuvieron la respiración, en guardia. 
 
 No había necesidad de adivinar.  De esta forma, debía ser aún 
más fuerte.