Capítulo 224

Girando el mundo al revés; Batalla de la fortaleza 
demoníaca ardiente en el cielo (parte uno) 
 
 
 Esa estatua divina de piedra gigante se elevó más y más bajo la 
mirada de innumerables ojos atónitos y atónitos.  Xie Lian vio que 
estaba en perfectas condiciones sin ningún daño, ni siquiera se 
podía ver un rastro de esa pierna que White no-Face se había roto 
antes y dijo encantado: —San Lang, ¿lo arreglaste?  
 
 Hua Cheng sonrió: —Si tengo que ir al cielo para recoger Gege, 
no puedo venir con las manos vacías.  ¡Vamonos!  
 
 Xie Lian asintió.  
 
— ¡Todos, dense prisa y suban!  
 
 Sin embargo, solo entonces la multitud de funcionarios celestiales 
vio claramente que era Hua Cheng junto a él y casi cayeron de 
rodillas.  
 
—Su Alteza, ¿QUIÉNES SIGUEN A USTEDES?  
 
 La angustia entre las cejas de Feng Xin se hizo más evidente y 
finalmente comenzó a gritar: — ¡JIAN LAN!  ¡JIAN LAN!  
 
Nadie respondió.  Lang Qian Qiu vio a Qi Rong escabullirse 
escondiéndose en la esquina de la calle y estaba a punto de ir a 
capturarlo cuando inesperadamente, justo cuando pasaba por el 
Palacio de Tai Hua, todo el palacio de repente retumbó y colapsó, 
como si algo dentro hubiera, explotó. Todos los oficiales 
celestiales se sorprendieron y cuando volvieron la cabeza para 
mirar, vieron en medio de los escombros y los incendios furiosos, 
una figura estaba parada allí, con la cabeza baja y en silencio. 
 
 Jun Wu había escapado de las mariposas plateadas. 
 
 ¡Como se esperaba, no podía ser detenido! 
 
 Qi Rong se escabulló apresuradamente detrás de Jun Wu y gritó 
arrogante a la multitud.  
 
— ¡BASURA!  ¡BASURA!  ¡VEN AQUÍ SI TIENES LO QUE 
NECESITA!  
 
 Solo que él todavía se atrevía a acercarse, ignorante de su propia 
desaparición;  ¡ninguno de los funcionarios celestiales del lado se 
atrevió a hablar! 
 
 Sobre el cuerpo de ese dios marcial vestido de blanco, el aura 
negra rugió hacia los cielos y la luz blanca cegó al mismo tiempo, 
estos dos colores siempre cambiantes e impredecibles.  Todos los 
funcionarios celestiales sintieron que este Jun Wu era 
infinitamente extraño y lo miraron, sin siquiera atreverse a respirar 
con dificultad.  Mientras tanto, observó a Xie Lian con atención y 
lentamente caminó hacia donde se reunía la gente.  Con cada 
paso, las llamas de la guerra arderían bajo sus pies.  Al principio, 
se encendió en vivo, luego, poco después, se extendió locamente 
en todas las direcciones, convirtiéndose en llamas furiosas que 
soplaban hacia los cielos. 
 
 Esa llama se había prendido a Qi Rong y él aulló 
demoníacamente, huyendo rápidamente con Gu Zi en sus brazos.  
Quan Yi Zhen llevaba el cadáver de Yin Yu sobre su espalda, 
parado en medio de la calle con la cara cubierta de hollín y cuando 
vio a Jun Wu, también ardían fuegos ardientes en sus ojos.  Ni 
siquiera dejó el cadáver antes de comenzar a cam inar hacia él y 
fue Xie Lian quien lo retiró. 
 
 Otra ola de mariposas plateadas se lanzó hacia adelante y 
aprovechando esta oportunidad, Xie Lian gritó: — ¡RÁPIDO!  ¡NO 
SE DETENGAN!  
 
 Todos los funcionarios celestiales dudaron por un momento antes 
de finalmente, cada uno respondió al grito uno tras otro.  Cientos 
de funcionarios celestiales saltaron sobre esa estatua divina de 
piedra gigante, como una banda de hormigas negras trepando, 
que se agolpan por los hombros y el pecho.  Si no hubiera lugares 
para pararse, entonces solo podrían agarrarse a los dobladillos.  
Si iba a volar, no solo podría depender de esas linternas de 
bendiciones y mariposas plateadas, sino que había demasiada 
gente presente, Xie Lian no podía moverse hacia Hua Cheng.   
 
Las ideas surgen en situaciones de emergencia y Xie Lian detuvo 
al azar a un funcionario celestial y detrás de él, Xie Lian ahuecó 
la cara de Hua Cheng y lo besó profundamente. 
 
 Pasó el tiempo y todo el cuerpo de Xie Lian se llenó 
instantáneamente de poder espiritual  y ese funcionario celestial 
que fue usado como una pantalla se puso rígido por completo y 
lloró en estado de shock.  
 
— ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO DETRÁS DE MI ESPALDA?  
 
 Innumerables ojos también llegaron volando en estado de shock.  
Solo entonces, Xie Lian de scubrió que el que se detuvo para 
bloquear la vista de la gente era en realidad Lang Qian Qiu y Xie 
Lian se arrepintió profundamente mentalmente, qué pecado, qué 
pecado, esto no debería ser visto por este niño y exclamó.   
 
 — ¡NO HEMOS HECHO NADA!  ¡NADA PARA VER! —Luego se 
dio la vuelta y le gritó a esa estatua divina—. ¡VUELA!  
 
 Esa estatua divina parecía haber escuchado su llamado y como 
si algo se hubiera activado, sus ojos entrecerrados se abrieron 
repentinamente y la sonrisa en su rostro se hizo más profunda. 
 
 Las mariposas plateadas y las linternas de bendiciones se 
dispersaron abruptamente, pero aún flotaba constantemente en el 
cielo, su largo cabello, mangas y dobladillos también parecían 
ondear en el viento. 
 
 ¡Estaba volando! 
 
 Xie Lian y Hua Cheng también se levantaron de un salto y se 
pararon sobre la plataforma de la corona hastiada en la parte 
superior de la cabeza de esa estatua divina y Xie Lian gritó: — 
¡TODOS MANTÉNGASE ESTABLES!  ¡AGÁRRENSE FUERTE!  
 
 Justo cuando terminó, el cuerpo de esa estatua divina se hundió 
y luego se disparó con fuerza. 
 
 Xie Lian y Hua Cheng se pararon en el punto más alto y, junto 
con la estatua divina, llevaron a los muchos funcionarios 
celestiales lejos de la Capital Celestial.  Sin embargo, había un 
buen número de funcionarios celestiales que habían guardado 
años de a horros en la Capital Celestial, por lo que seguían 
mirando hacia atrás, desesperados y abatidos. 
 
 Después de calmarse un poco, Xie Lian recordó de repente que 
las cosas estaban tan agitadas antes que no había tiempo para 
contar y dijo: — ¿Han subido todos ?  ¿Dónde está Guoshi?  
¿General Pei? — ¿Quién sabría si el general Pei caería en 
desgracia?  Estaba buscando las sombras de aquellos con los que 
estaba familiarizado y gritó: — ¡MAESTRO!  
 
 Desde muy lejos llegó la voz de Guoshi en respuesta.  
 
— ¡ESTOY AQUÍ!  
 
 Solo entonces Xie Lian se sintió un poco relajado.  Justo en ese 
momento, alguien de repente gritó: — ¡NOS ESTÁ 
ALCANZANDO!  ¡Se está poniendo al día!  
 
 ¡Como se esperaba!  Detrás de esta estatua divina gigante, algo 
carmesí lo perseguía, como una vida que reclama luz roja. 
 
 ¡Era la capital celestial! 
 
 La capital celestial original estaba envuelta y rodeada de nubes 
propicias y auspiciosas.  ¡Ahora mismo estaba ardiendo con las 
llamas de la guerra y se había transformado en una feroz fortaleza 
demoníaca! 
 
 Alguien dijo aterrorizado: —Es el Emperador... el Emperador está 
moviendo la Capital Celestial... nos va a aniquilar a todos...  
 
 — ¡Se va a poner al día!  
 
 Sin embargo, Xie Lian gritó: — ¡NO TAN RÁPIDO!   
 
Los sellos de sus manos cambiaron rápidamente y los ojos de esa 
estatua divina gigante brillaron.  El viento que azotaba las orejas 
del funcionario celestial soplaba más rápido, aullando como un 
loco y la luz roja que los perseguía se alejó instantáneamente por 
una gran distancia.  ¡La estat ua divina ahora volaba aún más 
rápido! 
 
 Si bien las cosas se aceleraron en este extremo, esa luz roja 
tampoco se rindió y su velocidad explotó repentinamente, retumbó 
y ahora estaba aún más cerca, haciendo que muchos funcionarios 
celestiales gritaran alar mados.  Con esta distancia, ¡casi podían 
ver claramente la figura de pie dentro de la Capital Celestial! 
 
 Mientras tanto, el reino mortal no tenía idea de lo que estaba 
pasando en absoluto;  los niños se reían y jugaban y cuando 
vieron en el cielo una luz  blanca y una luz roja que pasaba 
volando, todos abrieron la boca y aplaudieron: — ¡Qué bonito!  
 
 Xie Lian sabía que las cosas no podían seguir así y que debía 
acelerar de nuevo, pero se sentía un poco mareado.  Había volado 
durante tanto tiempo después de todo, todo en una sola 
respiración.  Hua Cheng lo estaba ayudando a levantarse, pero 
antes de que los dos pudieran intercambiar palabras, escucharon 
debajo del Guoshi gritando: — ¿POR QUÉ PERMANECEN ALLÍ?  
¿UN MANOJO DE OFICIALES CELESTIALES TODAVÍA 
NECESITAN PRESTARSE PODERES ESPIRITUALES DE UN 
REY DEMONIO PARA HACER SU ESCAPE?  ¿NO ESTÁN 
AVERGONZADOS? 
 
 Algunos funcionarios celestiales no apreciaron el tono y 
exclamaron: — ¿Quién eres?  ¿Qué derecho tienes para darnos 
un discurso? 
 
 Guoshi respondió: —No importa quién soy, aunque cuando 
estaba en el Tribunal Superior todavía estabas jugando en un 
cajón de arena en alguna parte.  El punto es, date prisa y coloca 
tus delicadas manos doradas en esta estatua divina, ¡y da tantos 
poderes espirituales como puedas!  ¿Solo entonces esta estatua 
divina puede volar aún más rápido, a menos que esté esperando 
que lo alcance?  ¿Están tan acostumbrados a mirar desde la 
barrera que han olvidado que sus vidas están en peligro?  
¿Todavía necesitan que les recuerde algo como esto? 
 
 Con su recordatorio, los sentidos finalmente regresaron a los 
funcionarios celestiales y todos gritaron mentalmente muy 
avergonzados, de que realmente olvidaron que podían usar este 
método para brindar apoyo.  Por lo tanto, todos se pusieron a 
trabajar, poniendo sus manos sobre la estatua divina, gritando: — 
¡Su Alteza, ESTE BAJO SER, UH, LE DA UNA MANO!  
 
 —Ah, entonces yo también...  
 
 —No hay mucho... pero haremos lo que podamos.  
 
 Con eso, con setecientas y ochocientas manos y pies, la estatua 
divina fue inyectada nuevamente con poderes espirituales y Xie 
Lian se sintió revitalizado.  Es a estatua divina se encendió una 
vez más y esta vez, con un gran estruendo, ¡dejó esa luz roja muy, 
muy lejos por docenas de millas! 
 
 Los funcionarios celestiales suspiraron profundamente aliviados 
y cada uno se limpió el sudor. 
 
 De repente, Hua Cheng habló: —Gege, ve abajo.  
 
 Desde que habló, Xie Lian tampoco preguntó por qué y se movió 
hacia abajo directamente.  La estatua divina atravesó capas 
negras de nubes y lo que había debajo también era un campo de 
oscuridad, ni siquiera se podía ver un poco de luz o humo.  Los 
funcionarios celestiales estaban todos agitados. — ¿Qué...? 
¿Qué es este lugar?  ¿Por qué está tan oscuro?  Da mucho miedo.  
 
 —Su Alteza, ¿por qué vinimos aquí?  
 
 — ¡No creo que debamos quedarnos aquí por mucho tiempo!  
 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Nos quedaremos aquí y no nos 
moveremos.  Esperemos. 
 
 Esa estatua divina gigante flotaba en el aire y Xie Lian dijo: —
Hum...  ¿Qué estamos esperando?  
 
 Hua Cheng respondió en un susurro: —Espera hasta que se 
ponga al día y pelea una ronda.  
 
 Justo cuando las palabras salieron de sus labios, desde arriba de 
las nubes de la noche negra, una luz roja se abrió paso y también 
se hundió.  Cada hombre era una fortaleza y se enfrentaron en el 
cielo nocturno. 
 
 Cada funcionario celestial observó con ojos sin parpadear el 
acercamiento de esa luz roja, escalofríos que bajaban por sus 
espaldas y todos preguntaron: —Su Alteza, ¿por qué no nos 
vamos?  
 
  — ¿No puedes estar pensando en luchar contra él de frente?  
¡No hay posibilidad de ganar!  
 
 — ¡Se ha vuelto estúpido otra vez!  ¡Lo sabía, a este chico le 
encanta volverse estúpido!  Han pasado cientos de años y 
siempre ha sido como... ¡Quién me pateó!  
 
 —Yo —dijo Gu oshi. —Di una palabra más y te empujaré 
directamente.  
 
  — ¿QUIÉN ERES?  
 
 Esa estatua divina podría ser un objeto gigante, pero la Capital 
Celestial era aún más majestuosa y si realmente peleaban de 
frente, entonces, por el tamaño de esta estatua divina gigante, 
definitivamente sería aplastada.  Sin embargo, Xie Lian confiaba 
completamente en Hua Cheng y lo miró sin decir una palabra.  
Justo cuando la luz roja había llegado a menos de media milla de 
distancia, Xie Lian de repente sintió que algo se estaba activando 
bajo sus pies. 
 
 Cuando miró hacia abajo, descubrió que era la oscuridad debajo 
de sus pies la que se movía, spash spash, subiendo y doblando, 
prácticamente como...  
 
 Olas. 
 
 Xie Lian de repente supo dónde estaba este lugar. 
 
 También hubo func ionarios celestiales que se dieron cuenta y 
alguien dijo aterrorizado: — ¡Dios mío, este lugar parece ser... la 
Guarida del Demonio Agua Negra!  ¡Nos han llevado a la guarida 
de demonios!  
 
 Justo cuando se decían las palabras, abajo, de repente, ¡varias 
tiras blancas se abrieron paso a través de la oscuridad y saltaron 
en el aire! 
 
 Cuatro pares de ojos, ocho ojos gigantes tan grandes como las 
linternas de fuego fantasma eran inquietantemente verdes y 
miraban fijamente a esa feroz fortaleza demoníaca, deja ndo 
escapar largos y maliciosos aullidos, como si estuvieran muy 
disgustados por ese rudo intruso, sus gigantes colas azotaron  y 
adelante, golpeando la superficie del mar, emocionantes olas de 
miles de pies de altura. 
 
 ¡Fueron esos cuatro Dragónes óseos! 
 
 En el momento en que levantaban la cabeza hacia la fortaleza 
demoníaca, una corriente rápida salía de sus bocas, sus poderes 
de ataque eran inmensos, e incluso las paredes de hierro y acero 
serían atravesadas por una pistola de agua tan gigante.  Xie Lian 
no pudo evitar reevaluar su impresión: —La última vez que los 
vimos eran un poco... jaja, no pensé que fueran realmente tan 
feroces.  
 
 Desde la superficie negra del mar, nuevos huesos de cadáveres 
del monstruo gigante continuaron atravesando las aguas y los 
peces volaron con un zumbido, como si estuvieran catapultando 
rocas hacia la fortaleza.  Cuando los funcionarios celestiales 
vieron, estaban completamente confundidos.  Jun Wu los 
perseguía para matarlos, mientras que Hua Cheng y Agua Negra 
parecían ayudarlos.  Una escena como esta, realmente curiosa. 
 
 Los cuatro Dragónes óseos rodearon esa fortaleza demoníaca y 
le dispararon salvajemente, pero no fue muy efectiva, ya que las 
furiosas llamas de la guerra ciertamente no podían extinguirse con 
solo agu a.  Cuanto más abordaba el pez, más se enfurecía el 
fuego y ardía hasta las aguas.  En la superficie del mar de la 
Guarida del Demonio del Agua Negra, creció un fuego furioso y la 
luz del fuego bailó salvajemente con las aguas y abajo en las 
aguas llegaron los aullidos y aullidos de los demonios.  Una gota 
de sudor rodó por la frente de Xie Lian.  
 
 
— ¿Está... está bien... que trajimos un desastre al dominio de 
Agua Negra?  
 
 —No te preocupes por esas cosas.  —Hua Cheng dijo: —Me 
debe dinero.  Lucha como quieras. 
 
 Xie Lian: —¿…?  
 
 De repente, alguien señaló: — ¿QUÉ... QUÉ ESTÁ HACIENDO?  
 
 Xie Lian también volvió la mirada y, cuando vio, su corazón 
también se sacudió.