Capítulo 158

: Enterrados vivos juntos; no se descansa en paz en la tierra 
 
  
Xie Lian dijo en voz baja: —... No hay forma de que pueda robar 
detrás de nosotros y hacer algo tan importante sin que nos demos 
cuenta.  
  
Incluso si Xie Lian no creyera en su propia capacidad de 
observación, creía en la de Hua Cheng. Además,  para ser 
sinceros, cuando se trataba de instintos frente al peligro, confiaba 
un poco en sí mismo.  
 
—Volvamos sobre nuestros pasos y veamos —dijo Hua Cheng. 
  
Los dos caminaron lado a lado y regresaron por donde vinieron, 
girando y doblando las esquinas y en la cueva por un tiempo antes 
de detenerse. 
  
No era que se detuvieran voluntariamente, sino que, por el 
contrario, no había más camino por recorrer y se vieron obligados 
a detenerse. A pesar de que ese túnel era serpenteante y lleno de 
giros, todavía era solo un camino, y ahora, incluso antes de que 
llegasen al punto de partida, ¡había un muro de piedra frío y duro 
que apareció de la nada! 
  
Los dos nunca vacilaron. Xie Lian se preguntó: — ¿Es esto una 
ilusión o es real? 
  
Una mariposa plateada sobrevo ló lánguidamente, y golpeó 
ligeramente en ese muro de piedra resistente. No había nada 
fuera de lugar, pero saltó hacia atrás.  
 
—Es real —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian asintió.  
 
—Entonces esto es problemático.  
  
Usualmente había dos tipos de muros demoníacos: el primer tipo 
hacía que uno viera una ilusión, lo que significa que uno pensaría 
que había un muro cuando no lo había, y no era nada más que 
una ilusión. Este tipo era fácil de eliminar; solo tócalo o date una 
bofetada, vierte un balde de agua fría pa ra despertarte y luego 
párate para tocarlo. 
  
El segundo tipo confundía el sentido de la dirección y recuerdos 
sobre el camino. Este tipo era un poco más poderoso. Por 
ejemplo, en una bifurcación en el camino, cuando pensabas que 
habías elegido la izquierd a, en realidad, tu mente estaba 
confundida y, por el contrario, ibas a la derecha. Y el llamado: Los 
giros en círculos del Diablo  no eran más que un pequeño truco: 
cuando la gente caminaba con sus pies izquierdo y derecho, 
naturalmente había una ligera des viación entre los pasos, y 
criaturas no humanas confundirían tu mente para ampliar esta 
desviación. Por lo tanto, sin saberlo, cuando pensaste que habías 
estado caminando en línea recta, en realidad habrías caminado 
en un gran círculo, y una vez que hayas hecho una vuelta, estarías 
perplejo: ¿Eh? ¿Cómo terminé de nuevo aquí de nuevo? 
  
Sin embargo, para ellos, ambos métodos no eran más que meros 
trucos. En cuanto a este frío muro de piedra que tenían delante, 
en realidad era el tercer tipo: era real. 
  
Xie Lian estaba pensando si debería golpear brutalmente a través 
de esta pared para ver qué había detrás cuando escuchó a Hua 
Cheng decir.  
 
—Gege deme su mano.  
  
Xie Lian: — ¿…? 
  
Aunque desconcertado, todavía obedientemente le dio a Hua 
Cheng la mano. H ua Cheng tomó su mano con suavidad y la 
sostuvo en la palma de su mano, con la otra mano flotando como 
si estuviera poniendo algo sobre él. 
  
Xie Lian contuvo la respiración por un momento, y poco después 
levantó la mano, curioso.  
 
— ¿Esto es? 
  
En el tercer dedo de su mano izquierda había una cuerda roja muy 
delgada, y fue Hua Cheng quien la había atado personalmente. 
Este hilo rojo también se extendía, de forma larga e incesante 
conectándose con el hilo rojo anudado alrededor del dedo de Hua 
Cheng. 
  
Hua Cheng levantó su propia mano y le mostró el diminuto nudo 
rojo mariposa que ahora era idéntico en sus dos dedos, sonriendo: 
—Ahora estamos unidos.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian pudo sentir que su cara calentándose. 
Tal vez estaba demasiado cohibido, y se frotó la cara a toda prisa, 
asustado de que Hua Cheng notara que su corazón latía más 
rápido de lo normal. Él sonrió: — ¿Es esto una especie de 
hechizo? 
  

 
—Mm.  —Hua Cheng enderezó su expresión de alguna forma y 
dejó caer su mano —. Aunque no nos separ aremos 
voluntariamente, solo por si acaso. Este hilo no se romperá y no 
se acortará. Si el hilo no se rompe, significa que la persona en el 
otro extremo está bien. A menos que la persona ya no esté, de lo 
contrario, este hilo seguramente conducirá a la otra.  
  
— ¿Qué quieres decir con no esté? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Muerto, o disipado —explicó Hua Cheng. 
  
Xie Lian estaba a punto de hablar cuando, de repente, débiles 
sonidos de temblores vinieron de la distancia. Escuchó con 
tensión y se preguntó: — ¿Alguien está lanzando puños? 
  
Este poder y frecuencia, era como si alguien estuviera lanzando 
golpes pesadamente al cuerpo de la montaña. Xie Lian comentó: 
—Este poder definitivamente no pertenece a un mortal, debe ser 
un dios marcial. ¿Podría ser el General Pei? 
  
—Viene de delante de nosotros —observó Hua Cheng. 
  
Este adelante, naturalmente significaba el camino al cual tenían 
la intención de ir, pero tuvieron que regresar porque Pei Ming y 
los demás desaparecieron a medio camino. Sin embargo, Pei 
Ming y los demás desaparecieron detrás de ellos, así que, ¿cómo 
podrían reaparecer de repente? Y si no era Pei Ming, ¿quién 
podría ser? 
  
Los dos intercambiaron una mirada y caminaron lado a lado, listos 
para revisar las cosas. Sin embargo, a mitad de camino, el sonido 
de la perforación de la montaña desapareció repentinamente, sin 
poder saber si fue intencional o porque la energía se agotó. 
  
Pero como ya habían llegado tan lejos, ¿por qué volverían? Por 
lo tanto, Xie Lian y Hua Cheng continuaron caminando en la 
dirección de donde provenía el sonido. Unas cuantas mariposas 
plateadas bailaban en la cueva azulada y oscura delante de ellos, 
iluminando su camino. De repente, Xie Lian vio de repente algo 
extraño en el muro de piedra de un lado.  
 
— ¿Qué es eso? ¿Un hilo rojo? 
  
Desde lejos, realmente no podían decir qué era, pero era 
extremadamente extraño, parecía un hilo pero mucho más grueso 
y se seguía torciendo, apareciendo más como un gusano rojo y 
largo. Xie Lian se acercó fácilmente y lo miró con atención: — ¿No 
es esta la serpiente con cola de escorpión de Ban Yue? 
  
Efectivamente, era la mitad inferior de una de las serpientes rojo 
vino con cola de escorpión descubierta en el exterior de la pared, 
girando y moviendo su cuerpo. Su medio cuerpo superior parecía 
estar enterrado en el muro de piedra. Xie Lian se preguntó: — ¿Se 
metió en un agujero y no pudo salir? 
  
—Probablemente no —dijo Hua Cheng. 
  
El cuerpo entero de esta serpiente con cola de escorpión estaba 
colgado en el aire, y las serpientes no trepaban por las paredes, 
entonces, ¿cómo podría haberse deslizado hasta tal altura antes 
de meterse en un agujero? Además, había muchos agujeros  en 
este muro de piedra, así que si debe deslizarse, ¿por qué escoger 
uno tan pequeño? Este agujero también era extraño, casi de la 
misma forma que el cuerpo de la serpiente, por lo que la atrapó 
tan completamente. 
  
Xie Lian había querido agarrar a esa serpiente y sacarla para ver, 
pero esa serpiente estaba anormalmente alerta, agitando la cola 
con locura, pinchando al azar, casi picando a Xie Lian. Por lo 
tanto, Hua Cheng la golpeó, pareciendo que lo hizo muy 
casualmente, pero esa serpiente parecía haber sido asustada por 
eso y se quedó demasiado aturdida como para moverse. Xie Lian 
no sabía si reír o llorar, y estaba a punto de hablar cuando de 
repente cerró la boca: — ¿Escuchas eso? 
  
—Lo escucho —dijo Hua Cheng. 
  
Los dos miraron hacia adelante al mismo tiempo. 
  
En la oscuridad, se escuchó una serie de respiraciones bajas, muy 
constantes, muy tranquilas. 
  
Las dos mariposas fantasmales se movieron y bailaron una 
alrededor de la otra, y revolotearon hacia ese sonido de 
respiración, volando más y más alto , la luz plateada también se 
elevaba más. Poco a poco, un par de manos se iluminaron. 
  
Eran las manos de una persona. Las manos de un hombre. La 
parte posterior de las manos estaba manchada de sangre, 
cubierta de heridas, cayendo como la de los muertos. A rriba, la 
cabeza desordenada de una persona fue iluminada, y esa cabeza 
también estaba inclinada como la de un muerto. 
  
Sin embargo, no había cuerpo inferior. 
  
Es correcto. Esta persona que estaba —colgada— tan alto en el 
muro de piedra no tenía un cuerp o inferior. ¡Solo mostraba la 
mitad superior del cuerpo como si hubiera crecido directamente 
de la pared de piedra! 
  
En el pasado, Xie Lian había visto a algunos nobles y aristócratas 
que, cuando habían cazado con éxito una presa rara, le cortaban 
la cabeza, la trataban con soluciones químicas para evitar que se 
pudriera y la colgaban en las paredes de su residencia. La vista 
que tenía ante él ahora le recordaba a las cabezas de tigres, 
pavos, lobos y otras bestias semejantes que estaban colgadas 
cuidadosamente en esas paredes en fila. Sin embargo, ¡este 
hombre claramente todavía respiraba, por lo que todavía estaba 
vivo! 
  
Xie Lian dio un paso más cerca.  
 
— ¿Qué es esta criatura? ¿El verdadero cuerpo del espíritu de 
montaña? 
  
Sin embargo, no hubo respuesta de la persona a su costado. Xie 
Lian de repente sintió que su corazón se enfriaba. Giró la cabeza 
y, efectivamente  ¡Hua Cheng se había ido! 
  
— ¿¡SAN LANG?!  —Exclamó Xie Lian. 
  
Naturalmente, nadie respondió, pero el hombre colgado en la 
pared murmuró, como si estuviera hablando en sueños, pero a 
punto de despertarse. Sin embargo, en las circunstancias 
actuales, Xie Lian no tenía ni un poco de interés en él, y se dio 
vuelta en un círculo dos veces parado donde estaba cuando de 
repente, recordó e l hilo rojo atado alrededor de su dedo y lo 
levantó en señal de alegría. Efectivamente, ese hilo rojo todavía 
estaba allí, intacto. Así, Xie Lian se relajó un poco, y recogió el 
hilo rojo, tirando de él mientras caminaba. Caminó y caminó, y 
llegó al final del hilo. 
  
¡El otro extremo de este hilo rojo estaba unido a un muro de 
piedra! 
  
Xie Lian no podía creerlo y tiró de este dos veces, pero más hilo 
rojo era sacado incesantemente desde el interior del muro de 
piedra, lo que le hizo preguntarse si Hua Cheng estaba realmente 
dentro de este muro de piedra en este preciso momento. 
  
Cuando pensó que eso podría ser una posibilidad, sin otra 
palabra, Xie Lian levantó a Fang Xin y estaba listo para romper 
este muro. Sin embargo, inesperadamente, la punta de su espada 
ni siquiera tocó el muro de piedra cuando su vista se volvió negra 
de repente, y como si el muro de piedra que tenía ante él abriera 
una boca gigante, ¡aulló y se tragó a toda su persona! 
  
La oscuridad de su vista no desapareció rápidamente, y cuando  
Xie Lian fue tragado, se volvió más y más oscuro. Todo a su 
alrededor era arena y barro aplastándolo, extremadamente 
sofocante. La arena y el barro también se movían sin cesar, la 
sensación era como si lo hubieran tragado en el estómago de un 
monstruo gigante, y ese monstruo también se había comido un 
montón de otras cosas además de él, moviendo todo su estómago 
tratando de digerirlo. También se sentía como si estuviera hundido 
en arenas movedizas, incapaz de ejercer poder aunque tuviera la 
fuerza, y cuant o más intentaba luchar más profundo se hundía. 
Xie Lian quería romper el muro para escapar, pero luego pensó 
que tal vez Hua Cheng probablemente estaba aquí, así que, en 
lugar de retroceder, se movió hacia adelante, moviendo los brazos 
para separar la tier ra y la arena mientras tiraba del cordón rojo 
para continuar. Justo en ese momento, una mano se extendió 
repentinamente desde el frente, agarrando su muñeca sin falla. 
Xie Lian estaba alarmado.  
 
— ¡¿QUIÉN?!  
  
En el momento en que abrió la boca, se llenó con una bocanada 
de lodo, y la escupió tristemente. En cuanto a esa mano, lo agarró 
y jaló, tirando de él hacia los brazos de alguien, una voz familiar 
venía de encima de su cabeza.  
 
— ¡Gege soy yo!  
  
Al escuchar esa voz, Xie Lian se relajó completamente, abrazando 
a la otra con fuerza y diciendo: —... Gracias a Dios, el hilo rojo no 
se rompió. ¡Realmente te encontré!  
  
Hua Cheng también lo abrazó con fuerza, hablando con 
convicción: — ¡No se rompió! Yo también lo he encontrado.  
 
Resultaba que, el extraño incidente que les sucedió a los dos fue 
el mismo. Xie Lian estaba observando un hombre con medio 
cuerpo colgado en lo alto de la pared, y Hua Cheng estaba 
vigilando sus alrededores, protegiendo contra cualquier cosa que 
pudiera emboscarlos desde la s sombras. Sin embargo, 
inesperadamente, solo le tomó un abrir y cerrar de ojos a Xie Lian 
que estaba de pie junto a él para desaparecer, y hubo un muro de 
piedra erigido de la nada en su lugar. Hua Cheng tiró del cordón 
rojo, buscando mientras lo seguía, y descubrió que los extremos 
estaban unidos a la pared, así que entró directamente a buscar a 
Xie Lian. 
  
 
 

 
En verdad, desde el principio solo había una pared extra que los 
separaba, pero ambos habían pensado que el otro estaba dentro 
de la pared, por lo que ambos entraron al mismo tiempo. Xie Lian 
repitió de nuevo, por primera vez mentalmente, que Hua Cheng 
realmente pensó en todo. — ¡Gracias a Dios que estamos unidos 
por un hilo rojo! De lo contrario, quién sabe si nos encontraríamos. 
No es de extrañar que el General Pei y los demás desaparecieran 
tan bruscamente, por lo que no fue alguin quien tendió una 
emboscada, sino que... fueron tragados por el espíritu de la 
montaña.  
  
—Eso es correcto.  —Hua Cheng dijo: —No elegimos un buen 
lugar y terminamos ca vando en el estómago del espíritu de la 
montaña.  
  
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente. 
  
Es correcto. Actualmente, sin duda, estaban en el estómago de 
uno de los tres espíritus de las montañas. En el momento en que 
Ying Yu le preguntó a Xie Lian si  debía excavar hacia arriba, la 
ubicación elegida resultó ser el lugar de descanso de los espíritus 
de la montaña, y Xie Lian aceptó alegremente. Su suerte 
realmente estaba completamente fuera de este mundo, sin mentir. 
La arena y el barro por todos lados estaban reduciendo su 
espacio, siendo aplastados más juntos, volviéndose cada vez más 
sofocante. Xie Lian sintió que realmente no deberían quedarse en 
ese lugar por más tiempo y preguntó: — ¿Cómo salimos ahora? 
  
Hua Cheng respondió: —Fue excavado desde la parte inferior, por 
lo que no está muy feliz. Está intentando digerirnos en este 
momento, así que es un poco molesto. Pero, tenga la seguridad, 
Gege saldremos eventualmente.  —Luego bromeó: —Morir 
enterrados juntos43 probablemente se sienta así.  
  
Cuando Xie Lian escuchó, estaba un poco sorprendido, pero las 
comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba. Cuando notó, lo 
reprimió apresuradamente.  
 
—El hombre de medio cuerpo afuera probablemente también fue 
tragado por el espíritu de la montaña. E l sonido de golpes de la 
montaña que escuchamos debió ser él intentando escapar, 
golpeando las paredes de piedra. Él y esa serpiente escorpión son 
iguales, no fueron tragados por completo y solo fueron devorados 
por la mitad.  Por eso el efecto era sumamente espeluznante. 
  
—Pero él no es alguien del grupo que vino al Monte TongLu con 
nosotros —señaló Hua Cheng. 
  
Xie Lian recordó repentinamente ese cabello desordenado y dijo: 
—Espera, sé quién era. ¡Probablemente era Qi Ying!  
  
Hua Cheng pensó un poco ant es de que pareciera recordar: —
Oh, el que tiene el pelo rizado.  
  
                                                             
43 [生 同 衾 ， 死 同 穴] “La misma cama en vida; la misma cueva (tumba) en 
muerte": este es un verso de "El pabellón propicio del romance", uno de los 
cuentos registrados en el libro "Colección de Novelas del Salón del Monte 
QuingPing", que es la colección de novelas más antigua de la historia china de 
la que se tiene registro. Este verso describe a una pareja casada que está 
íntimamente enamorada. 
Cuando Hua Cheng dijo "Morir enterrados juntos", estaba citando la segunda mitad de 
este versículo que básicamente tiene el mismo mensaje de "ni siquiera la muerte nos 
separará". 
—Me pregunto si está bien —dijo Xie Lian. — ¿Se desmayó? 
Parecía haber perdido el conocimiento antes.  
  
—Está bien, solo está dormido —dijo Hua Cheng. 
  
—… 
  
— ¿Cómo lo sabes? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Dejé algunas mariposas plateadas afuera.  —Hua Cheng dijo: 
—Acabo de enviar una. Mi ojo derecho puede ver la situación 
actual de afuera.  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, él dijo ¿Hm? 
ligeramente, pareciendo haber visto algo extraño.  
 
— ¿Qué ha pasado afuera? Preguntó Xie Lian. 
  
Hua Cheng no dijo nada, solo inclinó su cabeza ligeramente, 
levantando suavemente la barbilla de Xie Lian mientras sus dos 
frentes se tocaban. Los ojos de Xie Lian se ensancharon, pero 
luego cerró los ojos y luego volvió a abrirlos.  
 
—Esto es...  verdaderamente mágico.  
  
Su ojo derecho parecía ver una escena completamente diferente 
a la que tenía ante él. Aunque todavía oscuro, todavía podía ver 
las siluetas generales de las cosas. 
  
Esta mariposa plateada que vigilaba el mundo exterior parecía 
estar escondida detrás de un montón de malezas, y debajo de la 
escena, una sombra negra se acercaba lentamente. Xie Lian 
susurró: —Alguien ha venido, me pregunto quién es. ¿Dónde se 
esconde tu mariposa plateada? ¿Sería descubierta? 
  
—Está en su cabello —dijo Hua Cheng. —La luz está oculta, no 
será descubierta.  
  
Esa sombra negra finalmente se acercó lo suficiente y levantó su 
cabeza, su cara pálida y blanca. 
  
— ¿Yin Yu? —Dijo Xie Lian.