Capítulo 188

: Fantasma blanco frío;  Palabras cálidas que confunden al Príncipe 
Heredero (parte dos) 
 
  
Xie Lian gritó instantáneamente en el acto, y Feng Xin saltó 
sorprendido.  
 
— ¿QUÉ? ¿QUÉ ES? 
 
 Xie Lian señaló al espejo, su rostro pálido.  
 
— ¡ÉL!  Yo... yo, mi... 
 
 Feng Xin siguió su brazo y miró al espejo, y un buen momento 
después, se volvió para mirar a Xie Lian, desconcertado.  
 
—... ¿Qué pasa contigo? 
 
 Xie Lian estaba aterrorizado hasta los huesos, y lo agarró con 
fuerza, exprimiendo solo unas pocas palabras con gran dificultad: 
— ¡MI!  ¡MI!  ¡MI CARA!  ¿NO LO VES?  ¿LA COSA EN MI CARA? 
 
 Feng Xin lo miró a la cara y suspiró.  Xie Lian todavía estaba 
confundido por qué no hubo ninguna reacción de él cuando Feng 
Xin dijo: —Su Alteza, ¿finalmente ha notado que hay cortes en su 
cara? 
 
 Era como si Xie Lian se hubiera hundido en una bodega de hielo. 
 
 ¿Por qué?  ¿Cómo pudo pasar esto?  ¿Por qué diría eso Fen g 
Xin? 
 
 ¡¿Podría ser que Feng Xin no pudo ver la máscara en su cara en 
el espejo?! 
 
 Xie Lian espetó: — ¿No lo ves?  ¡Hay algo en mi cara!  
 
 Feng Xin estaba perplejo.  
 
— ¿Qué cosa?  ¿Qué quieres decir exactamente?  ¿No veo 
nada?  
 
 Xie Lian volvió a mirarse al espejo: — ¡Eso es imposible!  YO… 
 
 Sin embargo, cuando volvió a mirar esta vez, la máscara de su 
cara en el espejo había desaparecido, y lo que reflejaba esa cara 
de pánico. 
 
 Había contusiones y cortes entrecruzados en su rostro, luciendo 
perdido y perturbado, extremadamente descuidado, como un 
pequeño trabajador golpeado hasta la pulpa por un rico maestro.  
Xie Lian estaba aturdido a pesar de sí mismo, y le acarició el 
costado de la mejilla, preguntándose internamente: — ¿Soy yo? 
 
 Justo en ese momento, escuchó a Feng Xin hablar: —Su Alteza, 
¿está... demasiado cansado, tal vez?  ¿O simplemente estás 
cansado de estar enojado con ese bastardo apestoso?  
Escúchame, no salgas en los próximos días, y tómalo con calma.  
 
 Xie Lian finalmente salió y vio que Feng Xin estaba a punto de 
salir de la puerta con el arco en la espalda, colgando un taburete 
en la mano, y explicó a toda prisa: — ¡No!  YO… 
 
 Feng Xin empujó la puerta mientras miraba hacia atrás.  
 
— ¿Hay algo más? 
 
 Las palabras habían llegado a estos labios, pero los tragó con 
fuerza porque de repente apareció un pensamiento extraño en su 
mente: la vida ya era muy difícil;  Si le dijera a Feng Xin que White 
no-Face podría regresar para hostigarlos, ¿qué haría Feng Xin? 
 
 Feng Xin también estaba bastante traumatizado por White no -
Face, ¿qué haría?  ¿Pensaría en retroceder y marcharse como 
Mu Qing? 
 
 Justo cuando su imaginación se estaba volviendo loca, Feng Xin 
ya se había ido.  Xie Lian escuchó el sonido de la puerta  
cerrándose, por lo que solo pudo encogerse de nuevo a la cama, 
envolverse en mantas y planear tomar otra siesta. 
 
 De repente, olió algo asqueroso. 
 
 Xie Lian se arrastró, y al principio pensó que era la reina 
cocinando de nuevo o alguna rata que murió en  un rincón, y se 
levantó para revisar.  Miró por todas partes, pero al final descubrió 
que la fuente del mal olor era en realidad él mismo. 
 
 Solo entonces Xie Lian recordó que habían pasado más de dos 
semanas desde la última vez que se lavó o cambió, así que, por 
supuesto, olía. 
 
 Xie Lian contuvo el aliento, una ola de odio a sí mismo lo 
atravesó.  Solo pensar que tanto sus padres como Feng Xin 
debieron haberlo notado, pero no se molestaron en decírselo, lo 
hizo sentir otra ola de vergüenza.  Abrió furtiv amente la puerta y 
miró a su alrededor;  no había nadie afuera, así que se encontró 
con un conjunto de ropa fresca y planeó hervir un poco de agua 
para bañarse. 
 
 Después de mucha lucha, finalmente se empapó en la bañera por 
fin.  Se hundió en el agua, con teniendo la respiración hasta que 
se asfixió, y solo volvió a la superficie cuando sintió que se iba a 
desmayar.  Luego se frotó la cara con brusquedad. 
 
 Después de limpiarse, Xie Lian extendió la mano para agarrar su 
ropa, sacudiéndose distraídamente su túnica y estaba a punto de 
ponérsela cuando, de repente, notó que algo andaba mal. 
 
 ¡Esa no era su ropa en absoluto, sino la vestimenta funeraria 
trágicamente blanqueada de White no -Face con mangas 
expansivas! 
 
 Xie Lian solo podía sentir el agua caliente  que estaba 
sumergiendo al convertirse en una olla de estanque helado de 
repente, con los pelos de punta y gritó consternado: — ¡¿QUIÉN?!  
¿QUIEN HIZO ESTO? 
 
 ¿Quién se cambió la ropa en secreto mientras no estaba 
prestando atención? 
 
 Saltó, todavía húmedo y goteando, y tiró la bañera.  Un gran 
chapoteo, e instantáneamente toda la cabaña se inundó con agua 
de baño, sorprendiendo tanto al rey como a la reina que estaban 
en la habitación contigua.  La reina apoyó al rey cuando entraron 
a ver, y Xie Lian estaba tendida en el suelo desnuda, el piso 
inundado con agua, y en su sorpresa, se apresuró a abrazarlo.  
 
—Hijo mío, ¿qué te pasó?   
 
 Xie Lian estaba mojado y goteaba, su cabello estaba 
desparramado, y levantó la vista, abrazándola.  
 
— ¡Mamá, un fantasma, hay un fantasma, hay un fantasma 
aferrado a mí!  ¡Me está siguiendo constantemente!  
 
 Su apariencia no era diferente a la que había perdido la cabeza, 
y la reina no pudo soportarlo más mientras lloraba de angustia y 
sostenía a su hijo.  El rey también observó a Xie Lian atónito;  un 
hombre de cuarenta y tantos que parecía tener más de sesenta 
años.  El aire helado del invierno sacudió a Xie Lian, y él señaló : 
—La ropa.  ¡Mira la ropa!.. 
 
 Sin embargo, cuando volvió a mirar esa ropa, ¿c ómo era la 
vestimenta del funeral?  ¿No era solo su túnica blanca de cultivo? 
 
 Xie Lian repentinamente se llenó de ira, y golpeó la bañera de 
madera con un puño, rugiendo : — ¿QUÉ QUIERES ? ¿Estás 
jugando conmigo? 
 
 La reina contuvo las lágrimas y lo abrazó.  
 
—Mi hijo , no se enoje, solo póngase algo de ropa primero, 
póngalas, no se resfríe... 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Ese día, Feng Xin también regresó muy tarde.  El agotamiento 
estaba escrito en su rostro, mucho más que antes. 
 
 Xie Lian lo había estado esperando durante mucho tiempo y 
habló con impaciencia : —Feng Xin, tengo algo muy importante 
que decirte.  
 
 Aunque esa criatura White no-Face era demasiado extrañamente 
poderosa, incluso si le di jera a Feng Xin, no tendría sentido 
establecer guardia de antemano, sin embargo, después de pensar 
mucho, todavía creía que algo así no debería mantenerse en 
secreto de Feng Xin,  entonces decidió decirle la verdad.  
Inesperadamente, Feng Xin no le preguntó de inmediato qué era, 
y solo dijo: —Oh, bien.  También tengo algo que quería decirte.  
 
 Xie Lian pensó que el asunto con White no -Face era más 
importante, y cualquier otra cosa urgente podría venir después, 
pero él se sentó a la mesa y preguntó : —Tú ve primero.  ¿Qué 
es? 
 
 Feng Xin dudó por un momento y dijo: —Su Alteza, vaya primero.  
 
 Xie Lian ya no tenía la mente de ser cortés y susurró: —Feng Xin, 
debes ser absolutamente cuidadoso.  White no -Face ha 
regresado. 
 
—... 
 
 La expresión de Feng Xin cambió instantáneamente.  
 
— ¿White no -Face ha regresado?  ¿Por qué dirías eso?  ¿Lo 
viste? 
 
 — ¡Sí! —Exclamó Xie Lian. — ¡Lo vi! 
 
 Feng Xin palideció : —Eso es ... Eso no está bien, ¿por qué lo 
verías tú?  ¿Por qué sigues aquí después de haberlo visto? 
 
 Xie Lian enterró su rostro en sus manos.  
 
—... ¡Yo tampoco lo sé!  No solo no me mató, sino que incluso... 
 
 Incluso lo abrazó y le acarició la cabeza como un anciano 
amoroso, y le hizo señas: —Ven a mi lado.  
 
 Después de haber escuchado el extraño encuentro de los últimos 
días, la conmoción de Feng Xin se desvaneció gradualmente, y 
fue reemplazada por confusión: — ¿Qué está pensando? 
 
 —De cualquier manera no debe tener buenas intenciones, y 
también parecía estar siguiéndome a todas partes —dijo Xie Lian. 
—En cualquier caso ... ¡ten cuidado!  Ayúdame a recordarle a 
padre y madre que también tengan cuidado, pero no los asustes.  
 
 —Está bien —dijo Feng Xin—, no saldré en los próximos días.  
Las cosas que ese basta rdo nos dio ... deberían durarnos un 
tiempo. 
 
 Fue bastante vergonzoso decirlo.  Cuando Mu Qing se fue, 
todavía dejó todo lo que trajo.  Aunque Xie Lian perdió el control 
de sí mismo en ese momento, arrojándole las cosas diciendo que 
no necesitaba sus cosas ni ayuda, pero después de calmarse, aún 
recogieron todo en secreto en la derrota.  Xie Lian suspiró y 
asintió.  Luego dijo: —Oh, sí, ¿qué era lo que querías decirme? 
 
 Habiendo mencionado esto, Feng Xin dudó nuevamente.  
Después de una pausa, abrió la boca y estaba sorprendentemente 
tarareando y ara ñando, rascándose la cabeza mientras 
tartamudeaba: —En realidad, es ... Su Alteza, ¿todavía tiene 
dinero?  ¿O algo que pueda ser empeñado? 
 
 Xie Lian nunca había pensado que haría una pregunta tan tonta 
en un momento como este y estaba un poco perpleja.  
 
— ¿Huh?  ¿Por qué estás preguntando esto? 
 
 Feng Xin sudaba mientras respondía audazmente : —... No es 
nada... solo, si tienes algo, ¿puedes... prestarme algo? 
 
 Xie Lian se rió amargamente.  
 
—... ¿Crees que tendría más? 
 
 Feng Xin también suspiró.  
 
—Eso pensé.  
 
 Xie Lian lo pensó y dijo: — ¿Pero no te regalé ese cinturón de oro 
antes? 
 
 Feng Xin murmuró: —Eso no es suficiente.  Lejos de ahí… 
 
 Xie Lian se sorprendió.  
 
—Feng Xin?  ¿Qué hiciste exactamente ahí afuera?  ¿Cómo 
puede un cinturón dorado no ser suficiente?  ¿Le debes dinero a 
alguien por golpear a alguien?  ¿Dime? 
 
 Feng Xin salió de él y rápidamente dijo : — ¡Oh, no!  ¡No tomes 
esto en serio, solo estaba preguntando!  
 
 Después de preguntar una y otra vez, Feng Xin aún juró que todo 
estaba bien, y Xie Lian dijo preocupada : —Bueno, si hay algo, 
tienes que decirme, y podemos pensar en una solución juntos.  
 
 —No te preocupes por mí  —dijo Feng Xin—, ninguna solución 
caerá d el cielo.  Su Alteza, ¡solo concéntrese en resolver sus 
problemas!  
 
 Cuando lo mencionó, el corazón de Xie Lian se hundió 
nuevamente. 
 
 Tal como esperaba, todos los días que siguieron, esa criatura lo 
acosó sin cesar y no lo dejó solo. 
 
 Xie Lian siempre podía ver esa máscara sonriente y llorosa o esa 
silueta blanca en muchos lugares desprevenidos.  A veces estaría 
en la cabecera en la noche profunda, a veces sería un reflejo en 
el agua, a veces estaría al otro lado de la puerta cuando abriera 
dicha puerta, y a veces, incluso sería  de pie justo detrás de Feng 
Xin. 
 
 White no -Face parecía estar tomándolo asustándolo como 
entretenimiento, y, a propósito, solo lo dejó ser el único que lo 
vería.  Cada vez que Xie Lian no podía soportarlo más y lo 
señalaba gritando, todos los demás se apresuraban o miraban, y 
él desaparecía.  Xie Lian había pasado días como este con 
agitada agitación, tan amargado que deseó poder atrapar a esa 
criatura y cortarla en ocho pedazos, pero ni siquiera pudo pisar la 
sombra del otro.  Inevitablemente, sus días y noches se volvieron, 
tanto su corazón como su cuerpo agotados. 
 
 Un día, se despertó sobresaltado en medio de la noche y sintió 
una sed irreprimible.  Pensando que no había bebido nada 
adecuadamente en todo el día, se arrastró l isto para ir a tomar 
agua.  Sin embargo, desde fuera de la sala se escucharon voces 
débiles y débil luz de las velas.  Xie Lian se sorprendió e 
instantáneamente se escondió detrás de la puerta, su corazón 
latía con fuerza, ‘¿Quién podría ser?  Si es padre,  madre y Feng 
Xin, ¿por qué se escabullen así? 
 
 Sin embargo, quién sabía, los que se escabulleban realmente 
eran su padre, su madre y Feng Xin.  La voz de Feng Xin era 
extremadamente silenciosa.  
 
—Su Alteza está descansando ahora, ¿verdad? 
 
 La reina también susurró: —Ahora está dormido.  
 
 —Finalmente.  —El rey dijo : —No lo despiertes demasiado 
temprano mañana, déjalo dormir un poco más.  
 
 Esas palabras hicieron que el corazón de Xie Lian se apretara, 
luego, poco después, escuchó a la reina decir : —Aah... si esto 
sigue así, ¿cuándo mejorará mi hijo? 
 
 Xie Lian podía sentir que algo andaba mal con esas palabras, y 
en ese momento, Feng Xin dijo con voz tranquila : —Solo es así 
porque está sobrecargado de trabajo.  Demasiado ha sucedido 
recientemente.  ¿Sus  majestades también lo vigilarán más de 
cerca, y si hay algo fuera de su alteza, por favor hágamelo saber 
lo antes posible, pero no se lo haga saber?  Además, no digas 
nada que lo provoque...  
 
 Xie Lian escuchó a escondidas escondiéndose detrás de la 
puerta, su mente se quedó en blanco y oleadas de sangre 
corrieron hacia su cerebro. 
 
 ¿Qué significó esto?  ¿Qué querían decir? 
 
 Rugió internamente. — ¡NO ES LOCO!  ¡NO MENTÉ!  ¡ESTABA 
DICIENDO LA VERDAD! 
 
 Xie Lian levantó la mano y ¡PANG!  Se estrelló la puerta abierta.  
Los tres dentro de la habitación se sorprendieron, y Feng Xin se 
puso de pie.  
 
— ¿Su Alteza?  ¿Por qué no estás dormido? 
 
 Xie Lian estaba furiosa.  
 
— ¿NO ME CREEN? 
 
 Feng Xin se sorprendió.  
 
— ¡Por supuesto que te creo!  Tú...  
 
Xie Lian lo interrumpió. 
 
—Entonces, ¿qué querías decir con esas palabras justo ahora?  
¿Estás diciendo que todo lo que vi fueron alucinaciones, que estoy 
delirando?  
 
 El rey y la reina querían interceptar y Xie Lian instantáneamente 
dijo: — ¡No hablen, ustedes no entienden nada! 
 
 — ¡No! —Exclamó Feng Xin. —Te creo, alteza, pero también has 
trabajado demasiado, ¡y esa también es la verdad! 
 
 Xie Lian lo miró y no habló, pero en algún lugar de su corazón 
soplaban vientos helados. 
 
 Creía que, en general, Feng Xin todavía creía en él.  Al menos el 
ochenta por ciento. 
 
 Pero no fue una confianza completa.  Después de todo, la forma 
en que Xie Lian pasó sus últimos días fue realmente demasiado 
mental.  Si hubiera algún otro extraño mirando hacia adentro, sin 
duda habrían determinado que era un loco, entonces, ¿qué 
derecho tenía para exigirle a alguien que confiara en él por 
completo? 
 
 Pero no debería ser así.  ¡El Feng Xin del pasado tendría absoluta 
fe en él sin importar qué!  Incluso si hubiera solo un veinte por 
ciento de dudas, ¡aún era insoportable! 
 
 Xie Lian estaba lleno de ira y resentimiento, pero no podía decir 
a quién estaba dirigido;  a White no-Face, a Feng Xin, a todos o a 
sí mismo.  No dijo una palabra.  Se giró y salió por la puerta, y 
Feng Xin lo persiguió.  
 
—Su Alteza, ¿a dónde va? 
 
 Xie Lian se obligó a mantener la calma.  
 
—No te preocupes por mí, no me sigas, regresa.  
 
 —No, pero ¿a dónde vas?  ¡Iré contigo! —Dijo Feng Xin. 
 
 Xie Lian se decidió y de repente comenzó a correr salvajemente.  
Feng Xin no era tan rápido como él, y pronto se quedó muy atrás, 
y solo pudo gritar detrás de él.  El rey y la reina salieron y 
comenzaron a gritar por él también, pero Xie Lian fingió no 
escuchar y corrió más rápido. 
 
 ¡No tuvo más remedio que hacer el primer ataque! 
 
 Si White no-Face planeara matar a Xie Lian, o F eng Xin, o sus 
padres, sería pan comido.  Sin embargo, él simpleme nte no lo 
mataría, y en su lugar jugaría con él como un juguete. 
 
 Xie Lian corrió mientras rugía en la noche negra.  
 
— ¡SALEN DEL INFIERNO !  USTED MONSTRUO DE  CANAL 
¡VETE DE AQUÍ! 
 
 White no-Face venía estrictamente por él, por lo que creía que 
White no -Face lo habría seguido con seguridad.  Sin embargo, 
después de maldecir al mundo con vocabularios insuficientes, no 
hubo ninguna de las burlas habituales a la deriva desde rincones 
sombríos inesperados, ni ninguna figura apareció lánguidamente 
detrás de su espalda, poniendo una mano desprevenida sobre su 
cabeza. 
 
 Después de correr locamente por varias millas, Xie Lian 
finalmente agotó su fuerza, y se inclinó profundamente por la 
cintura, sosteniéndose con las manos sobre las rodillas, jadeando 
bruscamente, su pecho y garganta se inundaron con el sabor del 
hierro oxidado. 
 
 Un buen rato después, de repente se dio la vuelta y continuó 
hacia adelante, diciendo en voz baja : —... ¿Entonces quieres 
arrastrar esto conmigo?  ¡Bien, arrastraremos esto lentamente!  
 
 Caminó solo a través de campos desiertos y áridos, a través de 
bosques viejos y montañas profundas, por quién sabe cuánto 
tiempo, y la niebla comenzó a espesarse gradualmente. 
 
 A su alrededor estaban los viejos árboles ennegrecidos que 
mostraban sus garras, y todos se inclinaban hacia adelante, muy 
empujados hacia abajo, como si lo invitaran a entrar en un campo 
de tierra prohibida sin retorno.  Xie Lian podía decir que lo que 
estaba por delante no iba a ser nada bueno, pero era inevitable.  
Además, debe poner fin a esto, para que esto ocurra tarde o 
temprano.  Por lo tanto, con una expresión oscura continuó hacia 
adelante.  Mientras caminaba, dentro de la niebla blanca, una 
hilera de algo brillante apareció como una pared brillante. 
 
 Xie Lian nunca había visto algo así y frunció el ceño ligeramente, 
deteniéndose en su respiración.  En cuanto a esa pared, ¡en 
realidad estaba empujando lentamente hacia él! 
 
 Xie Lian estab a tenso por la alarma y rompió una rama, 
agarrándola con la mano lista.  Solo cuando esa pared llegó a no 
menos de dos metros de él, se dio cuenta, desconcertado, de que 
no era una pared, sino innumerables fuegos de fantasmas.  
Debido a que había demasiado s, desde lejos parecía una pared 
ardiente o una red gigante. 
 
 Si bien esos fuegos fantasmas eran extraños, no emitieron 
ninguna intención asesina, y solo se dirigieron hacia él en silencio, 
impidiéndole continuar.  Xie Lian intentó rodearlos, pero esos 
fuegos fantasmas cambiaron de dirección de inmediato y 
continuaron bloqueando a Xie Lian.  Al mismo tiempo, escuchó 
muchas voces: 
 
 —No vayas allí.  
 
 —No vayas.  
 
 —No hay cosas buenas por delante.  
 
 — ¡Date la vuelta, no sigas caminando! 
 
 Esas voces eran estoicas y condensadas como mareas, que le 
daban escalofríos por la espalda.  Xie Lian fue rodeada y notó, 
dentro de estos fuegos fantasmas, había una bola de llamas que 
era particularmente brillante y particularmente silenciosa. 
 
 Aunque algo así como un fuego fantasma no tenía ojos, pero 
cuando miró ese fuego fantasma, casi pudo sentir una mirada 
ardiente mirándolo. 
 
 Parecía que este fantasma era el más fuerte entre estos fuegos 
fantasmas.  Todos los otros fuegos fantasmas solo lo siguie ron 
después.