Capítulo 86

: Desde la Tierra del Bosque de Buyou, se desata la enfermedad de 
rostro humano (parte tres) 
 
 
—AAAAAHHHHHH - 
  
Ese joven solo estaba medio consciente al principio, pero después 
de que Xie Lian le cortó la pierna izquierda, se despertó 
bruscamente y gritó con locura: — ¡MI PIERNA! ¡MI PIERNA! 
  
Xie Lian se arrodilló en ese charco de sangre, con sus túnicas 
blancas m anchadas y salpicadas, haciendo todo lo posible por 
sujetarlo.  
 
— ¡Se acabó! ¡Doctores, paren el sangrado! 
  
 Los médicos presentes se pusieron nerviosos, se olvidaron de sí 
mismos y Mu Qing no pudo seguir observando. Dio un paso 
adelante.  
 
—No se molesten. Y sacó una pequeña botella de medicina, un 
débil humo saliendo, deteniendo lentamente la hemorragia. Xie 
Lian también envolvió la herida con un aura espiritual. En cuanto 
a esa pierna cortada, se tendió en el suelo sola. De repente, 
temblaba, como una criatura viva que continuaba retorciéndose 
incluso habiéndose separado del cuerpo. Xie Lian levantó la mano 
y el fuego rugió, quemando esa pierna en nada más que cenizas 
negras.  
 
Ese joven gimió.  
 
— ¡MI PIERNA! 
  
Xie Lian comprobó su lado de la cin tura y vio que la Enfermedad 
de la Cara Humana no continuaba expandiéndose, sus ojos se 
iluminaron y dijo encantado: —Está bien, se detuvo. ¡No se está 
pudriendo! 
  
Ese joven finalmente detuvo sus lágrimas y abrió los ojos.  
 
— ¿En serio? ¿Está realmente mejor? 
  
La multitud contuvo el aliento, sin moverse y vacilante, pero 
después de un momento, alguien gritó: — ¡Alteza, ayúdenme a 
tratarme también! 
  
La voz de otro chico sonó no muy lejos.  
 
— ¡No seas ridículo! No podemos estar seguros, ¿qué pasa si 
recae después de un tiempo?  
  
Gracias al recordatorio de esa voz, Xie Lian también se calmó.  
 
—Eso es correcto, no podemos estar seguros en este momento. 
Necesitamos algo de tiempo para observar. 
  
Otro dijo, con voz temblorosa de miedo.  
 
— ¿Cuánto tiempo necesitamos observar...? No puedo esperar 
más. ¡Si esperamos... si seguimos esperando, esto se extenderá 
a mi cara ! Otro sim plemente se rindió por completo  ¡ESTOY 
DISPUESTO A ACEPTAR LA OPORTUNIDAD! —Pronto, cientos 
de personas dentro del Bosque de Buyou s e volvieron 
ingobernables y ruidosas, todos rogando —: ¡Su alteza, por favor 
le rogamos que nos libere de este sufrimiento! 
  
Las masas comenzaron a postrarse hacia él con Xie Lian siendo 
adorado en el centro, y aunque era una situación incómoda, Xie 
Lian no se atrevió a ser descuidado.  
 
—Todos por favor levántense primero. Después de un tiempo, si 
este hombre no recae, haré todo lo posible para tratar a todos... 
  
Pasó un tiempo antes de que la gente se sintiera reconfortada, 
después de haber hecho muchas más promesas y haber colocado 
a ese joven con la pierna amputada en otra parte, Xie Lian se 
sentó debajo de un árbol. Mu Qing miró a su alrededor antes de 
hablar e n voz baja: — ¿Cómo pudiste cortarle la pierna 
directamente? Si el hombre en cuestión no te rogó él mismo que 
lo hicieras, no solo tomes las riendas. ¿Qué pasaba si no 
funcionaba incluso después de que le amputaras esa pi erna? Al 
que odiaría sería a ti. 
  
El corazón de Xie Lian todavía estaba acelerado, con una mano 
cubriendo su rostro, gruñó . . .. la situación en ese momento no 
podía esperar. Él no me contestó, y el médico no se atrevió a 
operar, no podía simplemente quedarme a la espera y observar la 
infección. Alguien tenía que tomar una decisión sobre qué hacer. 
Yo realmente… 
  
Por una vez, Feng Xin parecía preocupado: —Su alteza, creo que 
será mejor que descanses. Realmente no te ves tan bien. Nos 
haremos cargo por ti por el momento. 
  
Xie Lian también s intió que ya no podía aguantar más y asintió 
lentamente.  
 
—Está bien. Descansaré aquí un poco. Volveremos pronto, así 
que no vayan demasiado lejos. Justo en ese momento, hubo otro 
gemido dentro del bosque, y Feng Xin y Mu Qing se fueron para 
verificarlo. Xie Lian se sentó y se alejó un poco antes de acostarse 
en el suelo allí mismo. 
  
Si esto fuera el pasado, si nadie le construyera una tienda 
perfumada y una gran cama, nunca se habría tumbado en un 
terreno fangoso en la naturaleza. Sin embargo, en las 
circunstancias actuales, realmente no tenía la energía para 
molestar a ningún corredor de recados 18, incluso la mugre y la 
sangre de sus ropas no se habían limpiado antes de que dejara 
caer la cabeza y se desmayara, todavía sucio y descuidado. 
  
Transcurrió un a cantidad de tiempo desconocida, y al oír que 
Feng Xin lo llamaba, Xie Lian se despertó bruscamente, se 
incorporó de inmediato y sintió que algo se le escapaba. Cuando 
miró hacia abajo, era una colcha desgastada y remendada que 
alguien debe haber usado pa ra cubrirlo cuando estaba 
descansando. Xie Lian se frotó la frente y habló al Feng Xin que 
se acercó: —No necesito esto, puedes dárselo a los pacientes. 
  
Feng Xin se sorprendió un poco.  
 
— ¿Eh? ¿Qué quieres decir? ¿Esta colcha? Eso no fue de mi 
parte. Acabo de regresar. 
  
Xie Lian volvió la cabeza: — ¿Fuiste tú, Mu Qing? 
  
—Tampoco fui yo  —dijo Mu Qing. —Tal vez fue uno de los 
devotos que viven en el campamento quien lo trajo para ti. 
  
Xie Lian miró a su alrededor pero no vio a nadie digno de mención 
y negó con la cabeza, pensando: —En realidad no sentí que nadie 
se acercara, qué estado tan vergonzoso.  
 
Dobló la colcha y la dejó en el suelo antes de levantarse para 
estos pies.  
 
—Vamos. 
  
Xie Lian se fue con un corazón pesado, y muy pronto, lo que temía 
sucedió. 
  
                                                           
18 Se refiere a esas personas a las que los envías para hacer recados. 
Solo dos días después, Xie Lian visitó nuevamente el bosque de 
Buyou, y algunos de los médicos le informaron: En la noche, unos 
diez pacientes con Enfermedad de Rostro Humano ignoraron las 
advertencias y se colaron, algunos usaron fuego para quemar sus 
llagas, algunos usaron cuchillos para cortar su carne, y hubo 
muchos, que debido al mal manejo, perdieron demasiada sangre 
y no se atrevieron a decírselo a nadie, escondiéndose bajo sus 
mantas en silencio, muriendo igualmente en silencio. 
  
Xie Lian acababa de abandonar el campo de batalla y recibió 
semejante noticia. De pie ante cientos de personas y observando 
a esos sangrientos y llorosos pacientes, finalmente perdió la 
paciencia: — ¿POR QUÉ NO ESCUCHAN TODO EL MOTIVO? 
¿NO DIGO QUE NO HEMOS  CONFIRMADO QUE ESTE 
MÉTODO PUDIERA CURAR LA CAUSA RAÍZ DE LA 
INFECCIÓN? ¡CÓMO PODRÍAN SER TAN TONTOS! 
  
Era la primera vez que se enojaba tanto con tantos devotos, y las 
masas inclinaban sus cabezas en silencio, temerosas de hablar. 
Xie Lian estaba realme nte furioso y no pudo evitar dar una 
conferencia más, y mientras se regañaba, alguien habló 
inesperadamente: —Su alteza es invencible, así que por supuesto 
nos llamaría tontos, ¡pero no estamos demasiado preocupados 
por nuestras condiciones que no tuvimos más remedio que probar 
métodos tontos! 
  
Aunque este individuo no se oponía abiertamente a él, aún estaba 
goteando con sarcasmo. Al escucharlo, la sangre se precipitó a la 
cabeza de Xie Lian y él dijo bruscamente: — ¿Qué dijiste? 
  
Esa persona inmediatamen te se encogió de nuevo entre la 
multitud y desapareció. Feng Xin estaba más lejos y no escuchó, 
de lo contrario ya los habría insultado. Mu Qing notó que el 
ambiente de la multitud iba en la dirección equivocada, y eligió con 
cautela no provocar más atenta dos. Al ver que Xie Lian no 
respondió, otro dijo: —Su alteza, si no puede salvarnos, entonces 
debemos salvarnos a nosotros mismos. No se preocupe, no 
desperdiciaremos su medicina sagrada ni su poder espiritual. 
  
La sangre caliente fue la que se precipitó primero, pero ahora Xie 
Lian sintió un inmenso frío mientras pensaba: —... ¿Qué diablos? 
¿Y alguna vez me preocupé por la medicina sagrada y el poder 
espiritual? Claramente, solo los detuve porque la amputación 
podría no funcionar, entonces, ¿por qué tuvieron que decirlo como 
si yo fuera altanero y solo hablara palabras vacías? No puedo 
sentir su dolor, pero si mi deseo de ayudarlos no fuera sincero, 
¿por qué en el mundo dejaría de ser un oficial celestial y 
encontraría problemas para mí mismo aquí abajo? 
  
Nunca en su vida había sido apuñalado por las palabras de otro y 
nunca había sido maltratado de esta manera. Miles de 
pensamientos llenaron su mente, pero ninguno de ellos se pudo 
convertir en palabras, porque sabía que esto era todo porque no 
podía encontrar la cura para la enfermedad de rostro humano, y 
sus devotos seguidores finalmente estaban perdiendo la 
paciencia. El sufrimiento de esos ciudadanos era cien veces más 
difícil de vivir que sus dificultades, por lo que solo pudo apretar los 
puños, h aciendo crujir los nudillos. Un momento después, un 
golpe repentino aterrizó en un árbol a su lado. 
  
Ese árbol se agrietó y rompió, haciendo saltar a la gente, 
terminando sus susurros. Sólo entonces, Feng Xin, que estaba 
más lejos, notó algo malo y se apresuró a decir: — ¡Alteza! 
  
Después de aterrizar ese golpe, Xie Lian pudo aliviar ese aliento 
de ira, y de alguna manera se calmó. Sin embargo, en ese silencio 
mortal, otro habló: —Su alteza, no hay necesidad de que esté tan 
enojado. Todos aquí somos pacie ntes, y todos somos tus 
seguidores. Nadie le debe nada. 
  
Una vez que se pronunciaron las palabras, muchos asintieron en 
secreto. Aunque las voces eran tranquilas, aún los sentidos de Xie 
Lian eran agudos y podían escuchar cada sonido claramente; la 
multitud se quejaba: —Finalmente alguien que se atrevió a decir 
la verdad. Lo he estado reteniendo, temiendo decir algo...  
  
— ¿No solían decir que su alteza el príncipe heredero era un alma 
amable? ... Así que en realidad es así en persona... 
  
En esa intermin able marea de conversaciones, Xie Lian 
inconscientemente dio un paso atrás. En estos veinte años, nunca 
había estado aterrorizado ante ningún enemigo, nunca había 
tenido miedo. Sin embargo, en ese mismo momento, una emoción 
similar al terror estaba rodando por su corazón. En ese momento, 
escuchó a otra persona susurrar: —Con una fuerza tan 
impresionante, ¿por qué no incendiar los campamentos 
enemigos, en lugar de que suframos batallas como esta? 
  
Al escuchar esas palabras, no podía permanecer allí por más 
tiempo. 
  
¡Por supuesto que sabía que él de ahora no se parecía en nada a 
ese dios marcial en el altar que sostenía sonriente y amablemente 
una la espada y flor! 
  
Xie Lian se dio la vuelta y corrió, saliendo del Bosque de Buyou 
como si estuviera escapando, y detrás de él, Feng Xin y Mu Qing 
gritaron: — ¡SU ALTEZA! ¡A DÓNDE VAS! 
  
De repente hubo una agitación en la multitud; parecía que un 
joven personal de enfermería de repente comenzó a golpear a 
algunos de los pacientes de la nada, causando que otros se  
unieran a la pelea. Sin embargo, Feng Xin y Mu Qing ya no tenían 
tiempo para preocuparse por ellos. Convocaron tropas para 
hacerse cargo de la situación e inmediatamente corrieron tras Xie 
Lian. 
  
La dirección de su vuelo fue la colina BeiZi, con unos pocos pasos 
ya faltaban pocos metros, y pronto llegó a la cima de esa montaña 
densamente arbolada. Los ojos de Xie Lian se estaban 
enrojeciendo, y él gritó al bosque. — ¡¡¡SAL!!! 
  
Feng Xin gritó tras él: — ¡Alteza! ¿Qué estás haciendo viniendo 
aquí? — 
  
Xie Lian gritó al cielo: —SÉ QUE ESTÁS AQUÍ, ¡SAL! 
  
Mu Qing gritó: —Si saliera solo por su llamada, entonces no 
tendríamos que... 
  
Se calló y se quedó en silencio. Detrás de los tres vino una serie 
de crujidos. Girando sus cabezas alrededor, y el que estaba 
sentado sobre una enredadera mirándolos no era otro que esa 
criatura vestida de blanco con su cara izquierda llorando y la 
derecha sonriendo. 
  
¡En realidad atendió la llamada! 
  
Xie Lian inmediatamente se descontroló al verlo, enfrentándolo y 
llorando bruscamente: — ¡¡¡VOY A MATARTE!! 
  
Ese ser vestido de blanco lo evadió ligeramente, sus grandes 
mangas blancas parecían las alas de una mariposa que bailaba, 
elegante y hermosa.  Feng Xin y Mu Qing soltaron un  ¿eh? Y 
estaban a punto de ayudarlo, pero de repente se dieron cuenta de 
algo extremadamente alarmante, y detuvieron sus movimientos, 
con la cara horrorizada. Xie Lian por otro lado, se llenó de rabia y 
no notó nada. Desenvainó su espada cuando Feng Xin gritó: — 
¡SU ALTEZA! NO LO VES, ÉL...  —La mano de Xie Lian ya estaba 
asfixiando el cuello de ese ser vestido de blanco, el otro 
sosteniendo su espada, apuntando a su corazón. Ese ser vestido 
de blanco estaba claramente bajo limitaciones, pero de repente 
se echó a reír. 
  
Esa risa era sonora y gentil como l a de un hombre joven, y Xie 
Lian pensó que era familiar como alguien que conocía, pero en su 
furia no podía pensar a quién pertenecía esa voz, y ese momento 
de confusión no duró mucho. Muy pronto, ese ser vestido de 
blanco suspiró.  
 
—Xie Lian, Xie Lian. N o importa cuánto luches. Vas a perder ¡El 
reino de XianLe está condenado! 
  
Xie Lian estaba furioso, y lo abofeteó sin pausa.  
 
— ¿QUÉ PIENSAS QUE ERES? ¡NADIE TE DIO EL DERECHO 
A HABLAR, ASÍ QUE CÁLLATE! 
  
Para él, era un gesto sumamente grosero. La cabeza de ese ser 
vestido de blanco se volteó por la bofetada, pero él la enderezó 
de nuevo: — ¿Realmente quieres que me calle? Bien bien. Pero, 
en realidad, hay una manera de convertir tu derrota en victoria. 
Sólo dependería de tu disposición para hacerlo. 
  
Si no hubiera agregado la última línea, Xie Lian lo habría ignorado. 
Pero en esa última línea, Xie Lian pensó que tal vez podría haber 
algo de verdad en sus palabras. Había una manera, pero había 
un alto prec io que necesitaba pagar. Soltó un suspiro y dijo con 
gravedad: — ¿De qué manera? ¡Si quieres que haga algo, solo 
dilo y deja de perder el tiempo! 
  
—Acércate y te lo diré. Ese ser de ropa blanca le hizo señas para 
que se acercara. 
  
—Bien. — Xie Lian consintió. 
  
Feng Xin se alarmó.  
 
— ¡Alteza! No estás en realidad... —pero luego vio a Xie Lian 
penetrar en el corazón de ese ser vestido de blanco con su 
espada y se inclinó hacia abajo—. Habla. 
  
Con una voz extremadamente suave, ese ser de ropas blancas 
susurró en sus oídos, y nadie más escuchó exactamente lo que 
dijo. Sin embargo, cuanto más escuchaba Xie Lian, más amplios 
se volvían sus ojos. Después de un rato, volvió a abofetear a la 
criatura, incapaz de contenerse. Él gritó: — ¡NO TE PEDÍ QUE 
ME DIJERAS  ESTO! ¡QUIERO ES UNA SOLUCIÓN! ¡UNA 
CURA! 
  
—Te lo dije; este era el camino . Dijo ese ser con ropas blancas. 
—Todo depende de si estás dispuesto a hacerlo. 
  
La cara de Xie Lian se torció.  
 
—... ¿qué es lo que quieres? ¿Quién eres tú? 
  
Ese ser vestido de blanco se rió entre dientes.  
 
— ¿Quién soy yo? ¿No puedes quitarme la máscara y ver por ti 
mismo?  
  
Xie Lian ya tenía esa misma intención, y quitó esa máscara que 
medio sonreía y medio lloraba de un golpe. Al segundo siguiente, 
toda su persona se congeló. 
  
Detrás de esa máscara, el que le estaba sonriendo, era el rostro 
pálido y guapo de un hombre joven, sus ojos brillaban con vida, 
sus labios se curvaban en una sonrisa, su expresión infinitamente 
gentil y modesta. 
  
Era su propia cara.