Capi

tal real era probablemente de unos diez mil.  
  
Xie Lian dijo en voz baja: —Puede que sea difícil... pero aún es 
factible, aunque apenas.  
  
—Incluso si son solo unas pocas decenas de miles, ningún oficial 
celestial que se atrevería a nombrar a tantos. Si realmente lo hizo, 
entonces no puedo decir si debería ser felicitado por su coraje o 
estupidez extrema. Al menos, definitivamente no hay otro como él 
en la historia —dijo Pei Ming. 
  
Xie Lian estudió ese puente en el mural, completamente absorto. 
En sus ojos, los rostros de ese príncipe heredero vestido blanco y 
sus cuatro dioses guardianes se veían cada vez más peculiares, 
cada vez más como su propio rostro y los rostros de sus cuatro 
sacerdotes principales. Luego recordó la fase celestial de esa 
Amenazante estrella; esta historia que es como una de 
reencarnación lo hizo ansioso por saber qué sucedió a 
continuación, pero al mismo tiempo, sintió que quizás ya lo sabía. 
  
Ya no se atrevía a s eguir mirando ese mural y se dio la vuelta y 
preguntó: — ¿Se ha encontrado agua? 
  
Ban Yue estaba arrastrando a Pei Su y respondió: —Ese Gege 
fue a buscar.  
  
Ella se refería a Yin Yu. Xie Lian miró a Pei Su, que tenía los ojos 
cerrados, y con un pensando por un momento, decidió hablar: —
Creo que, cuando vayamos al horno más tarde, sería mejor que 
el pequeño General Pei se quedara aquí.  
  
Pei Su estaba en el cu erpo de un mortal después de todo, 
inconveniente en muchos aspectos. Además, todavía no sabían 
lo que les esperaba por delante. Pei Ming se agachó y miró a Pei 
Su. —Sí, estoy de acuerdo. Pero su alteza, por favor, no le diga 
la razón delante de él, ¿si? Es te niño lo entenderá. Solo déjeme 
que se lo diga.  
  
—Tenga la seguridad, General Pei, lo entiendo. —Xie Lian dijo: —
De lo contrario, no lo habría dicho mientras él todavía está 
inconsciente.  
  
Pei Su fue una vez un joven dios marcial con un futuro 
infinitamente brillante en el cielo, después de todo, ahora que 
debía quedarse atrás porque no podía mantener el ritmo, él se 
sentiría amargado. Sin embargo, los errores deben ser 
castigados; así era como debía sentirse el exilio, y así solo podía 
aceptarlo. 
  
Permanecieron en el templo y discutieron por un momento, y Xie 
Lian se preguntó, desconcertado.  
 
— ¿Dónde está Yin Yu? ¿Cómo es que no ha vuelto después de 
tanto tiempo? ¿No ha encontrado agua todavía? 
  
Hua Cheng, por otro lado, estaba mirando fijamente a unas pocas 
mariposas fantasmales que descansaban sobre sus dedos. Las 
mariposas eran muy útiles antes, y ahora todas habían regresado 
a él, escondidas para ahorrar energía. Él levantó la vista 
ligeramente.  
 
—No debería tomar tanto tiempo.  
  
Xie Lian se alarmó y se puso de pie.  
 
—Déjame ir a echar un vistazo. General Pei, cuide las cosas aquí. 
San Lang, ¿vienes conmigo? 
  
Por supuesto que irían juntos. Por lo tanto, Xie Lian dejó a RuoYe 
atrás y lo hizo atar un círculo de protección. Los dos abandonaron 
el templo y se dirigieron hacia la parte más profunda de la ciudad 
subterránea. 
  
Había un montón de casas y un montón de cosas en el camino; 
Xie Lian tomó un frasco que a él le gustaba y Hua Cheng parecía 
haberlo encontrado gracioso.  
 
— ¿Qué está haciendo al recoger eso? 
  
—Si encontramos agua más tarde, podemos usar esto para 
traerle algo al Pequeño General Pei —dijo Xie Lian. Él se ha 
acostumbrado a recoger restos después de todo, y le dio unas 
palmaditas al frasco en sus manos sin querer: —Ahora que lo 
pienso, esta es una antigüedad de miles de años.  
  
Hua Cheng se rio y dijo: —Si le gustan estas cosas, venga a mi 
casa después. También tengo algunos artículos y puede ver si 
encuentra algo que le guste.  
  
Un tiempo de incienso después, los dos finalmente escucharon el 
débil sonido del agua fluyendo. Poco después, Xie Lian exclamó: 
— ¡Hacia allá!  
  
Ciertamente, había un río oculto en el fondo. Xie Lian colocó el 
frasco que recogió en el agua y comenzó a lavarlo con ganas. 
Miles de años de cenizas ya se habían formado como una gruesa 
capa de cáscara, no podía ser lavada, pero al lavar el polvo en la 
superficie, el frasco todavía sería pasable para su uso. Lo llenó de 
agua y bajó la cabeza, listo para tomarse un sorbo cuando Hua 
Cheng, quien estaba observando el área, volteó y lo vio, e 
inmediatamente advirtió: —No lo beba.  
  
Xie Lian ya había puesto su cara en el frasco, pero cuando lo 
escuchó decir elso, se sintió confundido.  
 
— ¿Qué? 
  
En ese momento, una voz dijo: —Tan caliente.  
  
Solo estaban los dos en el sitio, así que, ¿de dónde vino esta 
tercera voz? Xie Lian, inconscientemente, miró de dónde venía la 
voz, ¡y esa voz vino del tarro en su mano! 
  
Al instante miró hacia abajo, y en el frasco había dos pequeños 
puntos rojos escarlatas, flotando en el agua mirándolo. 
  
¿Qué esa cosa? No importa cómo se viera, ¡era un par de ojos! 
  
En el momento en que esos ojos coincidieron con los de él, esa 
cosa corrió directamente hacia la cara de Xie Lian. SPLASH 
SPLASH las aguas salpicaron y las manos de Xie Lian se 
movieron rápidamente, arrojando esa jarra a metr os en un 
instante. ¡Se estrelló contra la pared y CLUNK!, la antigüedad de 
miles de años fue destrozada. En cuanto a lo que estaba oculto 
en él, no tardó en escurrirse en la oscuridad. En el apuro, Xie Lian 
no vio lo que era claramente, solo que era un gra n paquete de 
algo negro.  
 
— ¿Qué era esa cosa? 
  
Hua Cheng estaba protegiendo frente a él, y Xie Lian se sentía un 
poco triste.  
 
—No estaba en ese frasco antes, ¿verdad? 
  
—No.  —Hua Cheng dijo. —Nadó dentro de las aguas. A menudo 
hay criaturas que se reúnen y nadan en este río oculto, por eso te 
dije que no lo bebiera.  
  
—Pero dejaste que el pequeño General Pei lo bebiera... —pensó 
Xie Lian por dentro. De repente, sintió un escalofrío en la espalda 
y gritó: — ¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
  
¡En un instante justo ahora, escuchó a alguien toser en la 
distancia! 
  
Definitivamente no fue un engaño, e inmediatamente se puso 
tenso en alerta. Poco después, balbuceos y charlas llegaron 
vertidos como la marea y entraron. Alrededor de los dos, pares 
tras pares de puntos rojos se encendieron, y los rodearon, 
cercándolos en el medio.  
 
—No se preocupe, no son humanos —dijo Hua Cheng. 
  
‘Es precisamente porque no son humanos que tenemos que 
preocuparnos, está bien...’, pensó Xie Lian. 
  
Escuchando atentamente esa conversación, Xie Lian dedujo lo 
que esas voces estaban diciendo: 
  
—Tos, tos, tos…  
  
—Tan caliente tan caliente...  
  
—Estoy ardiendo… 
  
—Wuuuuu 
  
—Me estoy asfixiando... ¿Hay alguien ahí...? 
  
—No puedo moverme, no puedo moverme.  
  
Esas voces eran pequeñas, pero claras y llenas de dolor, como 
pequeñas hormigas que se arrastran en tus oídos. Xie Lian estaba 
listo para alcanzar a Fang Xin cuando una voz gritó: —SU 
ALTEZA, ¿DÓNDE ESTÁ SU ALTEZA? ¡SÁLVEME, SÁLVEME!  
  
Ese último grito hizo que todos los pelos de la espalda de Xie Lian 
se pusieran de pie, y en ese instante pensó que esa voz lo estaba 
llamando. Sin embargo, Hua Cheng agitó su mano, liberando 
miles de mariposas fantasmales, ¡y  fueron contra esos pares de 
ojos rojos brillantes! 
  
Donde las mariposas plateadas brillaron su luz, iluminaron a las 
innumerables criaturas que charlaban en la oscuridad. 
Efectivamente, no eran humanos. ¡Eran ratas! 
  
Hua Cheng lo agarró y le dijo: —He dicho que hay muchas ratas 
aquí. ¡Vámonos!  
  
Xie Lian todavía estaba aturdido mientras caminaba.  
 
— ¿Esas son ratas? ¿Por qué se parecen más a los gatos para 
mí...? 
  
Eso era cierto. Cada una de esas ratas era más grande que un 
gatito, sus pelos negros como tinta y gruesos como agujas. Sus 
pequeños ojos rojos brillaban agresivamente en la oscuridad, y 
muchos estaban posados en las paredes, observándolos de 
cerca, hablando las lenguas de los hombres, repulsivo hast a el 
extremo. Una vez que las mariposas de plata fueron contra ellas, 
comenzaron a matarse entre sí; las luces rojas y plateadas 
brillaron y se cruzaron, el estado de la batalla era desconocido 
pero muy cruel y violento. 
  
—Yin Yu no pudo haber sido arrast rado a algún lugar por esas 
criaturas, ¿verdad? —Se preguntó Xie Lian. 
  
—Él no debería ser tan inútil. Probablemente sea algo más que lo 
ha hecho tropezar —respondió Hua Cheng. 
  
La primera parte hizo que Xie Lian se relajara un poco, pero la 
última parte lo puso tenso de nuevo.  
 
—No importa qué tan grandes son las ratas, pero ¿por qué hay 
tantas? ¿Qué comen para crecer tan grandes? 
  
—Simple.  —Hua Cheng respondió: —Los muertos, por supuesto. 
Esas son ratas que se comen cadáveres.  
  
Resulta que, cuando esta ciudad estaba cubierta por cenizas 
volcánicas, la gente y las grandes bestias domésticas como 
bueyes, caballos, corderos, etc. no tenían dónde esconderse, 
pero las ratas cavaban profundamente en el subsuelo, y 
dependían del aire y sustancias almacenadas en las cuevas para 
sobrevivir. 
  
Una vez que el polvo se hubo asentado, emergieron de los hoyos 
nuevamente y recorrieron la ahora infernal ciudad en busca de 
alimento. Sin embargo, todo fue destruido; Todo fue enterrado por 
lava o cubierto de ceniza vol cánica. Se comieron muchas cosas, 
pero no pudieron encontrar comida por más tiempo. 
  
Hasta que un día, olieron a podrido. 
  
El olor podrido vino de esas estatuas de piedra humanoides. 
Algunos cadáveres estaban envueltos en una capa más delgada 
de esa capa  cenicienta, y cuando empezaron a pudrirse, 
produjeron un hedor extraño y el agua de cadáver fluyó. 
  
Por lo tanto, las ratas hambrientas rodearon y se movieron 
afanosamente al lado de las estatuas, mordieron pequeños 
agujeros y se escurrieron por estos, masticando los cadáveres 
que estaban dentro. 
  
Las criaturas más bajas y espantosas a menudo son las que 
sobreviven más tiempo. Los cadáveres de los muertos estaban 
envueltos en esas cenizas, y su terror, rabia, frustraciones y otras 
emociones tan poderosa s también estaban envueltas en su 
interior. Cuando esas ratas comían sus cadáveres, esas 
emociones también eran comidas, y podían comenzar a hablar la 
lengua humana, expresando lo que esas personas habían querido 
decir en el momento de su muerte, pero no podían. 
  
Xie Lian se iluminó: —Ya veo, es por eso que dirían esas cosas. 
Me preguntaba por qué dirían esas palabras...  
  
Sin embargo, inesperadamente, Hua Cheng de repente dijo: — 
¿Qué dijo? 
  
Xie Lian parpadeó.  
 
— ¿Qué dije? 
  
Hua Cheng lo miró fijamente.  
 
— ¿Qué dijeron? ¿Qué escuchó? 
  
—San Lang, ¿no escuchaste? —Xie Lian dijo: —Es simplemente 
‘tan caliente, es asfixiante, no puedo moverme, sálvame y eso...  
  
Sin embargo, antes de que Hua Cheng dijera algo, se le ocurrió a 
Xie Lian. 
  
¡Eso no estaba bien! 
  
Lo que esas ratas devoradoras de cadáveres repitieron fue el odio 
de la gente de WuYong, así que, naturalmente, estaría en la 
lengua de WuYong. 
  
Entonces, ¿por qué pudo entender la lengua WuYong?