Capítulo 221

: Conoce al Rey Demonio; Escondido en el Palacio del 
Príncipe Heredero (parte uno) 
 
 Esta vez, la sonrisa de Hua Cheng no era falsa.  Por el contrario, 
fue aún más brillante.  Guoshi estaba aturdido y levantó la mano, 
señalándolo. 
— ¿Tú, eres tú, eres tú?  ¿Ese niño?  ¿Eres ese niño? 
 Su dedo y su voz prácticamente temblaban.  Hua Cheng estaba 
alegre y no hablaba, pero su rostro estaba claramente escrito: ¡Así 
es, yo mismo soy la estrella de la soledad que casi quemó todo el 
monte TaiCang! 
Guoshi se volvió para exigir respuestas.  
—... Su Alteza, ¿qué está pasando?  ¿Puede explicar un poco? 
 Xie Lian abrió las manos y se encogió de hombros, sonriendo 
tímidamente. 
—Es... tal como lo ves.  
 Guoshi estaba completamente conmocionado.  Golpeó el dorso 
de su mano derecha en la palma de su mano izquierda unas 
pocas docenas de veces y fue un momento antes de que 
finalmente pudiera hablar: — ¡Ves, ves, ves, ves, te lo dije!   Te 
dije que los Reyes Demonios Supremos no deberían ser 
provocados tan fácilmente.  Ha estado viniendo hacia ti desde una 
edad tan joven, ¡tan horrible persistencia!  ¿Han pasado qué, 
ochocientos años?  ¡OCHOCIENTOS AÑOS!  ¡Te ha estado 
acosando durante ochocientos años!  ¡Miedo, demasiado miedo!  
¡Mis fortunas realmente son demasiado precisas! 
 
 —Por favor maestro, déjalo, no hablemos más de esto... — Xie 
Lian suplicó. 
 Pensó internamente: —Ni siquiera has visto las estatuas divinas 
que llenaron la totalidad de la Cueva de los Diez Mil Dioses.   
Si la viera, probablemente tomaría a Hua Cheng como una bestia 
salvaje de las inundaciones, alguno loco fantasma demente y él 
pondría a Xie Lian debajo de su brazo y huiría.   
Guoshi aún no se había recuperado de su conmoción.  
—No, él da demasiado miedo así, ¡es una obsesión y un cálculo 
tan profundos!  Su Alteza, debe ser absolutamente cuidadoso, se 
aprovechará fácilmente de esta manera, ¡tenga cuidado de que lo 
engañe!  
 —San Lang no haría eso —dijo Xie Lian. 
 Hua Cheng también dijo secamente: —Mi Señor4 piensa 
demasiado.  Engañaría a cualquiera excepto a Su Alteza. 
 Guoshi se inclinó para discutir: —Joven astuto, no piense que no 
puedo decirlo.  ¿No estás usando exactamente el hecho de que 
Su Alteza no es muy er udito en este aspecto?  ¿Por qué no me 
dices en este momento cómo se presta el poder espiritual?  ¿De 
cuántas maneras se puede prestar y cómo se presta?  ¿Qué le 
dijiste a su alteza? 
 ...Xie Lian comenzó a gritar y gritó ruidos al azar: — ¡JAJAJAJA, 
BIEN!  DÉJENLO, NO IMPORTA ¿CUÁNTO TIEMPO HA 
PASADO, BIEN?  ¡JAJAJA, ES TODO LO MISMO, TODO LO 
MISMO!  
                                                             
4   Hua Cheng en realidad no se dirigió a MNQ por título, solo quería mostrar que 
tanto Xie Lian como Hua Cheng habían estado usando el honorífico: usted, durante 
su interacción con MNQ, ya que es la única vez en el libro además de XL que Hua  
Cheng lo usó. 
 Si continuaban con el tema, él comenzaría a aletear como un pato 
que se ahoga y hierve.  Xie Lian de repente se puso serio.  
—Entonces, hablemos de negocios serios.  En este momento nos 
ha encerrado aquí y no se había movido, ¿qué está planeando?  
 —Probablemente esté pensando en preparar otro enigma para 
usted —dijo Hua Cheng. 
— ¿Pero cómo lo haría? —Se preguntó Xie Lian. 
 —Eso es difícil de decir.  —Guoshi dijo: —Para ser sincero, todo 
es posible.  Su Alteza, ¡no cambie de tema!  Te estoy dando 
consejos, no dejes que las perversiones confundan tu mente o te 
engañen con palabras bonitas, digo que él es...  
 Justo en ese momento,  Hua Cheng de repente dijo 
sombríamente: —Gege, alguien ha venido.  
 —No creas que puedes mentirme —dijo Guoshi. —No soy tan 
fácil de engañar como Su Alteza...  
 Pero Xie Lian dijo: —Ah, maestro, no te está mintiendo, realmente 
viene alguien, ¡ocultémonos primero!  —Luego, junto con Hua 
Cheng, los dos empujaron ligeramente con los pies y saltaron 
ligeramente sobre la viga al techo, escondiéndose. 
 No pasó mucho tiempo antes de que el sonido de pasos 
desordenados llegara desde afuera de la cámara.  Un hombre  
abrió la puerta de una patada y rió salvajemente de placer: — 
¡WAJAJAJAJAJAJA, EL REINO CELESTIAL NO ES NADA!  
¡TODAVÍA NO TENÍA QUE POSARSE BAJO LOS PIES DE ESTE 
ANCESTRO AL FINAL!  
 —...  
 —...  
 —...  
 En el momento en que los tres escucharon esta voz, todos se 
quedaron sin palabras. 
 Un hombre con túnica verde entró presumiendo desde el exterior, 
¡y no era realmente Qi Rong lo que no habían visto en días! 
 Parecía que Jun Wu no solo encerró a todos los  funcionarios 
celestiales, sino que también soltó a todos los monstruos y 
fantasmas.  Que esas criaturas realmente pudieran merodear y 
arrasar las calles de la Capital Celestial tan libremente, ¡esto era 
prácticamente el derrumbe de la razón, extremadamente extraño! 
 Guoshi tampoco creía que fuera Qi Rong y se puso rígido.  Qi 
Rong lo señaló y gritó: — ¡Maldito Guoshi, maldito anciano, eterno 
anciano!   Jeje!  ¿Recuerdas cómo me menospreciabas y no me 
tomabas por discípulo?  ¿Qué piensas ahora?  Una bofetad a en 
la cara, ¿verdad?  ¡Es karma, te mereces este tipo de final!  
 Detrás de él se asomó una tímida cabecita, era Gu Zi.  
Probablemente fue la primera vez que Gu Zi había entrado en un 
edificio tan suntuoso y sus ojos se agrandaron, mirando por todas 
partes, como si quisiera sentir secretamente a esos hastiados, 
pero no se atrevió.   
Qi Rong estaba orgulloso y complacido.  
—Buen hijo, ¿lo ves?  ¡Este es el reino celestial y ahora soy yo, el 
dominio de tu papá!  
 Gu Zi se sorprendió. 
— ¿En serio, papá?  Este lugar es tan grande...  
 — ¡Por supuesto! —Exclamó Qi Rong —. Si no me crees, mira, 
¿voy a escupir donde quiera y quién se atreva a decirme?  
 Guoshi: —… 
 Gu Zi dudó por un momento, pero aún susurró: —Papá, no es 
muy bueno escupir en el suelo.  Es tan hermoso y limpio aquí que 
lo ensuciarás.  
 Qi Rong estaba perplejo. 
 Guoshi tampoco pudo contenerse más: —Mírate a ti mismo, 
¿cómo estás enseñando a los niños?  ¿Cuántos años tienes 
ahora y todavía no sabes cómo ser un buen modelo a seguir?  
¡Incluso los niños son más maduros que tú! 
 Para ser enseñado por ambos lados, la vergüenza de Qi Rong se 
convirtió en ira y se levantó de un salto, gritando: — ¡VIEJO! ¡QUÉ 
INFIERNO SABES!  Fingiendo ser un anciano, ¡NI SIQUIERA 
AMBOS PODRÁN DISCIPLINARME!  ¡Y TÚ!  ¡CÓMO TE 
ATREVES A HABLARLE A UN ACESTRO COMO ESTE DE ESA 
MANERA! 
 Gu Zi fue regañado y dejó de hacer sonidos molestos.  Después 
de que Qi Rong terminó de gritar, luego, muy culpablemente, 
limpió el asador que escupió con los pies, fingiendo que no había 
pasado nada y maldijo y maldijo mientras arrastraba a Gu Zi.  
Antes de irse, incluso escribió una línea en letras grandes en la 
pared más conspicua del Palacio de Ling Wen: —El Rey Demonio 
número uno de los tres reinos, el Goblin Verde Qi Rong estaba 
aquí.  
 Después de que Qi Rong había salido del Palacio de Ling Wen, 
la muñeca azul daruma Xie Lian escondida en su manga se cayó, 
aterrizando frente a la pared que estaba escrita con esas grandes 
palabras y la marca de escupir Qi Rong se limpió 
desordenadamente y  Gi ró locamente, como si estuviera loco de 
ira.  Xie Lian y Hua Cheng también saltaron y Xie Lian recogió la 
muñeca daruma nuevamente.  Guoshi sacudió la cabeza.  
—El Príncipe Xiao Jing realmente es... Cien años como un día, su 
gusto es increíblemente malo, no puedo creer que no haya 
mejorado en absoluto.  
 Hua Cheng echó un vistazo a la pared y era demasiado vago 
como para mostrar una expresión desdeñosa y solo hiz o un 
comentario de una palabra: —Horrible.  
 Guoshi finalmente estuvo de acuerdo con él y se metió las manos 
en las mangas.  
—Extremadamente horrible.  Después de tantos años, aparte de 
ese lío infernal de un conjunto de versos en las puertas de la 
Guarida del Jugador en la Ciudad Fantasma, que la escritura fue 
diez veces más horrible que esto, ¡nunca había visto nada más 
horrible! 
 Hua Cheng: —… 
 Xie Lian, por otro lado, estaba tratando desesperadamente de no 
reírse.  
—Jajajajaja, maestro, también he visto ese conjunto de versos de 
los que hablas y pensé que estaba bastante bien escrito.  Está 
muy lleno de estilo, más bien me gusta.  
 Guoshi estaba perplejo.  
—Su Alteza, ¿cómo puede decir algo así?  Su caligrafía fue 
enseñada por maestros de clase mundial, ¿cómo puede no 
distinguir entre lo bello y lo horrible?  Esa escritura es totalmente 
el peor de los tres reinos, ni siquiera los mejores maestros pueden 
salvarlo.  ¿Qué es exactamente lo que te gusta de eso?  ¿Tu gusto 
se vino abajo? 
 —JAJAJAJAJAJAJA SEÑOR, ¡POR FAVOR NO DIGAS MÁS!  
 De repente, Hua Cheng dijo: —Gege, Jun Wu está haciendo un 
movimiento.  Probablemente te va a buscar.  Se dirige al Palacio 
de XianLe en este momento.  
 Guoshi se sobresaltó.  
— ¡Qué!  ¡Entonces, Su Alteza, debe apresurarse a regresar!  Flor 
de Lluvia Sangrienta, escóndete bien también, absolutamente no 
dejes que descubra que ustedes dos se han reunido.  Los cuerpos 
espirituales de montaña de mis tres amigos están actualmente 
atados dentro de las fronteras del Monte TongLu y están tratando 
de liberarse.  Independientemente de las acciones que tomemos, 
hay más posibilidades de que se liberen.  ¡Recuerden, no actúen 
imprudentemente! 
 Naturalmente, Xie Lian lo sabía.  Después de despedirse de 
Guoshi, los dos abandonaron el Palacio d e Ling Wen, volando 
veloz y sigilosamente, evadiendo a innumerables guardias y 
demonios y hubo cuatro bloques más antes de que llegaran al 
Palacio de XianLe cuando, en ese momento, Hua Cheng habló de 
nuevo.  
—Gege, hay una cuadra más antes de que llegue al  Palacio de 
XianLe. 
Tocó la mariposa de plata que vigilaba y ante sus ojos apareció 
una escena.  Efectivamente, con una mano detrás de la espalda 
y caminando junto a su solitario, estaba a casi cien pasos de 
distancia antes de que Jun Wu llegara a las puer tas del Palacio 
de XianLe. 
 ¿Que deberían hacer? ¿No significaba esto que volverían 
después de Jun Wu, o se toparían con él?  ¡Debe saberse que los 
guardias a las puertas del Palacio de XianLe todavía estaban 
petrificados por Hua Cheng! 
 De repente, las pu ertas del palacio divino detrás de Jun Wu se 
abrieron y alguien se paró detrás de esas puertas y dijo: —Mi 
Señor.  
 Jun Wu hizo una pausa en su paso y miró hacia atrás. 
— ¿Señora de la Lluvia?  ¿Qué pasa? 
 Quien lo detuvo fue La Señora de la Lluvia.  Probablemente fue 
porque Jun Wu había dado instrucciones de que las figuras 
irrelevantes no debían acercarse a la Residencia de La Señora de 
la Lluvia, por lo que, aparte de los guardias, no había otros 
fantasmas o monstruos visibles.  Ella dijo muy cortésmente: —Mi 
Señor, tengo algo que olvidé darte.  ¿Puedo pedirle a mi Señor 
que pare por un momento? 
 Jun Wu inclinó la cabeza.  
—Muy bien.  —Y, efectivamente, se dio la vuelta.  Xie Lian suspiró 
aliviado. — ¡Gracias a Dios por La Gran La Señora de la Lluvia!  
¡Decidió que después de regresar quemaría dieciocho varitas de 
incienso altas para ella! 
 Aprovechando esta oportunidad, los dos corrieron a través de los 
cuatro bloques y regresaron al Palacio de XianLe antes de Jun 
Wu. Cuando cruzaron las puertas, Hua Cheng agitó su mano 
casualmente y lanzó el hechizo sobre los guardias en las puertas.  
Estaban confundidos por un momento y no se dieron cuenta por 
completo de nada.  Xie Lian corrió de regreso a las cámaras 
interiores, pero antes de que tuviera la oportunidad de suspirar 
aliviado, su rostro cambió de nuevo, ya que los guardias en las 
puertas habían venido a anunciar la llegada de Jun Wu. 
 ¡Jun Wu había venido tan rápido! 
 Parecía que La Señora de la Lluvia no lo hab ía detenido por 
mucho tiempo.  Los dos intercambiaron miradas, comunicándose 
sin palabras y Hua Cheng se giró para esconderse detrás de las 
cortinas mientras Xie Lian saltaba a la cama fingiendo estar 
dormido, con la espalda hacia afuera.  Justo cuando lev antó la 
tapa, entró Jun Wu. 
 Lentamente se acercó a la mesa y se quedó callado por un 
momento antes de hablar.  
—Xian Le, ¿estás descansando? 
 Xie Lian no respondió.  Jun Wu parecía haberse sentado a la 
mesa y colocó algo que estaba en sus manos sobre la superficie 
de la mesa, luego se sirvió una taza de té. 
 Él dijo suavemente: —Xian Le, te hice quedarte aquí por tu propio 
bien.  Hay muchas cosas que mientras me escuches, el resultado 
final sería mucho mejor.  
 Xie Lian no se volteó y todavía estaba frente a él con la espalda.  
De lo contrario, habiendo recordado todo lo que Guoshi le había 
dicho, con su corazón como los mares furiosos, no sabrí a qué 
expresión usaría para enfrentar a Jun Wu, quien en este momento 
todavía era amable y gentil. 
 Al siguiente momento, detrás de él, Jun Wu dijo lánguidamente: 
—Pero, no solo te escapaste para jugar, incluso trajiste a alguien 
para que se escondiera en tu habitación.  Parece que realmente 
ya no me escuchas.