Capítulo 54

: En la guarida del caníbal; el Rey Demonio se enfrenta a los oficiales 
celestiales (parte uno) 
 
 
Xie Lian giró la cabeza para mirar esa estatua de rodillas que 
parecía abatida y dijo: —Qi Rong tenía razón en una cosa. Soy un 
gran fracaso.  
  
—No creas en las palabras de una basura inútil como él —dijo 
Hua Cheng con suavidad —. Aparte de ser bueno en no  morir y 
huir, no tiene nada más a su favor. Ni siquiera puede subir de nivel 
a un supremo después de ochocientos años. Incluso golpearlo 
solo ensuciaría las manos.  
  
Los labios de Xie Lian se alzaron hacia arriba, pensando ¿no era 
él también lo mismo? So lo era bueno para no morir y escapar, 
incluso después de ochocientos años, él solo había llegado tan 
lejos, no está en ninguna parte. 
  
Al principio, cuando vio a Lang Qian Qiu como el dios marcial del 
este, clasificándose como un alto funcionario celestia l, pero 
manteniendo su antiguo carácter, todavía sencillo, aún dormido 
en reuniones aburridas, se sintió bastante reconfortado. Sin 
embargo, de ahora en adelante, ¿quién sabe cómo cambiaría? 
Fue en busca de Qi Rong; Una vez hecho esto, ¿cómo terminaría 
las cosas con Xie Lian? 
  
Xie Lian se levantó y caminó lentamente hacia la estatua. Se paró 
frente de esta; esa cara era exactamente igual a la suya, solo que 
estaba tallada en una expresión triste, con la cara cubierta de 
lágrimas, arrugada y fea. Después de mirarla por un momento, Xie 
Lian suspiró y puso su mano en su cabeza, y dio un poderoso 
golpe. 
  
Cuando quitó la mano, dos grietas largas se subieron a las mejillas 
de la estatua, y poco después, la cara llorosa se rompió. La 
estatua se derrumbó y se deshizo en pequeñas rocas, cayendo al 
suelo, para nunca ser restaurada. 
  
Cuando Xie Lian se dio la vuelta otra vez, su habitual expresión 
suave y pacífica volvió a su rostro. Se frotó la frente y dijo: —La 
guarida de Qi Rong probablemente todavía tiene muchos  
humanos ocultos, déjame encontrarlos y dejarlos ir.  
  
Hua Cheng se levantó también. 
 
—Vamos.  
  
Durante el alboroto anterior, todos los pequeños demonios 
linternas verdes en la guarida de Qi Rong se habían escapado, y 
los que no lo hacían estaban escondi dos en las sombras, 
temerosos de salir. Los dos buscaron por todas partes, atraparon 
a un par de pequeños demonios desafortunados en el camino y 
los obligaron a liderar, y encontraron muchas cuevas utilizadas 
para almacenar alimentos frescos.  En términos aproximados, el 
número de personas que Qi Rong capturó para el consumo era 
en realidad no menos de trescientas; Eran aldeanos o viajeros 
cercanos. 
  
Los dos desbloquearon las celdas de la cárcel mientras vagaban, 
dejando ir a todos los detenidos. Con las tareas a la mano, Xie 
Lian pudo cambiar el enfoque y calmarse. Ahora que estaban 
libres, también tuvo tiempo de conversar con Hua Cheng, por lo 
que reflexionó sobre sus palabras, pero de todos modos preguntó: 
—Por cierto, San Lang, quería preguntarte algo.  
  
— ¿Qué es? —Preguntó Hua Cheng. 
  
— ¿Cómo supiste que Qi Rong era el cerebro detrás del complot 
del Banquete Dorado? —Preguntó Xie Lian. 
  
Incluso si al principio no sabía por qué Hua Cheng lo llevó a él y a 
Lang Qian Qiu a la guarida del Goblin Verde, ahora sí lo hacía. El 
objetivo de Hua Cheng era que Lang Qian Qiu escuchara por sí 
mismo la confesión de Qi Rong a todo el plan del Banquete 
Dorado. 
  
—Qi Rong no sabía que yo era Fang Xin —dijo Xie Lian—. Si lo 
hubiera sabido, me habría acosado desde el principio. En ese 
momento, aunque sabía que los antiguos reyes de XianLe 
estaban tramando algo malintencionado, tampoco sabía que Qi 
Rong estaba detrás de todo eso. Entonces, ¿cómo te enteraste? 
¿Cuánto hace que sabes esto? 
  
—No demasiado —Hua Cheng agitó la mano y caminó a su lado. 
—Me he encontrado con Qi Rong varias veces y he aprendido el 
tipo de persona que es. Qi Rong era de XianLe cuando estaba 
vivo, y miró a Yong An con profundo odio. Era bueno en el arte de 
la provocación, avivar incendios y fabricar situaciones. Muchos de 
los principales complots de asesinato de los nobles de Yong An 
estaban encabezados por él, pero se escondió muy bien.  
  
Xie Lian negó con la cabeza. 
 
—Así que él ya tenía una historia. Lo bueno es que es bueno para 
esconderse, de lo contrario, si los cielos descubrieran que tenía él 
que ver en todos esos conflictos mortales, no le mostrarían 
ninguna misericordia.  
  
—Derramar la sangre en el Banquete Dorado era su estilo —dijo 
Hua Cheng. —Así que siempre creí que el autor intelectual era él, 
y el Sacerdote Principal, Fang Xin, era su lacayo. Pero, en la corte 
superior, Lang Qian Qiu lo identificó como el Sacerdote Pri ncipal 
Fang Xin, entonces no había forma de que Fang Xin y Qi Rong 
estuvieran en el mismo barco.  
  
Los pasos de Xie Lian se desaceleraron. Parecía que a pesar de 
que Hua Cheng no estaba presente en los cielos, todavía estaba 
muy informado de lo que sucedí a en el Gran Salón Marcial. Y no 
solo eso, también estaba muy bien informado de su relación 
personal con Qi Rong. 
  
Hua Cheng continuó: —Sin embargo, todavía me incliné hacia Qi 
Rong como el cerebro, o al menos el que comenzó todo. Los 
habitantes remanentes comunes de XianLe, después de que el 
padre de Lang Qian Qiu hubiera ascendido al trono, habían 
recibido muchas mejoras en sus vidas y ya no pensaban en 
vengarse de su reino caído. Los únicos que no lo dejarían ir serían 
la casa real de XianLe. En ese mom ento, el único descendiente 
restante era el Príncipe An Le. Si Qi Rong quería pedirle a alguien 
que empezara algo, debe ser él. Muy convenientemente, esta 
persona murió al azar de una enfermedad desconocida justo 
después del Banquete Dorado, ¿no era eso obviamente obvio? 
  
Xie Lian asintió, y Hua Cheng concluyó: —Así que lo más 
probable es que lo mataran, y la razón de su muerte tuvo algo que 
ver con el Banquete Dorado. Mi primera deducción fue que fue 
obra de la nobleza de Yong An, pero a la gente restante de XianLe 
no le pasó nada, por lo que no pudieron haber sido ellos. Lo pensé 
y llegué a mi conclusión actual.  
  
Xie Lian sonrió y se sorprendió: —Con tan pocas pistas y aun así 
puedes deducir con tanta precisión.  
  
—No es difícil —dijo Hua Cheng, —solo hay que conocer muy 
bien a las principales personas involucradas.  
  
—Eso es cierto, pero en tu deducción, hubo un preámbulo 
significativo que no entiendo.  
  
— ¿Y eso es? —Preguntó Hua Cheng. 
  
— ¿Por qué crees tan firmemente que el que hizo el primer 
movimiento debió ser Qi Rong? 
  
—No era que yo creyera que él lo hizo. Solo creí que usted no lo 
hizo.  
  
Al oír esto, Xie Lian dejó de sonreír. Se quedó callado por un 
momento antes de preguntar: — ¿Por qué es eso? 
  
—Si hubiera admitido que derramó la sangre en el Banquete 
Dorado usando cualquier otra razón, entonces hubiera creído que 
era usted  —respondió Hua Cheng. —Pero el rey Yong An fue 
sincero en su gobierno, amado por la gente y, sin embargo, Lang 
Qian Qiu dijo que la razón que usted le dijo fue: no podía soportar 
verlos en esa posición.  
  
—Esa era la declaración modelo de alguien que derribó la corona. 
Pero si esas palabras vinieran de usted, entonces sería un mal 
intento de empañar su propio nombre.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian soltó una carcajada. 
 
— ¿Manchar mi propio nombre? ¿No pensaste que podría no 
haber albergado esos pensamientos en el fondo? Tal vez tengo 
algunos resentimientos escondidos. 
  
—Los pensamientos son pensamientos, usted no habría actuado 
sobre ellos —dijo Hua Cheng. 
  
—Tú... — Xie Lian cerró los ojos y sacudió la cabeza, como si no 
estuviera decidido a comentar. Hua Cheng instó —. ¿Qué? 
Dígame. No importa.  
  
Xie Lian masticó sus palabras, pero finalmente dijo: —Creo que 
es mejor que las personas no tengan demasiadas esperanzas en 
el otro.  
  
— ¿Oh? —Hua Cheng tarareaba—. ¿Y qué quiere decir con eso? 
  
—No creas que alguien es demasiado perfecto.  —Xie Lian 
respondió: —Si solo se trata de observar una sombra desde lejos 
y nunca tener que interactuar, entonces n importa. Pero una vez 
que la conoces y te acercas, un día acabarás encontrando que 
esta persona no era lo que habías imaginado, tal vez incluso todo 
lo contrario. Cuando eso suceda, estarás muy decepcionado.  
  
Hua Cheng no estuvo de acuerdo. 
 
—Nunca se sabe. No me importa si alguien más está 
decepcionado. Pero para algunos, la existencia de cierta persona 
en este mundo es en sí misma, la esperanza.  
  
A pesar de que no especificó quiénes eran, algunos y quiénes 
eran, cierta persona, su tono sencillo y casual como si fuera un 
comentario improvisado, el corazón de Xie Lian se elevó y hasta 
se sintió ligero. 
  
Hizo una pausa en su paso y no pudo hablar. Algunos momentos 
después de que de repente habló, 
 
—San Lang, ¿quién eres realmente? 
  
Hua Cheng también se detuvo y volvió la cabeza para mirarlo. 
  
Xie Lian lo miró directamente a los ojos y le preguntó, pensativo: 
—Sabías quién era Qi Rong y sabías qué tipo de persona era. 
Sabías quién soy y sabías cómo pintar al Príncipe Heredero  que 
complacía a Dios. Parece que sabes todo sobre mí. Tú sabes 
mucho. Tal vez incluso más.  
  
Hua Cheng levantó los ojos. 
 
— ¿No siempre sé mucho? 
  
Xie Lian negó con la cabeza: —No es lo mismo.  
  
Su mano izquierda sostuvo su codo derecho, mientras que su 
mano derecha apoyó su barbilla, miró a Hua Cheng con asombro: 
—Siempre he tenido la sensación de que eres alguien de mi 
pasado, y debes haberme conocido desde muy temprano. Tal vez 
fue durante mi primera ascensión, no, tal vez incluso antes. Sin 
embargo... Realmente no lo recuerdo. ¿Cuándo he conocido a un 
personaje como tú? 
 
Alguien como Hua Cheng sería inolvidable después de la primera 
reunión. Xie Lian nunca se había golpeado su cabeza y perdido 
sus recuerdos, así que si se habían encontrado, no había  razón 
para no recordar. 
  
Xie Lian lo miró fijamente, algo desconcertado. 
 
— ¿Quién eres exactamente? ¿Te he conocido antes? 
  
Hua Cheng no respondió, pero sus labios se levantaron 
suavemente. Xie Lian entendió de inmediato y se dio cuenta de 
que sus preguntas eran extremadamente inapropiadas. 
  
El nombre real de un demonio era generalmente un secreto, a 
menos que fuera alguien anormalmente imposible como Qi Rong, 
no había razón para decírselo a nadie. 
  
Xie Lian dijo apresuradamente: —Lo siento, no me hag as caso. 
Solo preguntaba. No tienes que responderme Quienquiera que 
seas no importa.  
  
En ese momento, los ojos de Hua Cheng se entrecerraron. Xie 
Lian se dio cuenta de que debía haber notado algo y volvió la 
cabeza hacia atrás. Detrás de ellos, no muy le jos dentro de una 
cueva, llegaban ruidosas charlas, y una voz clara y fuerte de una 
mujer dijo: —Te lo dije, mis poderes son más fuertes en la forma 
femenina, ¡incluso mi suerte es mejor! Sin embargo, todavía no 
me dejaste. ¿Lo ves ahora? ¡Lo rodamos bien esta vez!  
  
Era la voz de Shi Qing Xuan. Xie Lian soltó: — ¡Señor del Viento!  
  
Como había adivinado, una cultivadora de dama vestida de blanco 
salió corriendo de una cueva, y sus ojos se iluminaron cuando vio 
a Xie Lian. 
 
— ¡Lo encontré! ¡Su alteza está aquí! 
  
Sin embargo, luego vio al Hua Cheng de pie detrás de Xie Lian, y 
su rostro cayó inmediatamente. Ella saltó hacia atrás y le mostró 
su abanico de Señor del Viento. Antes de que Xie Lian tuviera la 
oportunidad de decir algo, otra voz de un hombre hizo eco desde 
el interior de la cueva: — ¿Lo encontraste? ¿Cómo están las 
cosas? 
  
La voz se acercaba y pronto apareció la sombra de otra persona, 
y era Feng Xin. Tenía en la mano izquierda un arco largo y negro, 
y en el momento en que vio a Hua Cheng, retiró la cuerda de plata, 
en alerta máxima. Hua Cheng se rió entre dientes y no hizo ningún 
comentario. Xie Lian dijo apresuradamente: —Guarda tus armas, 
podemos hablar.  
  
Los cuatro se encontraron en el camino estrecho de la guarida del 
goblin verde, dos contra dos. Feng Xin hizo que la cuerda del arco 
se tensara por completo, una cadena de luz espiritual se formó en 
forma de una flecha dentro de su mano derecha, y la apuntó a 
Hua Cheng. Él habló primero, con su voz llena de advertencia: —
Su alteza, ven aquí.  
  
El arco de Feng Xin fue dado por Jun Wu, llamado Arco 
FengShen39, y era un dispositivo espiritual bastante problemático. 
Xie Lian tenía miedo de que disparara de verdad y se apresuró a 
pararse frente a Hua Cheng, protegiéndolo. Pero, 
inesperadamente, Hua Cheng lo agarró por detrás y lo tiró hacia 
atrás. 
                                                             
39 Significa —Dios del Viento— 
  
Ese tirón sobresaltó a los otros dos. Shi Qing Xuan 
inmediatamente levantó su mano. 
 
— ¡Hua Cheng! ¡Lluvia Sangrienta que busca la Flor! ¡N-n-n-n-no 
no hagas nada precipitado! ¡La quema de tu Mansión Paraíso fue 
un accidente! ¡Si estás disgustado, podemos hablar! Los cielos 
pueden pagarte. Su majestad no es pobre. Deja ir su alteza, y 
hablemos.