Capítulo 189

: Fantasma blanco frío;  Palabras cálidas que confunden al Príncipe 
Heredero (parte tres) 
 
  
—Muévete —dijo Xie Lian con frialdad. 
 
 Ese fuego fantasma no se movió. 
 
 — ¿Por qué estás bloqueando mi camino? —Preguntó Xie Lian. 
 
 Ese fuego fantasma no respondió, y los otros pequeños incendios 
fantasmas solo repitieron; no vayas allí , sin parar.  Xie Lian no 
quería molestarse con esas cosas en absoluto, y él extendió una 
mano, dispersándolas. 
 
 No dispersó a los espíritus;  Esta ma no era solo para romper la 
formación de bloqueo de esos fuegos fantasmas, como agitar una 
banda de luciérnagas o un banco de peces de colores. 
 
 Xie Lian pasó rápidamente, ramas marchitas y hojas rotas 
crujiendo bajo sus pasos.  Sin embargo, cuando miró hacia atrás, 
los fuegos fantasmas también lo alcanzaron rápidamente, como 
si estuviera listo para formar otra pared.  Xie Lian advirtió : —No 
me sigas.  
 
 Esa bola del fuego fantasma más brillante y caliente estaba 
volando en el frente, sin prestar atención a sus palabras, y Xie 
Lian levantó la mano como si fuera a atacar de nuevo, advirtiendo 
con ferocidad : — ¡Sigue siguiéndome y podría dispersar tu 
espíritu!   
 
 Con una amenaza como esta, muchos de los fuegos fantasmas 
se asustaron, revolotearon y retrocedieron.  Sin embargo, ese 
fuego fantasma líder solo se detuvo por un momento en el aire 
antes de continuar detrás de él, manteniéndose a una distancia 
de no cinco pies de distancia, lo que hizo que Xie Lian pensara 
que le estaba diciendo: —No importa si me dispersas.  
 
O tal vez, sabía que Xie Lian realmente no lo dispersaría. 
 
 Una repentina e inexplicable ira llenó a Xie Lian.  En el pasado, 
si gritaba, ¿qué pequeños secuaces se atreverían a continuar con 
su acoso?  Habrían desaparecido en un instante con las colas 
entre las piernas.  Ahora, no solo la gente pasa sobre él mientras 
lo desean, incluso esta pequeña bola de fuego fantasma no lo 
obedecería, tomando su amenaza por nada.  Los ojos de Xie Lian 
se enrojecieron de ira y murmuró : —... Incluso un pequeño 
fantasma como tú es así... todos ustedes son así... ¡todos son así! 
 
 Era un poco divertido estar tan enojado por algo tan pequeño, 
pero en este momento, Xie Lian estaba realmente llena de furioso 
resentimiento.  Inesperadamente, después de que murmuró esas 
palabras, esa bola de fuegos fantasmas parecía haber entendido 
que estaba enojado y triste, y se detuvo en  el aire, sin seguir 
avanzando. Liderando esos cientos de pequeños fuegos 
fantasmas, retrocedieron lentamente.  No mucho después, 
desaparecieron completamente en la noche. 
 
 Xie Lian exhaló un suspiro, se volvió y continuó hacia adelante. 
 
 Después de unos setecientos u ochocientos pies, las esqui nas 
de los aleros aparecieron débilmente dentro de la niebla seductora 
que tenía delante, como un antiguo templo de las montañas 
profundas.  Cuando Xie Lian se acercó y miró más de cerca, sus 
ojos se abrieron un poco. 
 
 Era... un templo del Príncipe Heredero. 
 
 Por supuesto, era un Templo del Príncipe Heredero desglosado.  
Ya había sufrido el saqueo de matones, la placa del 
establecimiento cayó al suelo, partida por la mitad.  Xie Lian se 
detuvo frente a la entrada del templo por un momento, luego 
levantó los pies y cruzó esa placa rota del establecimiento y entró 
en el templo.  La estatua divina dentro del gran salón también 
había desaparecido hace mucho tiempo, quizás destrozada o 
quemada, o arrojada al mar.  El altar estaba vacío y desolado, solo 
quedaba la base quemada de la estatua.  A cada lado, Cuerpo en 
el abismo, corazón en el paraíso , fueron cortados unas treinta 
veces, al igual que una hermosa mujer cuyo rostro estaba cortado 
por cuchillos, ya no era hermoso, solo era salvajemente 
escalofriante. 
 
 Xie Lian mantuvo la compostura y se sentó en el suelo dentro del 
gran salón, esperando que White no-Face apareciera.  Después 
de un tiempo de incienso, una figura realmente apareció dentro 
de la niebla seductora fuera del templo. 
 
 Sin embargo, esta cifra no era correcta;  no era tan silencioso 
como White no -Face, y el sonido de sus pasos también era 
incorrecto, mucho más apresurado, no como el silencioso 
arrastramiento de White no-Face.  Entonces, el que se acerca ba 
definitivamente no debí a ser White no -Face, ni nadie que él 
conozca. 
 
 Entonces, ¿quién podría ser? 
 
 Xie Lian estaba tenso y alarmado , y solo vio claramente cuando 
esa persona finalmente se apresuró a l Templo del Príncipe 
Heredero. Desafortunadamente, la persona que llegó no coincidía 
con ninguna de sus conjeturas; no importaba cómo lo estudiara, 
solo era un transeúnte sin ningún defecto. 
 
 Pero Xie Lian todavía no relajaba su guardia;  ¿Quién sabe si 
esto podría ser el disfraz de White no-Face? 
 
 En una montaña salvaje y estéri l, dentro de un templo taoísta 
destruido, para encontrarse de repente con alguien, Xie Lian 
estaba protegida contra la otra, la otra también estaba protegida 
contra Xie Lian.  Un breve momento después, finalmente se 
aventuró a preguntar: — ¿Esto... daozhang?  ¿Sabes qué es este 
lugar? 
 
 Xie Lian frunció ligeramente el ceño y miró hacia arriba.  
 
— ¿No sabes qué es este lugar?  Entonces, ¿cómo llegaste aquí? 
 
 — ¡Me perdí! —Ese hombre dijo: —Caminé una y otra vez, ¡pero 
parece que no puedo salir! 
 
 Xie Lian sabía que esto no se estaba perdiendo en absoluto.  Si 
este hombre no era White no-Face disfrazado, lo más probable es 
que lo atrajera algo. 
 
 —Ya no andes más, no podrás salir —dijo Xie Lian. 
 
 — ¿Huh?  ¿Qué estás diciendo? 
 
 Sin embargo, Xie Lian ya no respondió y continuó su meditación.  
Si White no-Face lo atraía, entonces el pánico sería inútil.  Si no 
dejaba ir a nadie, entonces no tenía sentido tratar de escapar, por 
lo que sería mejor si Xie Lian solo esperara en silenc io para ver 
qué planeaba hacer. 
 
 Ese hombre también estaba cansado de correr, así que se sentó 
a un lado para descansar, los dos en paz el uno con el otro.  No 
pasó mucho tiempo antes de que otra figura apareciera dentro de 
la niebla seductora, entrando a l templo, y era otro viajero 
confundido. Al ver que había gente dentro del templo.  
Rápidamente se acercó.  
 
— ¡Hola amigos!  ¿Puedo preguntar qué es este lugar? 
 
 Esos dos viajeros comenzaron a conversar, y una premonición 
comenzó a crecer en la mente de Xie Lian. 
 
 Efectivamente, no pasaron dos horas antes de que más de diez 
personas vinieran a este Templo del Príncipe Heredero una tras 
otra.  Hombres, mujeres, personas mayores, niños, todo tipo;  
algunos solos, algunos en grupos de tres o cuatro, algunos  eran 
familias enteras, y la mayoría de ellos vinieron porque estaban 
perdidos.  La razón por la que se perdieron también fue 
innumerable y extraña, algunos incluso simplemente paseaban 
por las calles de la ciudad y podían perderse por aquí, 
extremadamente increíble.  Dentro de este templo, Xie Lian 
incluso vio a ese artista callejero que se mantuvo firme en 
competir contra él con el truco de la roca.  No se veía muy bien;  
Parecía que la competencia la última vez lo hirió 
significativamente.  Los dos se vieron pero no dijeron una palabra, 
y solo asintieron con la cabeza. 
 
 ¡Era fácil ver que todas estas personas eran ordinarias, y todas 
fueron traídas aquí a las montañas profundas intencionalmente 
por White no-Face! 
 
 La alarma en la cabeza de Xie Lian se hacía cada vez más fuerte, 
pero aún así no se movía.  Sacó un bollo frío al vapor y lo mordió 
con fuerza, masticó con fuerza, luego tragó con fuerza.  Debe 
almacenar toda su energía para enfrentar una gran batalla que 
seguramente se avecina. 
 
 Cuatro horas después, este Templo del Príncipe Heredero estaba 
lleno de personas perdidas  de adentro hacia afuera.  Xie Lian 
había contado en silencio;  había alrededor de un centenar de 
ellos.  Ni uno solo podría salir de este bosque. 
 
 Cuando había una multitud, se o ía un ruido bullicioso, y todos 
comenzaron a conversar : — ¿También terminaste aquí sin 
ninguna razón?  ¡Esto apesta a maldad! 
 
 Alguien sugirió: — ¿Por qué no intentamos encontrar una salida 
de nuevo? 
 
 Alguien acordó de inmediato : — ¡Vamos, vamos, me nieg o a 
creer que con tantos de nosotros, ni uno solo pudo salir! 
 
 Sin embargo, Xie Lian, que estaba sentada en la esquina, levantó 
la vista bruscamente: —No importará por mucho que camines.  No 
hay salida.  
 
 La multitud lo miró.  
 
— ¿Cómo es que? 
 
 Xie Lian dijo con amargura : —Porque todos ustedes fueron 
conducidos aquí por un monstruo.  Ustedes son todos sus 
juguetes, entonces, ¿por qué los dejaría ir tan fácilmente? 
 
—... 
 
 Dentro de la multitud, había algunos que pensaban que estaba 
exagerando, algunos que pensaban que era mental y otros que 
pensaban que no debería ser subestimado.  Alguien se puso de 
pie.  
 
— ¿Quién eres?  ¿Qué base tienes para decir algo así? 
 
 —Parece ser el primero aquí.  Cuando llegué ya estaba sentado 
allí. 
 
 —Extraño… 
 
 —Sí, y su rostro también está cubierto.  
 
 — ¿Tienes alguna prueba? 
 
 Xie Lian dijo en voz baja: —No hay pruebas.  No importa si todos 
lo creen o no.  Ese monstruo ciertamente no los atrajo a todos 
aquí para invitarlos a una comida.  No creo que deba decirles  a 
todos que tengan un poco más de cuidado.  
 
 Justo cuando terminaba de hablar, antes de que nadie 
respondiera, los sonidos de pasos apresurados llegaron desde la 
distancia.  Todos se animaron al instante: — ¡Viene otro! 
 
 Inmediatamente hubo quienes querían salir y echarle un vistazo, 
pero justo cuando cruzaron el umbral del templo se deslizaron 
rápidamente hacia atrás, ya que, lo que acompañó a ese ruido 
fueron oleadas de gritos enloquecidos. 
 
 Esa voz que gritaba no sonaba humana en absoluto, y las cara s 
de todos cayeron, todos retrocediendo hacia el templo.  
 
— ¿Qué diablos, quién podría ser?  No es una bestia, ¿verdad?  
 
 A medida que esa figura dentro de la niebla seductora se 
acercaba rápidamente, Xie Lian entrecerró los ojos.  
 
— ¡No, esa es realmente una persona! 
 
 Solo que esa persona corría en su dirección y aullaba 
ensordecedora al mismo tiempo, cubriéndose la cara con las 
manos.  Al ver que estaba a punto de correr hacia el templo en 
cualquier momento, Xie Lian se abrió paso entre la mult itud y se 
paró al frente para ver cuál era la situación, sin embargo, fue como 
si ese hombre no tuviera ojos y se estrelló directamente contra un 
árbol por la entrada del Templo del Príncipe Heredero.  Se 
recuperó por un buen metro, luego cayó al suelo y se desmayó. 
 
 La multitud se sorprendió, y cada uno de ellos se apretó, 
estirando el cuello para ver, preguntándose con ansiedad : —... 
¿Qué...? ¿Qué pasa con ese hombre? 
 
 Algunos que eran más valientes, incluido el artista callejero, iban 
a examinarlo y Xie Lian inmediatamente gritó: — ¡No te acerques 
a él! 
 
 Esas personas saltaron ante su tono agudo y preguntaron : — 
¿Entonces qué hacemos?  ¿Solo dejarlo acostarse allí? 
 
 —Iré a echar un vistazo —dijo Xie Lian. 
 
 —Entonces ten cuidado, ¿sí? —Dijo la multitud. 
 
 Xie Lian asintió y se acercó a ese árbol lentamente, 
agachándose, y estaba a punto de mover la mano que cubría la 
cara del hombre cuando ese hombre repentinamente saltó y dejó 
escapar dos gritos chillantes. 
 
 Así, dos gritos de chillido.  Y, fu eron dos sonidos que sonaron al 
mismo tiempo.  Uno salió de su boca, y el otro, de su cara, ¡en la 
cara de ese hombre había otra cara! 
 
 ¡La enfermedad del rostro humano! 
 
 La piel de gallina se alzó instantáneamente sobre la piel de Xie 
Lian, sus pupilas se encogieron y la multitud dentro del templo 
también quedó estupefacta por esa horrible escena.  Después de 
que ese hombre se levantó de un salto, dejó caer las manos y 
estaba a punto de atacar hacia donde estaba la gente, pero 
afortunadamente Xie Lian fue rápido con sus manos, y se ponchó.  
Esa víctima de enfermedad facial fue enviada al instante volando 
por su bofetada a metros de distancia.  Xie Lian luego retrocedió 
apresuradamente para proteger la entrada del templo mientras la 
multitud detrás de él exclamó en pánico y conmoción: — ¿Pensé 
que esta enfermedad solo apareció en la capital real?  Tantos 
murieron en la ciudad imperial, ¿no se extinguió esa enfermedad?  
 
 —No es real, ¿no puede ser real?  ¿Es realmente una cara en su 
cara? 
 
 Lo que fue aún más horrible fue el siguiente momento, todo a su 
alrededor llegó aún más aullando, y más de diez figuras 
tambaleantes se reunieron hacia el templo. 
 
 ¡No había necesidad de mirar para saber que todos eran víctimas 
de enfermedades faciales! 
 
 Alguien gritó : — ¡TODOS CORRA N!  ¡ NO DEJEN QUE SE 
EXTIENDA!  ¡NO DEJEN QUE SE ACERQUEN!  
 
 Sin embargo, Xie Lian gritó : — ¡NO SE ENTRETENGAN!  
¡QUIÉN SABE C UANTOS MÁS DE ELLOS ESTÁN A LOS 
ALREDEDORES!  ¡SI HAY MÁS DE ELLOS FUERA DE AQUÍ, 
TODO SE ACABARÁ!  
 
 —Entonces, ¿qué hacemos? 
 
 — ¡No podemos ser simplemente patos sentados! 
 
 — ¿No es eso solo esperar que la muerte venga a mí? 
 
 La rama que Xie Lian se rompió en el camino antes siempre había 
estado colgada de su cintura, y la sacó, empuñándola como una 
espada.  
 
—No te preocupes, no pueden venir aquí.  ¡Por supuesto que diría 
si pueden acercarse!  
 
 ¡Este era su dominio, el Salón del Príncipe Heredero! 
 
 —Tú… 
 
 Sin esperar las preguntas de nadie, Xie Lian saltó, la rama giró 
bruscamente y en un instante esas víctimas de enfermedades 
faciales cayeron al suelo.  Esto no fue nada difícil para Xie Lian, 
comprometer sus acciones con sus palabras y, por supuesto, 
ninguno de esos monstruos podría acercarse.  La multitud dentro 
del templo miraba con la respiración contenida, sacudida mientras 
la lucha continuaba, y cuando vieron que Xie Lian ganó, todos 
vitorearon y gritaron para agradecer a los cielos. 
 
 En ese momento, en el aire nocturno dentro del bosque, muchos 
fuegos fantasmas llegaron a la deriva, bailando locamente por 
todas partes, y Xie Lian no podía decir si estaban ayudando a 
alejar a esas víctimas de enfermedades faciales, pero de 
cualquier manera, Xie Lian no pensó que lo estaban obstruyendo. 
 
 Después de hacer un barrido, Xie Lian trató de envainar su 
espada por costumbre, y solo cuando la vaina se vació, Xie Lian 
se dio cuenta de que lo que sostenía en la mano no era una 
espada sino una rama de árbol y se sintió incómodo por un 
momento.  Al segundo siguiente, vio desde no muy lejos en la 
distancia una figura vestida de blanco que lo saludaba y le hacía 
señas.  Después de haber peleado una batalla, la sangre de Xie 
Lian todavía estaba hirviendo, y al instante lo persiguió.  
 
— ¡NO PIENSES EN ESCAPAR! 
 
 Esa banda de fuegos fantasmas también se acercó y lo siguió 
para cargar hacia adelante, como si estuvieran iluminando su 
camino.  Naturalmente, White no -Face no iba a escapar, y él 
caminaba a un ritmo fácil, sus pasos lánguidos, pero siempre 
delante de siete a ocho pies.  Xie Lian lo persiguió unos metros, 
pero su mente de repente se iluminó e instantáneamente se 
volvió.  Al ver que ya no estaba persiguiendo, White no-Face se 
detuvo.  
 
— ¿Por qué no me sigues? 
 
 Xie Lian miró hacia atrás.  
 
—Solo quieres llevarme lejos para propagar otra ronda de la 
enfermedad del rostro humano, entonces ¿por qué debería 
seguirte después para dejarte seguir tu camino? 
 
 Sin embargo, White no-Face solo sonrió.  
 
—No, estás equivocado.  Mi objetivo no es llevarte lejos .   Mi 
objetivo eres solo tú. 
 
 Aunque con la máscara de llanto sonriente puesta, su expresión 
estaba oculta, pero por alguna razón, Xie Lian podía sentir que 
estaba sonriendo. 
 
 Moverlo fuera del camino de hecho no tenía sentido.  Si White 
no-Face quisiera prop agar la enfermedad del rostro humano 
nuevamente, podría haberlo hecho en cualquier parte del mundo 
y Xie Lian no podría detenerlo, entonces, ¿por qué debe hacerlo 
en estas montañas profundas? 
 
 Xie Lian se detuvo en su paso.  
 
—Entonces, ¿qué estás planeando exactamente? 
 
 Había hecho esa misma pregunta innumerables veces e iba a 
perder la paciencia.  White no -Face respondió: —Ya te lo dije.  
Quiero que vengas a mi lado. 
 
 Xie Lian sacó la rama de su árbol y lo apuntó, y aunque esto no 
era amenazante en absoluto, e incluso un poco divertido, era la 
única arma que tenía a mano.  Gracias a Dios, una bola de fuego 
fantasma particularmente brillante aterrizó en la punta de esa 
rama y ayudó a agregar un poco de aura de batalla.  Xie Lian 
exigió bruscamente : — ¿Qué quieres con migo de tu lado?  
¿Quitarme la vida? 
 
 White no-Face solo se rió suavemente y dijo cálidamente : —Su 
Alteza, usted es un hermoso bloque de jade.  Permíteme gu iarte 
y educarte. 
 
—... 
 
 Xie Lian se sentía incrédulo y furioso, y no pudo evitar chasquear 
la lengua.  
 
— ¿Y crees que eres digno de educarme?  Mi maestro es el 
Guoshi de XianLe, ¿y qué diablos eres tú?  ¡De dónde vienes, 
monstruo! 
 
 White no-Face extendió un dedo y lo agitó.  
 
—Estás equivocado de nuevo.  Su Alteza, quizás sea mejor decir 
que en este mundo, solo yo soy digno de educarlo.  ¿Tu maestro?  
¿El Guoshi de XianLe? 
 
 Su voz se volvió arrogante y condescendiente : —Ante mí, esa 
criatura no vale la pena mencionar.  Por el contrario, has estado 
asimilando muy bien las cosas que te he estado enseñando.  
 
 Xie Lian escupió enojado.  
 
— ¿Qué me enseñaste?  ¿Qué tontería estás escupiendo?  ¡No 
entiendo nada!  
 
 White no -Face se burló burlonamente : —Lo primero que te 
enseñé fue: eres impotente ante muchas cosas en este mundo.  
 
 Al escuchar esto, innumerables imágenes y voces caóticas 
pasaron por la mente de Xie Lian.  Por fin, apretó los dientes y 
lanzó su espada, pero White no -Face evadió fácilmente : —La 
segunda cosa... 
 
 Agarró a Xie Lian, haciéndole perder el equilibrio y casi se 
tropezó, y Xie Lian sintió una mano acariciando la parte superior 
de su cabeza.  
 
— ¿Quieres salvar a la gente común, verdad?  Las personas 
comunes no necesitan ser salvadas por usted.  No son dignas.  
 
 El movimiento de Xie Lian vaciló por un momento, y alejó esa 
mano, se dio la vuelta y apuñaló nuevamente .  White no -Face 
rompió la rama en su mano, parpadeó detrás de su persona, ¡y 
dos dedos helados ya es taban colocados en los dos puntos 
fatales detrás de su cabeza! 
 
 Con esos dos dedos, Xie Lian sintió que su cerebro iba a ser 
perforado en cualquier momento y se congeló.  Una voz llegó 
desde atrás: —Si no vienes a mi lado, nunca ganarás contra mí y 
siempre serás derrotado por mí.  
 
 Xie Lian jadeó y dijo sombríamente : —... ¡Ven a mí en cualquier 
momento! 
 
 Después de una pausa, lentamente enunciaba cada palabra : —
Es solo ahora que no puedo ganar.  Puedes vencerme 
innumerables veces, pero no puedes matarme.  ¡Mientras no 
puedas matarme, un día, seguramente te derrotaré!  
 
 Cuando ese fuego fantasma escuchó sus palabras, ardió aún 
más ferozmente, como si fuera a iluminar todo el cielo nocturno.  
Detrás de él, White no -Face permaneció en silencio por un 
momento, luego preguntó: — ¿No puedo matarte? 
 
 Xie Lian contuvo el aliento y no habló. 
 
 En verdad, tampoco sabía cuán duro era este cuerpo eterno que 
Jun Wu le concedió.  Si White no -Face realmente se estrellara 
contra su cráneo en un momento de furia, ¿seguiría vivo? 
 
 En ese momento, White no-Face dijo en voz baja : —De hecho, 
no puedo matarte.  Pero tampoco te mataré.  Solo que no tengas 
mucha confianza ahora.  Espero que no te arrepientas de esto 
más tarde.  
 
 ¿Lamentar?  ¿Por qué se arrepentiría? 
 
 Xie Lian aún no lo había descubierto cuando una mano le cortó 
violentamente el cuello y al instante su vista se hundió en la 
oscuridad. 
 
 En la oscuridad, parecía haber luz y calor provenientes de cierta 
distancia.  Xie Lian se movió hacia la luz y llegó poco a poco. 
 
 Abrió los ojos lentamente, y lo primero que apareció en su visión 
fue una bola de fuego fantasma sobre él.  Parecía que la luz y el 
calor que sentía mientras estaba inconsciente provenían de él. 
 
 Al ver que se había despertado, ese fuego fantasma 
inmediatamente se presionó, luego pareció haber pensado que 
acercarse demasiado a él no era aceptable y retrocedió un poco.  
Xie Lian seguía sintiendo que esta bola de fuego fantasma parecía 
particularmente excepcional.  Si recordaba correctamente, el que 
creó una formación para bloquearlo también lo era.  Quería 
extender la mano y tocarlo, pero inesperadamente, su mano no 
podía moverse en absoluto. 
 
 Xie Lian quedó perpleja e instantáneamente salió de ella.  Bajó la 
cabeza para mirar y solo entonces descubrió la razón por la que 
no podía mover la mano.  Todos sus brazos y p iernas estaban 
atados. 
 
 Estaba firmemente atado al altar, esa base rota de la estatua 
debajo de su cuerpo.  Había mucha gente apretada debajo del 
altar, y pares tras pares de ojos redondos y sin parpadear lo 
miraban