Capítulo 52

: Verdad o engaño; difícil de discernir (parte dos) 
 
 
La mirada de Xie Lian regresó a Qi Rong. Después de mirarlo por 
un momento, Xie Lian dijo: —Qi Rong, parece que has estado 
viviendo de manera colorida estos últimos años 
.  
Justo después de que terminó sus palabras, Hua Cheng se quitó 
la piel falsa. Los ojos de Qi Rong se agrandaron mientras cada 
uno de los tres intrusos reveló su verdadera forma. Lang Qian Qiu 
estaba desconcertado. 
 
— ¿Primo? 
  
Incluso si antes, cuando escuchó a Qi Rong decir: Nosotros 
XianLe, podía adivinar que la vida pasada del Goblin Verde era 
del reino de XianLe, no habí a imaginado que él y Xie Lian 
estuvieran realmente relacionados en una relación a nivel 
personal. Qi Rong miró el rostro de Xie Lian y lo miró de arriba 
abajo. Era una mirada hambrienta de curiosidad y fascinación. 
Cuando sus ojos se detuvieron en la espad a Fang Xin en la 
espalda de Xie Lian, de repente se echó a reír. 
 
— ¡ASÍ QUE ASÍ ES! ¡FANG XIN ERAS TÚ! TÚ ERAS FANG XIN! 
¡¡¡JAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJA!!! 
  
Aunque no podía entender por qué se estaba riendo, las agallas 
de Lang Qian Qiu le dijeron que no era nada apropiado, y dijo con 
enojo: — ¿Qué es tan divertido? 
  
—Me estoy riendo de mi buen primo, ¿qué te importa? —Qi Rong 
le gritó en un ataque. —Justo ahora dije que la estupidez de mi 
señor se extendió por cientos de años. Lo siento. Me disculpo. La 
mejor manera de aprender es aprender de los mejores; mira a tu 
Señor, ¡no me extraña que seas tan estúpido!  Se volvió hacia Xie 
Lian. —Fuiste a Yong An y te convertiste en su Sacerdote 
principal, y acabaste apuñalado por tu propio discípulo, ¿no es 
emocionante? ¿No es hilarante? Lo merecías; ¡haciendo de ti un 
ridículo!  
  
En el momento en que pronunció la palabra ridículo, Hua Cheng 
volvió a golpear su cabeza violentamente. Qi Rong siempre había 
tenido una piel dura, y por alguna razón, ver a Xie Lian lo pu so 
diez veces más emocionado que de costumbre. Incluso con su 
rostro golpeado en el suelo, gritó sin cesar: — ¡UN RIDÍCULO! 
¡UN RIDÍCULO! ¡UN RIDÍCULO!  
  
Cada vez que lo decía, Hua Cheng lo golpeaba la cabeza una vez. 
Fue una escena sangrienta y Xie Lian detuvo la mano que estaba 
punto de golpear. 
 
— ¡San Lang, déjalo ir!  
  
— ¡¿Por qué debería?! —Dijo severamente Hua Cheng. 
  
—No es nada, no dejes que nada te afecte.  —Xie Lian dijo: —
Tiene problemas y es extremadamente problemático. Yo puedo 
cuidar de él. Solo siéntate e ignóralo.  
  
Frotó suavemente el hombro de Hua Cheng, y pasó mucho tiempo 
antes de que Hua Cheng finalmente respondiera en voz baja: —
Bien.  
  
Qi Rong sacó su propia cabeza del suelo y rodó con dificultades. 
Él escupió: — ¿Por qué jugar a fingir falsa bondad? Si realmente 
no querías que él me golpeara, ¡entonces deberías haberlo 
detenido desde el principio! Fingiendo indiferencia y solo 
diciéndole que lo deje pasar, ¡nadie te va a alabar por tu 
generosidad!  
  
—Lo detuve porque no quiero que se ensucie las manos, 
¿entendiste mal algo? —Dijo Xie Lian. 
  
Un rastro de ira apareció en el rostro ensangrentado de Qi Rong, 
pero luego comenzó a reírse. 
 
—Ahhh, primo príncipe heredero, te llevas bastante bien con Hua 
Cheng. Y aquí solo me preguntab a por qué ninguno de los 
subordinados que este hermano pequeño tuyo envió para 
saludarte en Zhong Yuan nunca regresó, ¡así que fue porque se 
encontraron con Hua Cheng!  
  
Xie Lian no tenía idea de que Qi Rong había enviado realmente 
ningún subordinado para  ir a buscarlo. Esa noche del festival 
ZhongYuan, fue una coincidencia haber encontrado a Hua Cheng, 
y llevarlo de regreso al Santuario Puji no estaba en los planes. 
Parecía que todos los subordinados de Qi Rong habían sido 
lidiados por Hua Cheng. Xie Lian no pudo evitar echar un vistazo 
a la persona que estaba a su lado. 
  
Qi Rong continuó: Llamándolo San Lang, tsk tsk tsk, ¡muy familiar! 
Primo, eres un gran oficial celestial, ¿cómo puedes salir con 
monstruos y demonios? ¿No estás preocupado por tu reputación? 
Eres tan perfecto después de todo, tan puro e impecable, tu halo 
brilla sobre todo en esta tierra, jajajajajajaja...  
  
Muchos en la corte celestial pensaron más o menos que la forma 
en que hablaba Mu Qin era extraña, pero si escuchaban y 
comparaban, aprenderían lo que esto era lo realmente extraño. 
En verdad, habían juzgado mal a Mu Qin. Qi Rong no solo habló, 
también actuó. Cruzó sus manos sobre su corazón y exclamó: —
Primo príncipe heredero, este hermanito había pensado 
constantemente en ti a lo lar go de los años. Mira, incluso esculpí 
meticulosamente esta estatua para mantenerte a mi lado, así 
puedo ver tu forma heroica en cada momento todos los días. 
¿Qué piensas? Está bastante bien hecho, ¿verdad? ¿Te gusta? 
No te preocupes, si no te gusta, inclus o mejor, tallaré más, 
jajajajaja...  
  
En el momento en que mencionó la estatua, la cara de Hua Cheng 
se oscureció de inmediato, y si no fuera porque Xie Lian lo estaba 
reteniendo, ya habría pisado la cara de Qi Rong. Sin embargo, Xie 
Lian sabía perfectamente bien el tipo de persona que era Qi Rong; 
está un poco loco de cabeza, y cuanto más extrema es la 
reacción, más emocionado se pone y más escandaloso se vuelve. 
La psicología inversa sería la más efectiva, por lo que Xie Lian 
solo sonrió levemente. 
 
—Sólo está bien hecha. Lo siento, pero la técnica es un poco 
mala.  
  
Como se esperaba, la cara de Qi Rong cayó inmediatamente. Dijo 
fríamente: —Suficiente. Si no fuera por mis afectos pasados y te 
tallara un par de estatuas, ¿quién incluso te ador aría? 
Probablemente te sentaste y lloriqueaste a los pies de Jun Wu y 
te abrazaste hasta las rodillas para poder ascender esta vez. 
Recorre los cielos y ve por ti mismo, ¿qué oficial no es más digno 
que tú? Incluso un ascendido de doscientos años puede cam inar 
sobre ti. Tienes casi ochocientos años, pero solo lhas llegado 
hasta aquí. Qué fracaso.  
  
Xie Lian sonrió: —Soy un gran fracaso, no como mi primo, ya una 
'amenaza' después de ochocientos años.  
  
Xie Lian sabía demasiado bien cómo derribar a Qi Rong.  Junto a 
él, Hua Cheng resopló, y la cara de Qi Rong se oscureció. Miró 
entre todos los presentes y de repente dijo: —Esta postura... ¿le 
rogaste a Hua Cheng que me jodiera hoy para resolver nuestras 
diferencias? 
  
Xie Lian se sorprendió y pensó en la imagen actual, y en realidad 
no pudo responderle. 
  
Qi Rong continuó: —Míralo. En el momento en que digo algo malo 
de ti, ¡guau! Mira lo loco que se puso. ¿Está cegado por esa luz 
divina de tu halo? ¡Mi maldito dios, lo olvidé! ¿No estaba ya ciego? 
Jajaja jajaja...  
  
Antes de que pudiera terminar, sus ojos se oscurecieron otra vez, 
y su mejilla explotó en agonía, escupiendo sangre de su boca, 
¡recibió un puñetazo de nuevo! Sin embargo, este golpe no fue de 
Hua Cheng sino de Xie Lian. 
  
El puño de Xie Lian fue más rápido de lo que podía ver el ojo, y 
dijo fríamente: —Solo porque nunca te haya golpeado antes en el 
pasado, no significa que nunca te golpearía.  
  
Ese golpe fue sólido, y pasó mucho tiempo antes de que Qi Rong 
pudiera hacer algún sonido. Se tumbó en el suelo como si fuera 
un perro viejo, golpeando el suelo con los puños mientras gritaba: 
—Primo príncipe heredero, ¡me pegaste! ¡Realmente me pegaste! 
¡Cielos, nuestro noble, amable, compasivo, caritativo, príncipe 
heredero que tie ne miedo de pisar incluso a una pequeña 
hormiga, en realidad se enojó y abrió un puño! ¡Está golpeando a 
la gente! ¡INCREÍBLE! ¡¡¡INCREÍBLE!!!  
  
Estaba increíblemente emocionado, volviéndose loco de euforia. 
Lang Qian Qiu nunca había visto a nadie cuyas p alabras y 
acciones fueran tan excéntricas, y se sorprendió en la confusión 
después de presenciar este acto singular. Murmuró: — ¿Está... 
está loco? 
  
Xie Lian estaba acostumbrado a ver la locura de Qi Rong, y no 
pensó mucho en eso. 
 
—Lo has escuchado. Él e stá loco. Su corazón y su mente están 
desequilibrados, por lo que nada de lo que dijo es creíble.  
  
La risa de Qi Rong se detuvo de repente. Se enseñó la cara y se 
burló: —No se apresure a decirle a la gente que soy un psicópata. 
Déjame preguntarte, ¿cómo murió el príncipe An Le?  
  
Esta era la pregunta que Hua Cheng le había planteado, y ahora 
se la había pedido a Xie Lian. La atención de Lang Qian Qiu se 
centró repentinamente en ello nuevamente. 
  
El corazón de Xie Lian se sacrificó y no pudo responder d e 
inmediato. Qi Rong, por otro lado, se levantó lentamente y se 
sentó mientras se apoyaba en la estatua arrodillada: —Después 
de que murió An Le, abrí su cadáver para inspeccionarlo, y todos 
sus órganos fueron pulverizados por las vibraciones de una 
extremadamente poderosa espada, que era la razón por la que no 
tenía ninguna lesión externa, pero no podía dejar de toser sangre. 
Esto era algo que ningún espadachín regular podía hacer. Al 
principio pensé que los matones de Yong An habían traído a un 
asesino a sueldo extraño para fingir la muerte de An Le como 
enfermedad. Pero ahora que lo pienso, hay otra persona que 
puede hacer esto, y no es otra que mi primo, defensor de la 
justicia. Después de todo, nuestro Dios marcial Flor Coronada, su 
alteza real, el príncipe heredero, es una flor de loto blanca como 
la nieve, santo, puro y único de las montañas celestiales... 
  
Hua Cheng lo pisoteó y Qi Rong soltó un grito de tristeza. Lang 
Qian Qiu sintió que su cabeza iba a explotar; él sostuvo su cabeza, 
sus ojos se enroscaron con rojo. 
 
— ¡Cállate! ¡Sólo dime lo que sabes! ¿Quién es el verdadero 
asesino? ¿Qué pasó en el banquete dorado? ¿Y qué le pasó al 
príncipe An Le? ¿QUÉ DIABLOS PASÓ? 
  
—Lang Qian Qiu, ¿por qué sigues confundido? —Qi Rong dijo: —
Incluso yo me di cu enta de lo que pasó. ¡Parece que realmente 
no entiendes el tipo de persona que es tu Señor! Ven, ven, ven, 
déjame diseccionar a mi buen primo para ti: este antiguo príncipe 
heredero de XianLe fue y se convirtió en el Sacerdote principal de 
Yong An, y te enseñó la esgrima durante cinco años...  
  
Solo había pronunciado unas pocas palabras, y Xie Lian trató de 
callarlo, pero antes de que pudiera apresurarse, la espada larga 
de Lang Qian Qiu lo bloqueó. 
 
— ¡Déjalo terminar!  
  
— ¡Sabes que él está loco y aun así sigues escuchando sus locas 
conjeturas!  
  
Fang Xin estaba colgada, y aunque era una hoja delgada, su onda 
de choque casi hizo que Lang Qian Qiu aflojara su agarre sobre 
su espada larga. Pero justo en ese momento, una hoja curva 
plateada golpeó ligeramente a Fang Xin, la anganchó y la apartó. 
Xie Lian se sobresaltó y gritó: — ¡San Lang!  
  
Qi Rong vio lo mucho que Xie Lian no quería que hablara y lo 
desesperado que estaba porque no quería que Lang Qian Qiu 
escuchara, por lo que Qi Rong tuvo que hacer lo contrario, y 
aprovechó esta oportunidad: —El Príncipe An Le era nuestro buen 
chico de XianLe, ¡muy obediente! Él escuchó mis instrucciones de 
hacer una amistad falsa contigo, pero tu Señor se topó con 
nosotros limpiando el nido de ratas de Yong An en el Banquete 
Dorado, por lo que An Le escapó. Llegas te al Banquete Dorado, 
viste lo que sucedió y el Sacerdote Principal, Fang Xin se convirtió 
en el hombre más buscado del reino. Esta fue la historia anterior, 
ni una palabra de mentira...  
  
Xie Lian intentó avanzar hacia adelante y cerrar su boca varias 
veces, pero cada vez Hua Cheng lo detenía. Xie Lian gritó 
nuevamente. 
 
— ¡San Lang!  —Sin embargo, Hua Cheng no dijo una sola 
palabra y solo siguió bloqueando a Xie Lian. 
  
Cuanto más quería Xie Lian avanzar, más rápido se movían los 
labios de Qi Rong.  
—Este primo santo mío, cuando vio con sus propios ojos que la 
gente de XianLe había cometiendo un asesinato, debe haber 
pensado: ¿Cómo puede ser esto? ¡Eso no está bien! Entonces 
fue a buscar al Príncipe An Le para educarlo un poco, pero cuando 
lo buscó, Dios mío, ¿qué descubrió? El gran plan de An Le. ¡No 
fue solo asesinar a algunos matones! ¡No hay forma de que el 
primo pueda educarlo, así que endureció su corazón y mató la 
última sangre de nuestra casa real con sus propias manos! - 
Después atrapaste a tu Señor y lo clavaste muerto en ese ataúd, 
y así termina la magnífica vida de mi primo como Sacerdote 
Principal. Primo, ¿me equivoco? 
  
Escupió una bocanada de sangre junto a los pies de la estatua: —
Te conozco demasiado bien. Te encanta hacer una mierda como 
esta. Ancestros arriba, ¡miren qué buen descendiente tienen! No 
solo la familia XianLe lo perdió todo, ¡incluso la línea de sangre 
está cortada! XIE LIAN! ¡LA OMINOSA ESTRELLA, DIOS DE LA 
MISERIA! ¡TU EXISTENCIA ES LA GRAN TRAGEDIA DE 
XIANLE! ¿POR QUÉ NO T E MUERES? ¿CÓMO TIENES LA 
CARA DE MANTENERTE CON VIDA? 
  
— ¡Pero vi con mis propios ojos que mató a mi padre con su 
espada!  Lang Qian Qiu dijo: — ¿Cómo explicas eso? 
  
—Si no había agua corriendo por tus jodidos ojos y arruinándote 
la vista, entonces solo  puedo pensar en una razón.  Qi Rong 
respondió: —An Le sí apuñaló a tu padre, pero no murió.  
  
— ¿Acaso... él le dio el golpe final? 
  
Qi Rong aulló. 
 
— ¡Qué estás diciendo! Mi primo bueno es un alma tan amable, 
¿cómo podría dar el golpe final? Cuando llegó, no habría atacado 
de inmediato, tendría que hacer una pequeña demostración de 
intentar salvar al pobre hombre primero. Pero, ja, tu viejo 
probablemente se suicidó. 
  
— ¿Qué quieres decir con que se suicidó? —Lang Qian Qiu 
exigió. 
  
— ¿Qué es lo primero que hará alguien que se salvó de estar al 
borde del asesinato? —Qi Rong preguntó: —Después de ver a 
tantos muertos en el Banquete Dorado, ¿cuál es tu primera 
reacción? 
  
Lang Qian Qiu todavía no lo había deducido por completo.  
 
—Encuentro al asesino.  
  
— ¡INCORRECTO!  —Qi Rong gritó: —Después de que mi buen 
primo salvara a tu padre y este recuperara el aliento, seguramente 
habría dicho: — ¡Rápido! ¡Sacerdote principal! ¡Era el Príncipe An 
Le quien lo había hecho! ¡Ve y mata al Príncipe An Le! No, no, no, 
no solo eso, debío haber dicho algo peor, como: ¡Sacerdote 
principal! ¡Traiga Qian Qiu! ¡Llama a todos! ¡Quiero que toda la 
población de XianLe sea eliminada! ¡Quiero enterrarlos a todos 
con los muertos!  
  
Su tono imitador de desesperación y furia era in quietante de 
escuchar, y Lang Qian Qiu se estaba volviendo cada vez más 
pálido. Qi Rong continuó: —Incluso si no fue asesinado en el 
lugar, tu vieja bruja tenía un nido completo de parientes matones 
que fueron asesinados antes que él. Tendría que abrir fue go 
contra la gente de XianLe, tarde o temprano. Tu buen Señor se 
dio cuenta de esto, pensó en sus opciones y decidió que no, el 
viejo no podía ser salvado, por lo que PLORK y el corazón del 
anciano se enfría. Ese es el tipo de persona que es mi buen primo, 
un santo que no puede tener arena en sus ojos, siempre haciendo 
una mierda que daña a los demás y se lastima a sí mismo; quería 
complacer a ambas partes, pero no tuvo éxito con ninguno, jejeje, 
jajaja Jajaja...