Capítulo 61

: Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos con deseo (parte dos) 
 
 
Xie Lian tiró de sus lóbulos.  
 
—Uno de los pendientes se ha perdido. 
  
La gente de XianLe creía que el pináculo de la cultivación era la 
armonía de yin y yang, la unidad de hombres y mujeres. La forma 
de los dioses cambiaba constantemente, y naturalmente no 
estaba vinculada por las restricciones de género, cambiando a 
hombres o mujeres como querían. Por lo tanto, esta creencia fue 
entretejida en el diseño del traje que agradaba a Dios. A lo largo 
de la historia, todos los Guerreros Marciales que agradan a Dios 
se han puesto adornos y accesorios que poseían la forma y los 
detalles de ambos sexos, como aretes, pulseras, etc. Cuando Xie 
Lian se estaba preparando para el papel, se perforó las orejas y 
se puso un par de pendientes. 
  
Era un par de brillantes perlas de coral de color rojo oscuro, 
brillante y suave, radiante y opulento, raro y sublime. Sin embargo, 
cuando Xie Lian se ocupaba de su cabello en ese momento, solo 
quedaba una de las dos perlas de coral rojo. 
  
En el momento en que dijo que estaba per dido, la expresión 
relajada de Mu Qing se congeló de nuevo, pero los otros dos no 
se dieron cuenta en absoluto. Feng Xin miró por toda la cámara 
primero, adentro y afuera, pero regresó con las manos vacías.  
 
—Estás tan despistado, incluso algo q ue en tus oídos se puede 
perder. No lo encontré en el Pabellón de XianLe, así que saldré y 
buscaré en las carreteras. Reza a los cielos, que no lo hayas 
perdido durante el desfile. 
  
Xie Lian también estaba desconcertado, pero no le importó 
mucho.  
 
—Tal vez. Si ese  es el caso, entonces no habría manera de 
encontrarlo. Si se perdió, se perdió. 
  
Mu Qing, por otro lado, sacó la escoba que solía barrer y dijo en 
voz baja: —Esa perla es demasiado preciosa; Deberíamos al 
menos intentar y mirar. Tal vez rodó debajo de la cama o de un 
estante. Luego comenzó a barrer, y Xie Lian respondió: —
Entonces, ¿por qué no pedimos unas cuantas manos más para 
ayudar? 
  
—Las m ultitudes tienen la mano grande . No queremos que la 
gente se lo meta en el bolsillo antes de que encontremos algo  —
dijo Feng Xin con brusquedad. 
  
Mu Qing estaba revisando tranquilamente debajo de la cama, pero 
cuando escuchó las palabras de Feng Xin, se detuvo, se puso de 
pie en una y la escoba en sus manos se partió en dos. Xie Lian se 
sobresaltó. 
  
Desde que salieron del Gran Salón Marcial, Feng Xin se llenó de 
quejas sobre Mu Qing, pero las palabras nunca salieron de sus 
labios. Ahora que vio a Mu Qing explotar primero, también se 
enojó.  
 
— ¿Qué estás haciendo, rompiendo las cosas tan 
repentinamente? ¿Quién te hizo enojar ahora? 
  
Mu Qing respondió fríamente: — ¿Por qué no me dices 
directamente qué es lo que quieres decir, en lugar de proyect ar 
sombras donde no hay ninguna ? No tengo nada que ver con la 
perla perdida. 
  
Feng Xin siempre había sido un individuo senc illo, y esta era la 
primera vez que escuchaba a alguien acusarlo de proyectar 
sombras donde no hay ninguna, y soltó una carcajada.  
 
— ¿Por qué no te dices eso a ti mismo? ¿Qué dije? No dije que 
lo robaste, pero te pusiste nervioso. ¿Qué, te sientes culpable? 
  
Xie Lian salió de su sorpresa y se sentó en la cama, sintiendo 
temor.  
 
— ¡Feng Xin, eso es suficiente! 
  
Unas pocas venas aparecieron instantáneamente en la frente de 
Mu Qing. Feng Xin realmente no pensó mucho en eso y preguntó 
en confusión.  
 
— ¿Qué? 
  
Realmente no era el momento adecuado para que Xie Lian lo 
explicara, así que solo pudo intentar pacificar a Mu Qing: —No lo 
entiendas mal, los comentarios de Feng Xin fueron repentinos, no 
los estaba dirigiendo hacia ti. 
  
Mu Qing apretó los puños y luego se aflojó, pero al final no siguió 
explotando. Sin embargo, sus ojos se estaban enrojeciendo y se 
volvió hacia Xie Lian, pronunciando cada palabra mientras lo 
miraba: —Tú... no cumples tus promesas. 
  
— ¡No! ¡Estás equivocado! —Gritó Xie Lian. 
  
Mu Qing cerró la boca e inhaló un par de veces, miró furioso a 
Feng Xin y luego, sin otra palabra, salió corriendo por la puerta. 
Xie Lian saltó de la cama y estaba a punto de perseguirlo, pero se 
detuvo en la mitad. 
  
—Su alteza, ni siquiera se ha puesto los  zapatos! ¡Sería una 
desgracia salir con el cabello suelto y en un desastre!  
  
— ¡Ayúdame a detenerlo! —Ordenó Xie Lian. 
  
—Al menos ponte los zapatos primero y ata tu cabello. —Feng Xin 
dijo: —Y déjalo en paz. Él siempre es así de raro, quién sabe qué 
nervio tocamos ahora, se está volviendo loco de la nada. 
  
Para entonces, Mu Qing ya se había ido y Xie Lian vio que no 
podría alcanzarlo, así que en lugar de eso, agarró un condón para 
sujetar su cabello a toda prisa.  
 
—No se estaba volviendo loco, solo dijiste accidentalmente algo 
incorrecto. 
  
Feng Xin sacó el habitual atuendo de entrenamiento blanco de Xie 
Lian del armario y se lo lanzó: — ¿Qué dije mal? 
  
Xie Lian respondió mientras se ponía las botas: —No puedo 
decírtelo. De todos modos, ven conmigo a buscarlo y dile que todo 
fue un malentendido, y que no lo acusabas de nada. 
  
Feng Xin frunció el ceño.  
 
— ¿Qué es lo que no puedes decirme? 
  
Los labios de Xie Lian estaban cerrados herméticamente. Feng 
Xin estaba sospechando cada vez más y recordó la expresión 
furiosa de Mu Qing, y habló de repente: —Él no te robó antes, 
¿verdad? 
  
Xie Lian inmediatamente agitó vigorosamente.  
 
— ¡No! ¡No! 
  
Al verlo así, Feng Xin estaba aún más seguro.  
 
— ¡Eso es todo! No es de extrañar que su temperamento se 
encendiera, ¡es porque era culpable! Entonces, ¿cuándo robó? 
  
— ¡No tan alto! —Xie Lian dijo ansiosamente. 
  
Feng Xin bajó la voz.  
 
— ¡¿Algo como esto sucedió y no me lo dijiste?! ¡Dímelo ahora! 
  
Xie Lian vio que Feng Xin ya estaba sospechando, si conti nuaba 
mintiendo, entonces se descubriría la verdad de cualquier 
manera, así que tuvo que arrepentirse tristemente.  
 
—Realmente no cuenta como robar, pero... suspiro, comenzaré 
desde el principio. Te acuerdas, ¿verdad? Hace dos años, cuando 
entré por primera vez en el Sagrado Pabellón Real, hubo una vez 
que perdí una hoja de oro. 
  
Al escuchar esto, los ojos de Feng Xin se agrandaron y se dio una 
palmada en el muslo.  
 
— ¿EN ESE ENTONCES? 
  
Hace tres años, Xie Lian rogó y suplicó de todas las maneras 
posibles hasta que finalmente sus padres cedieron y le 
permitieron ingresar al Sagrado Pabellón Real  para entrenarse 
antes de cumplir los veinte años. Un año después, el pabellón de 
XianLe terminó de construirse. Xie Lian pudo por fin mudarse y lo 
hizo con gran emoción. 
  
Cuando Xie Lian se mudó por primera vez, realmente no trajo 
mucho con él. Sólo dos carruajes llenos de libros, y doscientas 
espadas de tesoro. Pero la reina quería mucho a su hij o y temía 
que la vida de entrenamiento fuera demasiado tranquila y 
aburrida, por lo que más tarde ordenó por veinte sirvientes y 
cuatro carros grandes llenos de baratijas que al príncipe heredero 
le encantaba a que lo enviaran al Monte TaiCang, las caravan as 
era impresionantes y dramáticas, Incluido en esto estaba un 
conjunto de las ciento ocho hojas que conforman el Palacio de 
Láminas de Oro. 
  
Construir un palacio con láminas de oro era un juego popular que 
disfrutó la nobleza de XianLe. En ese momento, t ener tanto lujo 
entrar en la montaña provocó una pequeña ola de quejas. El 
Sagrado Pabellón Real  estaba formado por cultivadores serios 
que todavía no estaban muy familiarizados con el carácter del 
príncipe, y aunque no podían decir mucho en público, a sus  
espaldas se escuchaba mucho: su alteza, el príncipe heredero, 
vino a entrenar, o ¿vino a jugar? ¿Qué puede cultivar este hijo de 
la familia real si solo vino por diversión? 
  
Cuando Feng Xin escuchó esas quejas, tuvo la mente de 
discutirlas, pero Xie Lian  le dijo que no se preocupara por eso y 
sonrió: —Es natural que piensen de esa manera. Ellos sabrán 
después de un tiempo que no estoy aquí para jugar juegos, y 
también, quién es el número uno en esta generación de 
aprendices. 
  
Sin embargo, no mucho después, algo sucedió. 
  
Xie Lian estaba tratando de enviar de vuelta la mayor cantidad 
posible de los cuatro carruajes y sirvientes que la reina le había 
regalado, pero cuando contó el inventario, descubrió que en las 
ciento ocho hojas de láminas de oro faltaba una. 
  
Ese conjunto de láminas de oro se empacó en los carros, y una 
vez en el Monte TaiCang, nunca había salido del Pabellón de 
XianLe. Si no se perdió en el camino, entonces fue robado. No se 
encontró nada  en el camino, por lo que Xie Li an lo come ntó 
despreocupadamente  al Sacerdote principal. Sin embargo, 
cuando el Sacerdote principal pensó que podría haber sido 
robado, se enfureció ante la idea de que alguien dentro del 
Sagrado Pabellón Real cometería este crimen bajo la fascinación 
de las láminas doradas, por lo que estaba decidido a recuperar la 
hoja de oro sin importar nada. Si se encontrara en alguien, el 
castigo sería sumamente severo. Así, los tres mil y más discípulos 
de todo el Monte TaiCang detuvieron lo que estaban haciendo, 
fueron arrastrados a formar equipos para buscar habitación tras 
habitación, cámara tras cámara de cada sala de entrenamiento. 
  
Era una gran fanfarria, agotando a todos, pero inesperadamente, 
a mitad de la búsqueda, Xie Lian se corrigió repentinamente, se 
disculpó por  causar problemas a todos y dijo que de repente 
recordó que parecía haber perdido una hoja de ese juego de 
láminas de oro mientras todavía estaba en el palacio real. Es 
decir, solo debe haber ciento siete hojas en total después de todo. 
  
Para investigar e l paradero de la lámina de oro que faltaba, esa 
noche en el Sagrado Pabellón Real fue un completo caos, un gran 
pandemónium, y para que justo cuando todos sudaban de 
agotamiento, su Alteza el príncipe heredero hiciera un anuncio 
repentino para dejarlo todo , era inevitable para muchos sentirse 
agraviados. Por lo tanto, durante mucho tiempo hubo mucho ruido 
a sus espaldas, diciendo cosas como, bueno, él era el príncipe 
heredero, así que puede mandarnos, y espero que la próxima vez 
su memoria sea mejor y recuerde las cosas importantes antes de 
pedir una investigación, etc. Feng Xin estaba furioso 
escuchándolos, pero Xie Lian todavía le dijo que lo dejara pasar y 
dejara que el tiempo pasara tranquilamente. 
  
Efectivamente, después de eso, Xie Lian pudo cambiar las cosas 
por completo, llegando a convertirse sin vergüenza alguna en el 
aprendiz número uno del Sagrado Pabellón Real , sobre los tres 
mil y algunos discípulos. Debido a que era realmente amigable y 
despreocupado y no dependía en absoluto de su familia, 
gradualmente su reputación mejoró entre las demás. 
  
Feng Xin no era alguien que recordara los pequeños detalles, por 
lo que había olvidado que esto había sucedido. Ahora que lo 
volvió a mencionar, se dio cuenta de esto,  se sorprendió y se 
enojó.  
 
— ¿FUE MU QING QUIEN SE LLEVÓ LA LÁMINA DE ORO? 
  
— ¡Shh! —Xie Lian lo hizo callar y miró a su alrededor para 
asegurarse de que no había nadie —. Esa hoja de lámina de oro 
cayó del carruaje mientras subía la montaña. Mu Qing estaba 
pasando mientras llevaba agua, y la encontró en los arbustos. Lo 
mantuvo debajo de su cama y no había descubierto qué hacer con 
él, pero esa misma noche el Sacerdote Principal de repente 
reaccionó, ordenando a todos que buscaran en las habitaciones. 
No lo conocía en ese momento, y solo v i a un chico de recados 
que parecía desconcertado. Más tarde, mientras estaba sentado 
afuera, él vino a servirme té y admitió todo. Así es como me 
enteré. 
  
— ¡Tomar sin decir es robar! ¿Así que lo ayudaste a enterrar este 
asunto y le dijiste a todos que l a lámina de oro se perdió en el 
palacio real? 
  
Mientras hablaban, Xie Lian había terminado de vestirse y salía 
por la puerta: —Así es como es. 
  
Feng Xin iba a morir de rabia. Siguió a Xie Lian.  
 
—Su alteza, ¿sabía que cuando llegó por primera vez al Sagrado 
Pabellón Real, cuánta gente hablaba mierda de usted? 
  
—Mantenlo bajo . Xie Lian dijo: —Realmente se veía bastante 
perturbado en ese momento. Pálido como un fantasma. A la gente 
aquí en el Sagrado Pabellón Real ya le disgusta, si hubiera dicho 
algo, su vida aquí habría terminado. Nuestros lugares en la vida 
son diferentes, y estamos en diferentes puntos de vista en este 
asunto, por lo que las consecuencias no se pueden comparar. 
  
En ese momento, algunos jóvenes  aprendices se acercaron a 
ellos y se inclinaron cortésmente, con el rostro lleno de sonrisas y 
saludándolos: — ¡Alteza! 
  
Xie Lian le devolvió la sonrisa, y las dos partes se rozaron. Le dijo 
a Feng Xin: —Mira, te dije que le dieras tiempo. Ahora me llevo  
bien con todos, ¿quién se atrevería a decir algo malo de mí?  
  
Los dos entraron a la habitación de Mu Qing pero no vieron un 
alma, así que salieron de nuevo para seguir buscando. —Ya me 
parecía extraño en ese momento, ya que nunca supe que habías 
perdido alguna lámina en el palacio . Feng Xin dijo: —Pero no 
puedo creer que no me contaras esto durante dos años, ¡Y hasta 
me dijiste que lo conociste cuando estaba barriendo! 
  
—Luego me pidió que no se lo contara a nadie  —dijo Xie Lian—, 
ya que estaba de acuer do, por supuesto que no te lo diría, ni 
siquiera a ti. Pero ahora que lo sabes, soy el que no cumplió con 
su palabra. Pero no debes decírselo a nadie más. 
  
— ¿Cómo es que eso cuenta como no cumplir con tu palabra? —
Dijo Feng Xin. —No es como si me dijeras  algo, es su propia 
conciencia culpable asustándolo que lo delató. 
  
—No no. Me prometes ahora mismo que esto se queda aquí. De 
lo contrario, romperé mi relación contigo, ¡y serás maldecido para 
nunca encontrar una esposa! —Xie Lian amenazó. 
  
Feng Xin dijo: —pfft.  ¡¿Tú, romper conmigo?! El día después de 
nuestra ruptura, todos en el Reino de XianLe sabrán una cosa: ¡su 
alteza, el príncipe heredero, se desmayó con los tirantes 
demasiado apre tados mientras se vestía...! - ¡ESTÁ BIEN! ¡No 
diré una palabra! A quién le importa una mierda el chismorreo de 
todos modos. 
  
Después de una pausa, todavía decidió comentar: —Apuesto a 
que él piensa que siempre lo estoy molestando porque pensó que 
sabía sobre el incidente de la lámina de oro, pero en realidad, no 
me gusta la gente como él. Un hombre adulto que piensa 
demasiado en esto y aquello, debe haber sospechado que me lo 
habías dicho hace mucho tiempo. Incluso las concubinas en un 
harem no tienen pensamientos y estados de ánimo tan retorcidos 
como los suyos, ¡tan molesto! 
  
—No es tan malo como dices . —Xie Lian dijo: —El Sagrado 
Pabellón Real nunca había perdido nada antes , lo que significa 
que era su primera vez, y al final del día era para su madre ... uh, 
de todos modos ya seguramente prometió que nunca lo volvería 
a hacer, darle otra oportunidad no está mal. Y cumplió su palabra. 
Además, hoy cuando ese pequeño niño cayó , si Mu Qing no 
cooperaba conmigo, el desfile tampoco habría terminado tan bien. 
  
Feng Xin hizo clic en su lengua: —Ya estás pasando a la historia 
por solo dar tres vueltas alrededor de la capital, por supuesto que 
no te hará nada más. Su alteza, voy a decir esto en este momento, 
no creo ni una palabra de lo que dijo en el Sagrado Pabellón Real. 
¿Quién de los presentes en el Sagrado Pabellón Real  no sabía 
que cuando el sacerdote principal jugaba a las cartas no oía y no 
veía a nadie? Tuvo que elegir ese momento para transmitir el 
mensaje, y se negó obstinadamente a aclarar bajo qué órdenes le 
enviaron, como si estuviera tratando de arruinar las cosas a 
propósito. 
  
Xie Lian negó con la cabeza y dijo con gravedad: —En realidad, 
en lo que respecta a esto, también podría haber sido 
desconsiderado. Sabía que a Mu Qing lo despreciaban, así que 
originalmente quería que hiciera más recados para mí, dejar que 
la gente sepa que él es mi asistente personal para que sean más 
amables con él. No me di cuenta de que ya eran desagradables 
incluso así. No solo las cosas se arruinaron, él también fue 
intimidado. Si lo piensas desde su perspectiva, verás que está de 
mal humor con razón de ser. 
  
Feng Xin no estuvo totalmente de acuerdo.  
 
— ¿Por qué es tu culpa que esté de mal humor? Tú eres el 
príncipe heredero; ¿Cómo terminaste debiéndole a alguien algo 
por subirle de puesto? Su alteza, re almente no entiendo por qué 
piensa tan bien de él. 
  
Xie Lian sonrió.  
 
—Feng Xin, ¿sabías que hay muchas personas en este mundo 
que no son más que rocas en mis ojos? 
  
Feng Xin no entendió. Xie Lian caminaba con las manos detrás 
de su espalda: —Las rocas están en todas partes, pero los jades 
preciosos son difíciles de conseguir. Cuando se trata de artes 
marciales, solo he visto a dos personas que podrí an llamarse 
jades. Uno eres tú, el otro, es él. 
  
De repente se detuvo en su paso, giró la cabeza, sus ojos brillaron 
intensamente.  
 
—Realmente creo que Mu Qing está extremadamente dotado. Un 
jade tan precioso, ¿cómo se puede sentar para que el polvo se 
acumule encima de él y oculte su belleza solo por su familia y 
temperamento? 
  
Xie Lian parecía decidido.  
 
— ¡No! Creo que eso está mal. ¿Preguntas por qué pienso tan 
bien de él? Es la misma razón por la que pienso tan bien de ti. Los 
que están destinados a brillar, debo dejarlos brillar. Además, no 
creo que la buena voluntad traiga malos resultados. 
  
Feng Xin se detuvo también. Después de escuchar el discurso de 
Xie Lian, se rascó la cabeza.  
 
—Mientras sepas lo que quieres. Cómo lo haces es asunto tuyo. 
  
—Sí. Así que. ¿A dónde se fue corriendo Mu Qing?  —dijo Xie 
Lian. 
  
En ese momento, otra pareja de jóvenes aprendices se les acercó, 
con una cesta en sus manos, jugando. Cuando vieron a Xie Lian, 
lo llamaron al unísono, sus voces felices.  
 
— ¡Alteza! 
  
Xie Lian respondió con una sonrisa también. Los aprendices se 
acercaron a ellos y lanzaron la canasta antes de los dos, diciendo 
alegremente: — ¿Tendrá su alteza algunas cerezas? ¡Ya han sido 
lavados en los manantiales, muy limpios y muy dulces!  
  
La canasta estaba llena de cerezas redondas rojas vívidas, que 
lucían bastante preciosas. Xie Lian y Feng Xin eligieron algunos 
para comer, y de hecho eran jugosas y dulces. Uno de los jóvenes 
aprendices preguntó: —Cuando nos acercamos, escuchamos su 
alteza preguntando por Mu Qing. ¿Lo estaba buscando? Creo que 
lo vimos cuando pasamos por el bosque de cerezos. 
  
— ¿Es correcto? Gracias por hacerme saber —dijo Xie Lian. 
  
Así, los dos caminaron apresuradamente hacia los bosques de 
cerezos. En la cima del monte TaiCang, aparte de los abundantes 
arces silvestres, también había muchos árboles frutales; 
melocotones, peras, naranjas, y entre los muchos árboles frutales 
también fueron cerezos.  
 
Los árboles frutales eran alimentados por manantiales, bañados 
por la niebla montañosa y los rocíos soleados, dando frutos llenos 
de aura espiritual. Aparte de ofrecerlos como tributo al palacio, el 
resto solo estaba reservado para los discípulos en el pabellón que 
pueden masticarlos después del arduo trabajo de un día. Fuera 
del Sagrado Pabellón Real , incluso cien piezas de oro serían  
difíciles de comprar solo una. 
  
Los cerezos se alineaban fila tras fila, y dentro de las nuevas hojas 
frescas colgaban cuentas tras cuentas de cerezas rojas perladas, 
que lucían deliciosamente atractivas. Xie Lian y Feng Xin 
caminaron un rato buscando a Mu Qing en el bosque, pero poco 
después, escucharon voces de peleas justo delante de donde 
estaban, e inconscientemente se detuvieron.