Capítulo 113

: Palabras burlonas para confundirme a mí y también a mi Señor (parte 
uno) 
 
 
Habiendo sido empujado con tanta fuerza, el respetado Señor del 
Agua casi cayó al suelo, confuso y atónito. Pasó un momento 
antes de que gritara.  
 
—Qing Xuan, es Gege. 
  
Shi Qing Xuan rugió.  
 
— ¡SÉ QUE ERES TÚ! 
  
Ya que sabía que era Shi Wu Du y que no estaba delirando, 
incapaz de reconocer a las personas, ¿por qué esa reacción? 
  
Shi Wu Du lo alcanzó de nuevo.  
 
—Todo está bien ahora...   
 
Shi Qing Xuan le dio una palmada en la mano.  
 
— ¡BIEN MI TRASERO! ¿Cómo puede algo estar bien? ¡No digas 
nada más! AAH! ¡NO PUEDO LIDIAR CON ESTO!  
  
En el momento en que esas palabras salieron de sus labios, no 
solo Shi Wu Du, sino también los rostros del Ling Wen que estaba 
de pie a un lado y el Pei Ming que acababa de regresar de 
entregar directivas a sus subordinados, ambos cambiaron de 
color. 
  
—Qing Xuan, deten esto. Lo que acabas de decir no es diferente 
a abofetear a tu hermano y derramar veneno en su corazón. 
  
Por lo general, cuando Shi Qing Xuan oía a Pei Ming hablar, debía 
responder el doble, pero ahora solo sostenía su cabeza sin decir 
nada, ignorándolo por completo, solo murmurando como si 
estuviera poseído.  
 
—No quiero escuchar nada. Tú deja de hablar también. Déjame 
calmarme. Solo vete. ¡SOLO SALGAN DE AQUÍ! 
  
Finalmente, Shi Wu Du no pudo soportarlo más. 
  
— ¡¿QUÉ TONTERÍA ESTÁS ESCUPIENDO?! —gritó. 
  
Ling Wen también reprendió: —Señor del Viento si hay algo solo 
díganoslo, para que sepamos lo que podemos hacer para 
resolverlo...  
  
Shi Qing Xuan rugió, enfurecido.  
 
— ¡¿NO ENTIENDEN LA S PALABRAS QUE SALEN DE MI 
BOCA?! ¡SALGAN DE AQUÍ! ¡¿PUEDEN TODOS POR FAVOR 
IRSE DE AQUÍ! ¡AAHHH ! ¡¡¡AAAAAAHHHHHHHHH! ! Él estaba 
gritando como si estuviera desquiciado, gritando y gritando y de 
repente escupió un bocado de sangre. 
  
— ¡Señor del Viento! —Exclamó Xie Lian. 
  
Shi Wu Du inmediatamente tomó su muñeca para controlar su 
pulso, pero después de sentirlo, su rostro se volvió más aterrador 
que un demonio, como si fuera a vomitar sangre en el lugar 
también. 
  
—Señor del Agua, ¿qué le pasa al Señor del Viento?  
 
Xie Lian preguntó mientras se estiraba para verificar, pero Shi Wu 
Du apartó su mano con fuerza, mirándolo con furia como si no 
pudiera permitir que Xie Lian supiera exactamente cuál era la 
condición de Shi Qing Xuan. Poco después, se dirigió a su 
hermano menor: —Estás enfermo. Estás desorientado por el 
terror. Te llevaré de vuelta para curarte. Seguro que te curarán. 
  
Shi Qing Xuan lo miró fijamente y pronunció lentamente sus 
palabras: —No estoy enfermo. ¡Si estoy enfermo, deberías 
saberlo mejor! No me tomes por loco, soy muy consciente. ¡Nunca 
he sido tan consciente en mi vida!  
  
Shi Wu Du lo agarró y lo arr astró al carruaje, gritando: — ¡No 
entiendes nada! ¡No digas tonterías! 
  
Shi Qing Xuan gimió: — ¡MING-XIONG! MING -XIONG 
¡SÁLVAME! ¡SU ALTEZA! ¡SÁLVEME! 
  
Extendió ambos brazos, agarrando a los otros dos uno con cada 
mano, y Xie Lian y Ming Yi sostuvieron las manos que les alcanzó. 
Sin embargo, Shi Wu Du lo alejó a la fuerza otra vez.  
 
—Vamos. Todo está bien. Gege está aquí. 
  
Shi Qing Xuan seguía gritando, y Pei Ming y Ling Wen fueron a 
ayudar a Shi Wu Du a detenerlo. Ming Yi gritó: — ¡Tu hermano no 
quiere volver contigo! 
  
Xie Lian también exclamó: —Ese Reverendo de palabras vacías 
no ha sido vencido todavía, Señor del Agua, ¿qué planea...?  
  
Shi Wu Du lo interrumpió bruscamente: — ¿Qué Reverendo de 
palabras vacías? No tengo idea de qué están hablan do. Él está 
enfermo. Su mente está confundida. ¡ESO ES TODO! 
  
—Pero Señor del Agua—...  Xie Lian lo intentó de nuevo. 
  
Shi Wu Du lo interrumpió: —Este es mi hermano, ¿cree que lo 
maltrataría? Este es nuestro propio asunto familiar, ¡no hay 
necesidad de molestar a extraños! ¡Podrían los dos señores, por 
favor, no difundir la noticia de esto tampoco y solo se ocupen de 
sus propios asuntos!. Luego, levantó la mano delante de Shi Qing 
Xuan y lo frotó. Una vez que Shi Qing Xuan perdió el conocimiento 
por la frotada, se vio obligado a subir al carruaje dorado. 
  
Aunque sus palabras fueron groseras, no aturdieron a Xie Lian. Él 
no estaba equivocado Después de todo, Shi Wu Du era el legítimo 
hermano de sangre de Shi Qing Xuan, entonces, ¿cómo podría 
hacerle daño a Shi Qing Xuan? Además, había otros dos oficiales 
celestiales que los acompañaban, por lo que tener a Shi Qing 
Xuan de regreso con ellos era la opción más segura. ¿Cómo 
podrían los extraños seguir interfiriendo cuando la familia misma 
se presentó? 
  
El abanico de Señor del Viento se partió en dos en el suelo sin 
que nadie se preocupara, y Ling Wen lo recogió, hablando con Xie 
Lian y Ming Yi: —Su alteza, Señor de la Tierra, por favor, no se 
ofendan. El Señor del Agua solo está enojado por la 
preocupación. Este asunto es personal y los escándalos 
personales no deben ser difundidos, así que ruego a mis señores 
que no se lo cuenten a otras personas. Él seguro que los 
compensará cuando esto esté resuelto.  
 
Después de decir unas más palabras corteses, Ling Wen también 
abordó el carruaje apresuradamente. Ese carruaje dorado se 
elevó en el aire retumbando y luego voló. Fue solo después de ver 
cómo la corriente de nubes desaparecía gradualmente en el cielo 
nocturno para que finalmente Xie Lian se diera cuenta q ue el 
Señor del Agua realmente se llevó al Señor del Viento de esa 
forma. En cuanto a ellos, después de correr por tanto tiempo, 
fueron dejados atrás, así de fácil. 
  
Ming Yi se dio la vuelta y estaba a punto de irse cuando Xie Lian 
salió de sus pensamientos y exclamó: — ¡Señor de la Tierra! 
  
Ming Yi se detuvo en su paso, volvió la cabeza y lo miró 
significativamente antes de decir: —Relájese. No diré nada sobre 
Hua Cheng. 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio y dijo: —Gracias. ¿Va 
a ir a ver cómo está el Señor del Viento? 
  
Ming Yi asintió una vez y se dio la vuelta para continuar su camino. 
Aunque Xie Lian también estaba muy preocupado por el Señor del 
Agua, todos los oficiales médicos celestiales en el Tribunal 
Superior iban a ser más de ayuda que  él. Además, Shi Wu Du 
seguramente no querría que ningún extraño sea testigo de la 
locura de su hermano, por lo que, debido a ese pensamiento, no 
era el momento adecuado para hacer una visita ahora mismo. En 
realidad, la repentina partida de Hua Cheng fue más preocupante, 
por lo que, después de algunas consideraciones, Xie Lian decidió 
buscar a Hua Cheng primero. Decidido, Xie Lian abandonó la 
Terraza del Vino en Cascada y comenzó rápidamente su viaje 
nocturno. 
  
Incapaz de usar el conjuro de Acortamiento de Distancia y sin un 
carruaje dorado de caballos pulidos, Xie Lian solo podía depender 
de su par de piernas, corriendo a través de los senderos de la 
montaña. Mientras corría, pensó: — ¿Qué tipo de situación puede 
posiblemente enfrentar San Lang? Su expres ión y tono de voz 
antes lo hacían parecer algo serio. Espero poder ayudarlo esta 
vez. 
  
Ni siquiera había pasado un tiempo de incienso antes que de 
repente notara que los caminos por delante de él estaban llenos 
de esencia del mal. Disminuida grandemente l a visibilidad, Xie 
Lian aminoró el paso y pensó: —De ninguna manera. ¿Qué pasa 
ahora? 
  
Se paró a un lado de la carretera para observar y observar en 
silencio. Un rato después, en lo espeso de esa aura demoníaca, 
se produjo una canción de trabajo extraña. 
  
—YI YU XI, YI YU XI21. 
  
—YI YU XI, YI YU XI. 
  
Al final del camino por delante, apareció una gigantesca silueta 
negra. 
  
Era negro y grande con alguna sombra flotando alrededor, pero 
Xie Lian no podía decir exactamente qué era. Nunca había visto 
nada con esa forma, pero seguro que era algo bastante grande. 
Subconscientemente, dio un paso atrás en alarma, RuoYe en su 
brazo izquierdo estaba listo para atacar, y apoyó su mano derecha 
en la empuñadura de Fang Xin. 
                                                             
21 [噫 籲 嚱] "YI YU XI" es solo un sonido sin significado. 
  
Poco después, esa cosa gigante mostró su verdadera forma en la 
niebla. Los ojos de Xie Lian se agrandaron un poco. Resulta ba 
que, fue una glamurosa litera.22 
  
Esa litera era extremadamente extravagante, de su dosel dorado 
colgaban exquisitos y muy ligeros velos de satén, y si alguien se 
sentara en el trono en su interior, seguramente estarían envueltos 
en la extensión de encantadoras cortinas Sangrienta, permitiendo 
que su oscura silueta se muestre solo a través de la imaginación. 
Los porteadores que llevaban esa litera eran cuatro esqueletos 
dorados con estructuras óseas anormalmente grandes, y gritaban 
su canción de trabajo YI YU XI  YI YU XI mientras se abrían 
camino. Al lado de cada esqueleto flotaban pequeños y lánguidos 
remolinos de fuegos de fantasmas, girando alrededor, pareciendo 
ser utilizados para la iluminación porque cada vez que llegaban a 
una zona más oscura, los fuegos de los fantasmas ardían más. 
 
La visión era tan anormal, extraña y demoníaca, que Xie Lian no 
pudo evitar mirar, preguntándose si se había encontrado con una 
dama fantasma yéndose a encontrar con un amante para una cita. 
 
 Se apresuró a retroceder más hacia el lado de la carretera para 
que se fueran. Inesperadamente, sin embargo, esos cuatro 
esqueletos dorados que transportaban la litera se detuvieron 
frente a él y cada uno de ellos giró sus cráneos hacia él. 
 
                                                             
22 [步 輦] Una litera, es una clase de vehículo, un transporte impulsado por 
humanos. Los Palanquines y las sillas Sedan están clasificadas como literas, 
pero a menudo son cabinas en cajas.  
 Asimismo, palanquines y sillas de sedán son básicamente lo mismo. El nombre 
Silla de Sedán se usó en el oeste después de que el palanquín se importó a 
Europa a principios del siglo XVI. 
 

Uno de los huesos de la mandíbula del esqueleto dorado crujió y 
salió un sonido de quién sabe dónde, hablando con una voz 
temblorosa: —El Señor Chengzhu23 nos envió a recibir al Príncipe 
Heredero de XianLe. ¿Es mi señor su alteza? 
  
—...  
  
Señor Chengzhu no debería ser otro más que Hua Cheng. Xie 
Lian retiró la mano de la empuñadura de la espada y respondió: 
—Ese soy yo. 
  
Crack. Crack. Los esqueletos parecían estar contentos y bajaron 
la litera.  
 
—Por favor aborde, ¡vamos! 
  
¿Los cuatro esqueletos de oro iban a llevarlo a ver a Hua Cheng? 
Xie Lian dijo a regañadientes: —Eso es... demasiado problema. 
  
—Disparates. No es ningún problema, este es nuestro trabajo. 
  
— ¡Su alteza, por favor aborde! Lord Chengzhu lo está esperando. 
  
Por lo tanto, Xie Lian cuidadosamente subió a la plataforma, 
levantó el velo y se sentó dentro.  
 
—Gracias por tomarse la molestia. 
  
Los esqueletos dorados estaban extáticos, crepitaban y decían 
algo incomprensible, luego recogieron la litera y comenzaron a 
saltar por los senderos de las montañas. 
                                                             
23 [城主] 'Chengzhu' significa Señor Alcalde o Señor de la Ciudad. 
  
Esa litera tenía encima una silla de mimbre cosida con brocado, 
sumamente cómoda, y Xie Lian estaba sentado en el centro, 
sintiendo que parecía un poco grande para una sola persona. La 
litera llevada por esos esqueletos dorados parecía estar 
afrontando baches y ser temblorosa, pero cuando se sentó, el 
viaje fue bastante estable. Se movió extremadamente rápido, más 
rápido que volar con una espada, y aparte de esa extraña canción 
de trabajo que esos esqueletos dorados disfrutaban de cantar, era 
prácticamente silencioso, mucho más que ese carruaje dorado 
con caballos bruñidos, y aún más misterioso. 
  
En el pasado, cuando Xie Lian seguía siendo el príncipe heredero, 
también montaba una litera cuand o salía de vez en cuando. Era 
mucho más joven en ese entonces, y se sentaba en el regazo de 
su padre o de su madre, llevado por los asistentes del palacio 
especialmente escogidos, quienes enaltecían y aclamaban a su 
alrededor, impresionantes e imponentes. Después de que se hizo 
más grande ya no lo disfrutaba tanto. Sin embargo, esta fue la 
primera vez que era transportado por esas criaturas, por lo que 
todavía no pudo evitar sorprenderse. 
  
Después de viajar por un tiempo, repentinamente sintió que una 
banda de fuegos de fantasmas verdes estaba por delante, sus 
luces tenues brillaban a través del velo, y charlas silenciosas 
flotaban en el aire.  
 
— ¿Quién va allí? ¿No deberías estar dejando algo, tras cruzar a 
través de este cementerio?  
  
Parecía que se enc ontraron con fantasmas salvajes que 
bloqueaban caminos. Las sombras comiendo sombras, los 
fantasmas devorando fantasmas, ¿incluso se atrevieron a 
provocar a Hua Cheng? Esos esqueletos crepitaron y se rieron . 
— ¿Qué quieres que dejemos algo? 
  
Xie Lian solo estaba pensando si debería mostrar su rostro y lidiar 
con esto cuando escuchó esas pequeñas voces gritar: — 
¡AIYOYOYOYOYO PERDÓNENOS! ¡Nuestros ojos de mierda 
están ciegos y no nos dimos cuenta de que esta era la litera de 
nuestro viejo Señor Hua Cheng! ¡Vuelvan al cementerio, vuelvan! 
Mis señores por favor pasen como ustedes lo deseen. ¡Mis 
señores son generosos, pasen como deseen! 
  
Esos esqueletos dorados dijeron: —Demasiado tarde, demasiado 
tarde, el Señor Chengzhu ha dado instrucciones claras de que l a 
alteza sentada en esta litera no debe ser ofendida. Ahora que esta 
alteza ha sido retrasada, ¿por qué no nos dicen qué se debe 
hacer? 
  
Lamentos y gritos diabólicos aullaban a su alrededor. Xie Lian no 
pudo soportarlo más y dijo: —Um, olvídelo. Ya que es tamos 
apurados, simplemente dejemos esto. 
  
Esos esqueletos dijeron: —Ya que su alteza lo dice, entonces los 
dejaremos ir. ¡Todos ustedes la tuvieron fácil!  
  
Xie Lian agregó: —Sin embargo, tenga en cuenta que nunca 
bloquear las carreteras en el futuro ni perjudicar a los viajeros. 
  
Los fantasmas salvajes se regocijaron: — ¡Nonono, juramos que 
eso nunca ha sucedido! ¡Gracias mi Señor! 
  
— ¡Márchense! —Gritaron esos esqueletos. 
  
Mientras pasaban, Xie Lian escuchó débilmente el balbuceo de 
los fantasmas femeninos, charlando maravilladas: —Oye, ¿quién 
creen que es la alteza en esa litera? Nunca he escuchado a la 
litera de oro del Señor Hua cargando a nadie más. 
  
—Si fuera una dama,  entonces sería fácil de adivinar. Sin 
embargo, es un hombre. Muy extraño. 
  
— ¿Qué tiene de extraño? —Se preguntó Xie Lian. 
  
En el segundo siguiente, escuchó a esas mujeres fantasmas 
decir: —Sí. ¡Y yo aquí estaba tan segura de que la litera de oro 
era definitivamente para la señora esposa! 
  
-------------------------------------------------------------------------------------- 
  
Después de haber corrido por días, Xie Lian se montó en la litera 
y se sintió somnoliento. Usó su mano para sostener su mejilla,  
quedándose dormido. Pasó otro largo rato y sintió que la litera se 
detenía de nuevo. Murmuró de manera semi-consciente.  
 
— ¿Qué sucede? 
  
Pensó que se habían encontrado con otra banda de fantasmas 
salvajes que bloqueaban caminos, pero justo cuando las palabras 
salían de sus labios, sintió que la litera bajaba, y otra persona se 
había subido. El hombre levantó el velo y llamó suavemente: — 
¿Gege? 
  
Xie Lian se frotó los ojos y los entrecerró, mirando hacia la voz.  
 
— ¿San Lang? 
  
El que había venido era naturalmente Hua Cheng. Cuando vio el 
estado medio despierto de Xie Lian, con los ojos nublados y 
aturdido, se sorprendió un poco. Xie Lian se sentó avergonzado y 
se aclaró la garganta: —Me quedé dormido accidentalmente. 
  
Poco después, Hua Cheng sonrió y se acercó a sentarse también. 
—Gege está agotado. Espero que a Gege no le importe si entro. 
  
Xie Lian asintió e intentó moverse más hacia la derecha, 
deseando dejar más espacio para Hua Cheng, pero Hua Cheng 
extendió su brazo y lo agarró por el hombro derecho, tirando de él 
hacia atrás. —No es necesario. Hay suficiente espacio. 
  
A decir verdad, no había. Esta litera de era astuta; demasiado 
grande para una persona, pero demasiado apretada para dos, no 
era un ajuste perfecto a menos  que fuera como cuando Xie Lian 
era más joven y uno se sentaba en el regazo del otro. 
  
—Te fuiste justo a tiempo antes. Tres oficiales celestiales de la 
Corte Superior descendieron todos al mismo tiempo. 
  
Hua Cheng dijo: — ¿Fueron los tres tumores? Ya lo esperaba. 
  
Xie Lian se rió burlonamente.  
 
— ¿Esa fue la razón por la que huiste? 
  
Hua Cheng también respondió en tono de broma: —No, fui a pedir 
el carruaje. Entonces, ¿Qué le parece, Gege? ¿No es más 
divertido mi Infernal Carruaje de Demonios que el carruaje dorado 
de esos oficiales celestiales en la Corte Superior?  
  
 
 

— ¡Sí, es muy divertido ! —Xie Lian se echó a reír, pero cuando 
recordó el terrible estado del Señor del Viento, ya no p udo reírse 
y se volvió solemne. —Por cierto, San Lang, ¿qué es lo que 
querías decirme antes? 
  
Inadvertidamente, sus ojos se encontraron. Hua Cheng todavía 
tenía el hombro derecho de Xie Lian en su agarre, sin haberlo 
soltado, como si lo estuviera abrazand o. Mirando desde afuera, 
solo dos siluetas superpuestas podían ser vistas dentro de los 
velos de esa litera, acurrucadas juntas, inseparables. Dentro de 
las cortinas rojas, Hua Cheng sonrió, 
  
—Gege, ¿quiere casarse? 
  
—... ¿Eh? —Xie Lian se sobresaltó. 
  
Tal mirada, tales palabras, estaban tan cerca sin tener a dónde 
correr. Instantáneamente, los colores explotaron en la visión de 
Xie Lian y su mente quedó completamente en blanco, toda su 
persona estaba congelada, más rígida que un cadáver. 
  
Al ver su reacción, Hua Cheng sacó su brazo y soltó una risita.  
 
—Es una broma. ¿Sorprendí a Gege? 
 
Fue un buen momento antes de que Xie Lian volviera a sí. 
 
—... eres demasiado. ¿Cómo puedes bromear sobre algo como 
eso? 
  
No fue solo un shock. Estaba tan confundido que su corazón casi 
se detuvo. También había un rastro de dolor que él mismo no 
había notado. 
  
Hua Cheng se rió.  
 
—Mi error. 
  
Extendió sus largas piernas y las cruzó, colocándolas en el frente, 
moviendo sus botas, y las cadenas de plata tintinearon unas  
contra otras, sonando nítidamente, verdaderamente la mismísima 
imagen de la travesura. Si esto fuera antes, Xie Lian pensaría que 
este joven es divertido y entrañable, pero ahora, por alguna razón, 
ese ruido interrumpía su calma y una frustración inexplicable llenó 
su mente. Después de sentirse sacudido por un momento, no 
pudo evitar decir otra vez mentalmente : — ¿Cómo puedes 
bromear sobre algo así...?  
  
Sin embargo, cuando pensaba en ello, no había de nada malo. 
Fue precisamente porque no significaba nad a como para que 
fuera usado como una broma. 
  
Hua Cheng notó su extraña expresión e inmediatamente se 
enderezó: —Su alteza, no se lo tome en serio. Estaba equivocado 
justo ahora. Nunca volveré a bromear sobre esto. 
  
Al ver que se disculpó con tanta solemnidad, Xie Lian se sintió mal 
y pensó: — ¿Soy estúpido? Era solo una broma y nada se rio. 
Además, San Lang solo dijo; ¿quiere casarse? Pero no especificó 
con quién, así que, ¿a dónde se fue mi mente? ¡Contrólate! ¡En 
este instante! ¡Ahora mismo! 
  
Se golpeó a sí mismo varias veces mentalmente y mantuvo su 
espíritu antes de sonreír: —No, no no, ¿cómo te equivocaste? No 
lo entiendas mal, solo estaba pensando en el Señor del Viento, 
así que me veía un poco serio. 
  
— ¿Oh? —Dijo Hua Cheng. —Ya que el Tirano de Agua también 
descendió, ese asunto debería ser resuelto. 
  
Los dos fueron sumamente cooperativos en cambiar el tema. Xie 
Lian comenzó a pensar seriamente y sacudió la cabeza 
suavemente: —San Lang, ¿realmente crees que t odo esto ha 
terminado? De alguna manera creo que esto es solo el comienzo. 
  
Shi Qing Xuan siempre había admirado y respetado a su hermano 
mayor, pero cuando escapó del peligro y vio la cara de su 
hermano, reaccionó así. Un pensamiento horroroso entró en s u 
mente: ¿podría ser que el que engañó a Shi Qing Xuan a abrir las 
puertas era Shi Wu Du? 
  
Aunque Shi Wu Du debió haber estado en compañía de Ling Wen 
y el General Pei en ese momento, aun así no sería difícil para los 
oficiales celestiales espiritualmente poderosos crear clones y 
enviarlos a hacer recados. Estaba a punto de seguir contándole a 
Hua Cheng algunas de sus sospechas y suposiciones cuando, en 
cambio, Hua Cheng dijo: —No. Este asunto ha terminado y se 
acabó. 
  
Su tono era firme y Xie Lian no pudo evitar sorprenderse.  
 
— ¿San Lang? 
  
Hua Cheng lo miró fijamente.  
 
—Gege, ¿confía en mí? 
  
Xie Lian lo miró a los ojos y se mostró igualmente firme.  
 
—Lo hago. 
  
Hua Cheng dijo lentamente: —Entonces, créame. Manténgase 
alejado del Señor del Viento, Señor del Agua, Señor de la Tierra, 
Ling Wen y Pei Ming. Cuanto más lejos, mejor.