Capítulo 177

: Cueva de los Diez Mil Dioses;  Rostros de diez mil dioses revelados 
(parte tres) 
 
 Xie Lian fue llevado en los brazos de Hua Cheng mientras se 
adentraban en la oscuridad de las cuevas más re cónditas de la 
cueva. 
 La única fuente de luz a su alrededor eran las mariposas 
fantasmas plateadas que revoloteaban suavemente.  Xie Lian no 
podía ver la expresión en la cara de Hua Cheng claramente, pero 
podía sentir los brazos de Hua Cheng y todo su cuerpo rígido. 
 No era como si Hua Cheng nunca lo hubiera sostenido antes en 
el pasado, pero era muy obvio que ahora, algo había cambiado, y 
Hua Cheng no tocaría ni siquiera su cuello o manos directamente.  
Xie Lian siguió mirando la cara de Hua Cheng, parpad eando con 
fuerza, pero Hua Cheng siguió evitando sus ojos, negándose a 
mirarlos, y entró en la cámara de la caverna cuando lo deseó.  
Había una cama de piedra dentro de la cámara de la caverna e 
inmediatamente trajo a Xie Lian para que lo bajara.  Justo cuando 
estaba acostando a Xie Lian, de repente notó algo, revisó la 
espalda de Xie Lian y habló: — ¿Te lanzaron un hechizo? 
 Xie Lian estaba encantado.  ¡Finalmente lo descubrió! 
 Sin embargo, el hecho de que a Hua Cheng le tomó tanto tiempo 
darse cuenta de que Xie Lian tenía algo que ver con eso solo 
demostró cuán desprevenido había estado antes Hua Cheng.  Xie 
Lian estaba esperando que Hua Cheng le quitara el Talismán de 
Comando de su espalda, pero inesperadamente, a pesar de que 
Hua Cheng ya había extendido su mano, se detuvo a la mitad y al 
final retiró la mano y dejó a Xie Lian en la cama. 
 
 Tal vez fue para que Xie Lian no se preocupara, dijo en voz baja: 
—Su Alteza, no se preocupe. No mataré esas dos basuras inútiles 
por ahora.  Aunque realmente quiero asesinarlos.  
 Sobre esa cama de piedra también había una capa de heno 
fresco, grueso pero suave, y Xie Lian estaba tendido encima de él 
sin fuerzas, un poco preocupado pero tan ansioso que sus 
entrañas humeaban, y no podía entender por qué Hua Cheng no  
lo liberaba del hechizo. Justo cuando estaba tratando 
desesperadamente de luchar, vio que Hua Cheng extendía la 
mano hacia el cinturón alrededor de su cintura y lo desataba. 
 Justo en ese momento, en esa inoportuna coincidencia, Xie Lian 
podía sentir que el  Talismán de Comando en su espalda 
comenzaba a desvanecerse y su pierna se sacudió con fuerza 
mientras un "¡ah!" escapaba de sus labios. 
 Aunque no parecía más que un pez muerto que se retorció por 
un segundo en su último intento de vida, expresando su objeción 
sin ningún poder real, Hua Cheng todavía se congeló de 
inmediato, e instantáneamente retiró su mano. 
— ¡No lo haré! —Como si Hua Cheng sintiera que su propio tono 
era demasiado áspero y temía haber asustado a Xie Lian, 
haciéndolo sentir asqueado, Hua Cheng retrocedió unos pasos y 
suavizó su voz, su expresión ilegible, cautelosa y resignada 
mientras decía en voz baja —: Su Alteza, no le  haré nada.  No... 
no tenga miedo.  
 Xie Lian finalmente entendió. 
 Hua Cheng todavía no estaba seguro de qué tipo de respuesta 
recibiría de Xie Lian al retirar el hechizo, por lo que se negaba a 
escuchar la respuesta por completo. 
 Hua Cheng parecía estar  conteniendo algún tipo de impulso, y 
una vez más empleó una voz llena de seguridad, hablando 
suavemente. 
—Su Alteza, confía en mí. 
 Pero este confía en mí  sonaba débil en comparación con los 
tiempos anteriores cuando dijo lo mismo. Xie Lian quería 
responderle, pero no pudo, y no se atrevió a luchar más para que 
el malentendido no se profundizara, por lo que solo podía 
quedarse allí sin moverse, esperando que pasara el poder del 
Talismán de Comando.  Al ver que Xie Lian ya no se resistía, Hua 
Cheng se acerc ó de nuevo, extendió la mano y desató con 
cuidado el cinturón de Xie Lian. 
 — ¿San Lang? —Xie Lian gritó mentalmente. 
 Por supuesto, creía de todo corazón que Hua Cheng no se 
aprovecharía de las personas cuando estaban indefensas, pero 
este desarrollo tamb ién estaba completamente fuera de sus 
expectativas y no pudo evitar abrir los ojos.  Mientras Hua Cheng 
aflojaba la túnica de Xie Lian, todavía hizo todo lo posible para no 
hacer contacto con su cuerpo, así que se tomó su tiempo, y pasó 
mucho tiempo antes de que le quitara la túnica exterior de Xie 
Lian, luego la túnica interior.  Fue solo cuando una mariposa 
fantasma voló hasta la punta del hombro de Xie Lian y se 
encaramó, y una sensación cálida y hormigueante se arrastró por 
su piel, Xie Lian se dio cuenta de que sus hombros estaban rojos 
y ligeramente hinchados, la piel en algunas áreas estaba 
agrietada incluso, y solo  comenzó a sanar después de que la 
mariposa plateada se hubiera posado. 
 Eran heridas por congelación que quedaban de gatear y caer por 
las montañas heladas. 
 El propio Xie Lian no se había dado cuenta ya que ya no era 
demasiado sensible al dolor.  Si está congelado, entonces está 
congelado, e incluso si notara estas lesiones, probablemente los 
dejaría sanar por sí mismos.  Sin embargo, Hua  Cheng sabía 
mejor que él dónde estaba herido, lo tenía en mente y tenía que 
abordar las heridas sin importar qué. 
 Justo cuando se estaba alejando, Hua Cheng lo sostuvo y levantó 
el brazo.  Hubo aún más congelaciones en sus manos y pies, y 
debido a todas las desesperadas carreras y tirones, muchos 
lugares ya estaban sangrando.  Xie Lian no tenía miedo al dolor, 
pero era un cosquilleo.  Además, muchos recuerdos rotos de los 
años pasados flotaron en su mente a pesar de sí mismo.  En una 
cueva oscura, las m anos temblorosas y ardientes de un niño, 
toques aleatorios de pánico, respiración irregular y latidos 
cardíacos... 
 Esos recuerdos originalmente estaban tan disminuidos que no 
podían ser más débiles, y hacía tiempo que los había sellado, 
arrojado a una esq uina.  Ahora que los recuerdos estaban 
resurgiendo, tenían un sabor sorprendentemente diferente, 
haciendo que uno se quisiera sostener la cabeza y gritar.  
Especialmente ahora que Hua Cheng estaba justo frente a él, 
haciendo prácticamente lo mismo.  Tanto la cara como la mente 
de Xie Lian iban a arder.  Tenía miedo de que Hua Cheng pudiera 
ver, pero Hua Cheng no lo miró en absoluto, cumplió su promesa 
por completo, nunca cruzó la línea, y mantuvo la cabeza 
ligeramente vuelta, evitando su mirada de ese hombr o blanco 
medio expuesto. 
 Sin embargo, inesperadamente, en ese momento, una voz 
apareció de repente detrás de Hua Cheng: — ¡Hua Cheng!  Loco, 
¿qué crees que le estás haciendo a Su Alteza?  ¡Eres 
repugnante!" 
 Hua Cheng giró su cabeza, y Xie Lian también mi ró más allá de 
él, moviendo sus ojos hacia la entrada de la cámara de la caverna.  
¡El que habló fue Mu Qing! 
 Feng Xin también estaba a su lado.  Los dos solo fueron 
envueltos en capullos gigantes por Hua Cheng antes, pero de 
alguna manera se liberaron y encontraron este lugar. 
 
 Cuando vieron la escena dentro de la caverna, sus caras 
palidecieron.  La cara de Xie Lian también palideció. 
 En verdad, ¡que vista tan horrible! 
 Feng Xin señaló a Hua Cheng, luego señaló a Xie Lian, cuya ropa 
estaba medio pelad a, y fue un buen momento antes de que 
pudiera exprimir. 
—USTED... USTED... ¡DÉJELO IR AHORA MISMO! 
 Hua Cheng instantáneamente sacó la ropa de Xie Lian y dijo 
fríamente: —Ustedes dos basuras inútiles se atreven a buscarnos, 
creo que están cansados de vivir. 
 Mu Qing se burló. 
—Mueve tus manos sucias.  ¿Sapo feo que quiere probar la carne 
de cisne?  No te olvides de soñarlo durante ochocientos años, 
incluso si esperas por otros miles de años, no te atrevas a tocar 
un solo dedo de Su Alteza.  
 Al escuchar e sto, el corazón de Xie Lian se sacudió, pero entre 
molestias, pudo sentir que algo andaba mal. 
 ¿Qué pasaba con esos dos?  Incluso si Hua Cheng los derrotó 
antes, no deberían ser tan groseros frente a él, especialmente Mu 
Qing.  Era como si estuvieran tratando de provocar a Hua Cheng 
a propósito.  No había ningún beneficio en provocar a Hua Cheng, 
tampoco podían vencerlo, ¿cuál era su objetivo?  Además, 
apuntaban sutilmente la lanza en la dirección de Xie Lian en su 
tono, como si suplicaran que descendiera el caos, como si 
temieran que Hua Cheng no le haría algo a Xie Lian si se 
enfurecía. 
 Efectivamente, Hua Cheng estaba indignado, y su rostro pálido 
brillaba con la oscuridad.  Amenazó suavemente: —Ya que ambos 
vinieron con la intención de morir. 
 Xie Lian pudo ver esa intención asesina desnuda en sus ojos y 
horror llenó su corazón. 
— ¡NO LO HAGAS! 
 Demasiado tarde. La cimitarra estaba desenvainada y el frío 
resplandor de E-Ming brilló. 
 Feng Xin y Mu Qing estaban sorprendidos, e inconscientemente 
bajaron la cabeza.  Afortunadamente, no hubo heridas en sus 
cuerpos. 
 Sin embargo, inesperadamente, antes de que tuvieran la 
oportunidad de respirar aliviados o devolver cualquier tipo de 
represalia, el siguiente segundo, ¡la mitad superior de sus cuerpos 
se estrelló en un ruido sordo! 
 La sangre brotó y brotó como un loco, derramándose e inundando 
el suelo. 
 Xie Lian nunca había esperado que se desarrollaran cosas como 
esta y ya estaba completamente aturdida, tendida sin fuerzas en 
esa cama de piedra. 
 ¡Hua Cheng, en realidad cortó a Feng Xin y Mu Qing en la cintura! 
 Esos dos aún no habían muerto por completo, y rodaron por el 
suelo, uno apretando los dientes, el otro gritando furiosamente, un 
espectáculo demasiado trágico para ver.  La expresión de Hua 
Cheng era gélida mientras envainaba la cimitarra, solo una 
pequeña mitad de su rostro estaba manchada con un poco de 
sangre, ese tinte de rojo que combinaba con el aura del mal entre 
sus cejas, haciéndolo parecer aún más llamativo. 
 Se quedó parado en ese charco de sangre por un momento, 
luego miró hacia atrás y caminó hacia Xie Lian.  Xie Lian observó 
con los ojos bien abiertos el acercamiento de Hua Cheng con una 
expresión sombría, y solo entonce s Xie Lian salió de allí.  Para 
entonces, Hua Cheng ya se había puesto a su lado y había 
agarrado una de sus manos, levantándolo y presionándolo con 
fuerza contra su propio abrazo, susurrando: — ¿Cómo puedo 
dejarlo ir? 
 Xie Lian estaba envuelto fuertemente en sus brazos, incapaz de 
hablar, y Hua Cheng susurró algo más en sus oídos.  Su corazón 
latía salvajemente, como si fuera a saltar de su pecho, y de 
repente sintió que su cuerpo se aflojaba. 
 El talismán de comando Mu Qing redactado y pegado a su 
espalda finalmente fue liberado. 
 A pesar de que Hua Cheng dijo que no lo soltaría, después de 
liberar a Xie Lian del Talismán de Comando, Hua Cheng todavía 
aflojó un poco su agarre y dejó ir a Xie Lian.  Xie Lian inhaló 
profundamente, saltó sobre sus pies y carg ó contra el charco de 
sangre en el suelo. 
— ¿Feng Xin?  Mu Qing?  ¿Están ustedes dos bien? 
 Las heridas de Mu Qing fueron mayores, y la comisura de sus 
labios fluía sangre, la luz en sus ojos se desvaneció.  A Feng Xin 
todavía le quedaba un respiro, y se a garró con fuerza a la mano 
de Xie Lian. 
—Tú... alteza... 
 Xie Lian agarró su mano, "¿Qué?  ¿Qué querías decir?" 
 Feng Xin tragó un bocado de sangre y gruñó: —Cuidado... de 
Hua Cheng... No te acerques a él... ¡Él... es un monstruo! 
 Parecía que utilizó todo lo que tenía para darle esta advertencia 
antes de su muerte, pero inesperadamente, la expresión en el 
rostro de Xie Lian se calmó gradualmente. 
— ¿Monstruo? 
 Soltó la mano de Feng Xin y se puso de pie. 
—Tengo curiosidad.  ¿Es él más monstruo que ustedes dos? 
 
 Al escuchar esto, Feng Xin se sorprendió.  Sin embargo, justo 
después de que se pronunciaron esas palabras, Xie Lian sacó a 
Fang Xin en un instante y atravesó el corazón de Feng Xin, 
¡clavándolo en el suelo! 
 Feng Xin estaba lleno de incredulidad: — ¡Su alteza, usted!  
Pero antes de que pudiera terminar, su respiración se detuvo.  Xie 
Lian luego sacó a Fang Xin de su corazón, sacándolo de sangre, 
antes de retirarse al lado de Hua Cheng, la punta de su espada 
apuntando a los cadáveres de los dos en el suelo. 
—Ya que la sangre se ha derramado, ¿hay necesidad seguir 
hablando a través de esas pieles? 
 —Jajaja… 
 Una risa escalofriante vino repentinamente del suelo.  Mu Qing, 
cuyo cuerpo fue cortado por la mitad por la cintura, torció el cuello 
y la risa salió de su boca. 
 Su mitad superior del cuerpo estaba tendida en el suelo, e incluso 
si quisiera girar la cabeza, como máximo la mitad de su cara 
estaría presionada contra el suelo.  Sin embargo, esta cabeza se 
volvió por completo y despegó del suelo, ¡riéndose hacia Xie Lian! 
 Como se sospecha.  Esos dos no eran los verdaderos Feng Xin 
y Mu Qing, sino que eran dos impostores que vinieron de quién 
sabe dónde. 
 Los verdaderos Feng Xin y Mu Qing todavía estaban atrapados 
en capullos blancos gigantes tratando de roerse de algu na 
manera.  Cuando Hua Cheng estaba ayudando a Xie Lian a liberar 
el Talismán de Comando en este momento, esto fue lo que 
susurró. 
 ¡Sus rostros estaban pálidos no porque estaban conmocionados 
u horrorizados, sino porque no eran humanos en primer lugar! 
 Xie Lian ya estaba mostrando su espada, y "Feng Xin" y "Mu 
Qing" sonrieron escalofriantemente, hablando al unísono. 
—Justo como lo desees. 
 Luego, se fundieron en dos charcos de algo que parecía sangre 
espesa.  Hua Cheng se movió para protegerse frente a Xi e Lian, 
y esos dos charcos de sangre espesa fluyeron y se solidificaron, 
una burbuja burbujeante, burbujeante como si estuviera hirviendo, 
y pronto se convirtió en la forma de un hombre.  Al ver esa bola 
de algo retorcerse para materializarse poco a poco, una serie de 
escalofríos le subieron por la coluHuma vertebral de Xie Lian 
desde la cintura hasta el cuello. 
 Poco después, "Feng Xin" y "Mu Qing" ante ellos desaparecieron, 
y lo que los reemplazó fue un joven alto y delgado vestido de 
blanco. 
 A juzgar por su forma, este joven tenía unos diecisiete o dieciocho 
años y llevaba una máscara, la mitad llorando, la otra mitad 
sonriendo.  Si bien no se podía ver su rostro, una voz nítida y 
brillante de un joven salió de detrás de su máscara. 
 Dijo cálidamente: — ¿Cómo estás, Xie Lian? 
 Los labios de Xie Lian se torcieron inconscientemente, su mente 
se entumeció.  ¡Hua Cheng, que se estaba protegiendo frente a 
él, levantó su espada y se lanzó! 
 Contra la perversa agudeza de la cimitarra E -Ming, ese hombre 
vestido de blanco no tenía miedo, y se echó a un lado, la hoja lo 
perdió por solo unos milímetros.  Luego, en el aliento de un 
segundo, pasó rápidamente detrás de Hua Cheng, extendiendo la 
mano, buscando a Xie Lian, como si quisiera tocar su rostro.  Una 
luz plateada pasó y Hua Cheng lo bloqueó, protegiéndose frente 
a Xie Lian una vez más, su voz fría: —Mueve tus manos sucias. 
 Hua Cheng en realidad le devolvió la misma frase.  La mano 
derecha de ese hombre vestido de blanco fue cortada por E-Ming 
y cayó al suelo.  Sin embargo, eso no lo afectó ni un poco, y 
sacudió esa manga expansiva, escondiendo la extremidad rota, 
luego, sacudiendo la manga nuevamente, una nueva mano creció 
de donde estaba la herida.  ¡Sus dedos se tensaron en garras y 
fueron directamente al ojo derecho de Hua Cheng! 
 Todo ese proceso solo tomó un abrir y cerrar de ojos.  Hua Cheng 
también esquivó rápidamente, sin embargo, todavía quedaban 
dos rasguños sangrientos en el costado de una mejilla. 
 Esta era la primera vez que Hua Cheng no pudo superar  al otro 
en velocidad.  Sus ojos se volvieron agudos y cambiaron de 
táctica en el acto, llamando a millones de mariposas fantasmas y 
se abalanzaron sobre el hombre como loco.  Una miríada de 
mariposas envolvió a ese hombre vestido de blanco en un capullo 
plateado, brillante y con forma humana, pero eso probablemente 
no duraría mucho tiempo.  ¡Hua Cheng estaba a punto de agarrar 
a Xie Lian cuando esas mariposas plateadas chillaron, explotando 
en millones de polvo de plata centelleante! 
 Al ver el cambio en la cara de Hua Cheng, Xie Lian supo que las 
cosas no estaban bien, teniendo tantas mariposas fantasmas 
destruidas a la vez.  ¡El hombre vestido de blanco que hizo volar 
las mariposas fantasmas se escondió detrás del polvo plateado 
que salpicó al azar, y gol peó con esa mano recién crecida, 
apuntando directamente al ojo derecho de Hua Cheng 
nuevamente! 
 Esta vez, fue el turno de Xie Lian de tirar de nuestro Fang Xin, ¡y 
él derribó!  Su golpe no solo cortó todo el brazo de ese hombre 
vestido de blanco, sino que  prácticamente cortó la mitad de su 
cuerpo.  Aprovechando esta oportunidad, Hua Cheng gritó: — ¡Su 
alteza, vamos!" 
 Xie Lian también sabía que no deberían quedarse para luchar, 
por lo que se retiró y los dos salieron corriendo de la caverna 
juntos, corriendo por el oscuro túnel sin ningún obstáculo en su 
camino.  Xie Lian exclamó mientras corría. 
— ¡Es él!  ¡Él... realmente no murió!  
 Hua Cheng fue quien lideró el camino, su velocidad era más 
rápida pero mucho más cómoda, y estaba formando formaciones 
de mariposas y seda a lo largo del camino, creando obstáculos 
pesados. 
—Ese podría no ser el original. 
 
 Xie Lian se detuvo abruptamente y abrazó su cabeza. 
—No... puedo sentirlo.  ¡Debe ser el original!  No solo no murió, 
se volvió aún más fuerte.  Algo lo hi zo renacer... de lo contrario, 
¿cómo podría transformarse en las apariencias de Feng Xin y Mu 
Qing tan fácilmente?  Es muy difícil hacerse pasar por funcionarios 
celestiales, ¡debería ser casi imposible crear sus máscaras falsas! 
 Al escuchar que su tono i ba mal, Hua Cheng también se detuvo 
y se dio la vuelta para agarrar su mano. 
— ¡Su alteza!  No tengas miedo.  Puede que no sea que se haya 
vuelto más fuerte.  ¡Hay otra posibilidad, y es que él está muy 
familiarizado con Feng Xin y Mu Qing!  Por eso podría  hacer sus 
máscaras falsas.  Debe ser alguien que todos ustedes... 
 Antes de que terminara, la mirada de Xie Lian había caído a la 
mano que estaba agarrando la suya.  Al ver esto, la voz y la 
expresión de Hua Cheng se congelaron.  Se puso pálido, retiró la 
mano, se la puso a la espalda y se dio la vuelta para continuar.  
Xie Lian sin embargo, no lo siguió.   
— ¡San Lang! —Gritó. 
 El cuerpo de Hua Cheng se puso rígido y se detuvo en su paso, 
pero no miró hacia atrás y solo reconoció: —Su Alteza. 
 Su voz sonaba como si estuviera bastante tranquilo.  Xie Lian se 
paró detrás de él y dijo: —Muchas cosas sucedieron en este 
momento, y todos están confundidos y en mal estado. 
 —Mm… —Respondió Hua Cheng. 
 Xie Lian continuó: —Aunque todavía estamos un poco nerviosos 
en este momento, aun quiero aprovechar esta oportunidad para 
hacerte una pregunta y espero que me respondas con honestidad 
y seriedad. 
 —… Está bien —dijo Hua Cheng. 
 Xie Lian preguntó soleHumemente: — ¿Quién es esa persona 
noble, amable y especial? 
 La mano de Hua Cheng que estaba atada con el nudo rojo de 
afinidad se movió un par de veces sin darse cuenta. 
 Estuvo en silencio por un momento antes de responder 
lentamente: —Si Su Alteza ya se enteró, entonces ¿por qué 
preguntar? 
 Xie Lian asintió. 
—Ya veo.  Así que no te entendí mal.  Realmente es verdad.  
 Hua Cheng no habló. 
 Después de una pausa, Xie Lian preguntó, su voz plana: —Tú... 
no quieres saber... ¿cómo me siento al respecto? 
 Hua Cheng volvió la cabeza ligeramente como si quisiera mira r 
hacia atrás, pero al mismo tiempo, temiendo mirar a Xie Lian a los 
ojos, solo se podían ver las dos vetas de sangre en su mejilla. 
— ¿Podría Su Alteza... no decirme? 
 Incluso su voz estaba rota.  Xie Lian dijo: —Lo siento.  Algo como 
esto tiene que decirse claramente.  
 Hua Cheng no necesitaba respirar, pero cuando escuchó esto 
todavía respiró hondo. 
 Aunque su rostro estaba trágicamente pálido, todavía sonrió y 
respondió cortésmente: —Eso es cierto.  Eso es lo mejor.  
 Era como un criminal condenado a mu erte esperando su 
sentencia y cerró los ojos.  Sin embargo, inesperadamente, sus 
ojos no estuvieron cerrados por mucho tiempo antes de que 
abrieran abruptamente. 
 Un par de brazos lo rodearon por detrás y lo abrazaron con fuerza 
de repente. 
 Xie Lian había  enterrado su rostro en su espalda y tampoco 
habló.  Aunque no se dijo nada, fue suficiente. 
 Pasó un buen rato antes de que Xie Lian sintiera que la persona 
que estaba abrazando se volviera, devolviendo el agarre, 
envolviéndolo en un fuerte abrazo. 
 Escuchó la voz tambaleante de Hua Cheng que venía de arriba. 
—Su Alteza.  Realmente... serás la muerte para mí.