Capítulo 163

: El acertijo del misterioso Sacerdote Principal que confunde mentes 
(parte uno) 
 
   
El corazón de Xie Lian comenzó a acelerarse, e incluso las yemas 
de sus dedos temblaban ligeramente. Sin embargo, se mantuvo 
tranquilo y no hizo ningún ruido, solo levantó un poco la cabeza 
para susurrar al lado de la oreja de Hua Cheng.  
 
—... San Lang, no te muevas. La voz ahí afuera se parece mucho 
a la de mi maestro. No seamos descubiertos...  
  
Aunque era muy similar, tampoco podía decir con seguridad ya 
que no era como si no hubiera personas que compartieran voces 
similares. Además, no había visto al Sacerdote Principal durante 
siglos, por lo que muy bien podía recordar equivocadamente. Si 
no hicieran ningún movimiento imprudente y solo observaran en 
silencio para ver cómo progresarían las cosas, tal vez aprenderían 
más secretos. Hua Cheng también inclinó su cabeza ligeramente, 
abrazando su cintura.  
 
—Está bien...  usted tampoco se mueva. 
  
Rocas y tierra se aplastaban contra ellos por todos lados, 
obligando a sus cuerpos a presionarse fuertemente entre sí, con 
sus rostros rozando, sus oídos calientes. Aunque no era el 
momento adecuado, un pensamiento pasó por la mente de Xie 
Lian: ‘Morir enterrados juntos no se siente tan mal’. Justo en ese 
momento, esa voz sonó de nuevo: — ¿Qué hay de los otros dos? 
¿A dónde se han ido? 
  
¿Los otros dos? ¿Hay dos compañeros más? 
  
Xie Lian quería escuchar atentamente para descubrir quién era la 
otra persona que estaba conversando, pero lo extraño era que, 
después de que el Sacerdote principal, se dirigiría a él como 
Sacerdote principal por ahora,  planteara la pregunta. No hubo 
ninguna respuesta. 
  
Realmente fue extraño. En una distancia tan grande, Xie Lian y 
Hua Cheng podían escuchar la pregunta del 'Sacerdote principal' 
y, técnicamente, su voz no era fuerte y no estaba gritando a todo 
pulmón, por lo que la otra parte no debería estar demasiado lejos 
tampoco. Si respondiera, entonces al menos alguna voz sería 
escuchada. Sin embargo, realmente no había nada que escuchar. 
  
El ‘Sacerdote principal’ habló de nuevo: —Agradéceles por sus 
esfuerzos, pero ya no  hay que preocuparse por asuntos 
minúsculos, nada saldrá de ellos. Tenemos cosas más 
importantes que hacer en este momento.  
  
¿Qué está pasando? , Se preguntó Xie Lian, Esto demuestra 
claramente que ha recibido una respuesta y que está hablando 
con alguien, ¿no? 
  
El Sacerdote principal que afuera estaba casi como si estuviera 
hablando solo o teniendo una conversación con el aire. Una 
imagen espeluznante apareció en la cabeza de Xie Lian e 
inmediatamente la apartó, pensando que podría haber otra 
posibilidad, que era que el Sacerdote principal podía escuchar la 
voz de esa persona, pero nadie más podía. 
  
La sospecha se hizo cada vez más densa en su cabeza, y 
escuchó con más y más intensidad, repasando cada palabra que 
el Sacerdote Principal pronunciaba en su mente cuando el 
Sacerdote Principal agregó: — ¿Son todas esas las personas 
dentro de la montaña? En cualquier caso, primero llevémoslas al 
horno, pensaré en una forma de ocuparme de ellas una por una. 
Cuanto más rápido, mejor, deben llegar allí dentro de dos días.  
  
¡El horno! 
  
Y, dentro de dos días. El conjuro de acortamiento de distancia no 
se puede utilizar dentro del Monte TongLu, ¿cómo podrían llegar 
allí en dos días? ¿Y qué era esto ocuparme de ellas'? 
  
Después de una pausa, esa voz continuó: —Llama a los otros dos, 
vamos al horno juntos. Para enfrentar a su alteza el príncipe 
heredero, ninguno de nosotros debe faltar. En este momento 
todavía no se ha despertado. Si se despertara... es difícil imaginar 
lo que hará esta vez.  
  
Xie Lian se sorprendió. ¿Estaba hablando de él? 
  
En ese momento, se escucharon sonidos de explosión dentro del 
cuerpo de la montaña. Xie Lian escuchó afuera al sacerdote 
principal preguntar: — ¿Qué está pasando? 
  
Dentro de la pared de piedra, también se dirigió a Hua Cheng para 
preguntar: — ¿Qué está pasando? 
  
—Algo ha sucedido en el otro lado —susurró Hua Cheng. 
  
Xie Lian aún no había respondido y Hua Cheng ya había 
presionado su frente con la suya. En el ojo derecho de Xie Lian,  
la situación con Yin Yu y Quan Yi Zhen en el otro lado de la cueva 
apareció una vez más. Y, esto debería ser lo que había sucedido 
un poco antes. Yin Yu finalmente sacó a Quan Yi Zhen de la pared 
de piedra, laboriosamente lo arrastró hacia abajo y dejó es capar 
un suspiro. Sin embargo, siendo inesperado, el inconsciente Quan 
Yi Zhen de repente se puso de pie y quitó la máscara de la cara 
de Yin Yu! 
  
¡Quan Yi Zhen en realidad solo estaba fingiendo haberse 
desmayado antes! 
  
Ahora que Xie Lian lo pensó, Quan  Yi Zhen estaría 
extremadamente familiarizado con el hábito de Yin Yu de caminar 
mientras pensaba, la forma en que hablaba, su fuerza cuando 
golpeaba, y quizás en el momento en que la pala de Yin Yu se 
balanceaba hacia abajo, él ya sabía quién estaba detrá s de la 
máscara. Era solo que, era inconcebible que llegara el día en que 
alguien como Quan Yi Zhen supiera usar el engaño. Aunque no 
era nada más que el más ordinario de los trucos, cuando era Quan 
Yi Zhen quien lo usaba, podría considerarse completamente fuera 
de este mundo, por lo que nadie estaba preparado. 
  
Debajo de la máscara estaba esa cara aterrorizada y débilmente 
pálida de Yin Yu, obviamente estupefacto por la sorpresa. Quan 
Yi Zhen, sin embargo, estaba ferozmente emocionado, saltando 
con la cabeza cubierta de sangre.  
 
— ¡SHIXIONG!  
  
Yin Yu se veía como si viera algo extremadamente horroroso, sus 
labios se torcieron, y luego, bruscamente, abrazó su cabeza.  
 
— ¡TIENES A LA PERSONA EQUIVOCADA!  
  
Habiendo rugido, echó a correr. Mientras corría, atacó a la 
persona detrás de él para bloquearlo.  
 
— ¡NO TE ME ACERQUES! ¡NO ME SIGAS!  
  
Quan Yi Zhen también corrió tras él, ignorando completamente las 
explosiones y solo gritó: — ¡SHIXIONG! ¡SOY YO!  
  
Yin Yu rugió.  
 
—MI DIOS, ¡ES PORQUE ERES TÚ QUE ESTOY 
ATERRORIZADO! ¡NO ME SIGAS!  
  
Los dos corrieron y lucharon todo el camino, causando que la 
montaña retumbara por las explosiones. De este lado, el 
Sacerdote Principal estaba desconcertado.  
 
— ¿Qué están haciendo allí? ¿Qué es todo el ruido? 
  
Todavía no había nadie que le respondiera, pero el sacerdote 
principal parecía haber obtenido su respuesta: —Ya veo. Niños de 
estos días, tan enérgicos. Voy a irme primero. Reunámonos de 
nuevo una vez que estés cerca del horno.  
  
Iba a irse. Al escuchar esto, Hua Cheng cubrió los oídos de Xie 
Lian de nuevo, y Xie Lian cerró los ojos. Un momento después, 
hubo un temblor violento por todas partes, y el muro de piedra que 
había estado empujando contra sus cuerpos fin almente fue 
destruido. Los dos saltaron juntos, aterrizando ligeramente en sus 
pies, y respiraron aire fresco una vez más. Sin embargo, en el 
exterior había una cueva vacía; No había ningún sacerdote 
principal ni esa misteriosa segunda persona, sus figuras  habían 
desaparecido por completo. 
  
Xie Lian y Hua Cheng intercambiaron una mirada. No tenían prisa 
por perseguirlos y aún no se habían separado cuando de la cueva 
adyacente a ellos venía acercándose un hombre vestido de negro. 
Era Yin Yu. Agitó la pala d el Señor de la Tierra y corrió hacia los 
dos.  
 
— ¡¡¡CHENGZHU!!! ¡¡¡SU ALTEZA!!!  
  
Detrás de él, Quan Yi Zhen, que tenía la cabeza cubierta de 
sangre por los golpes, también entró corriendo. Hua Cheng no se 
molestó en mirar hacia arriba y solo movió su ma no. Hubo un 
sonido BOOM; Quan Yi Zhen alzó instantáneamente ambos 
brazos para bloquear, sin embargo, el movimiento que utilizó Hua 
Cheng no podía ser bloqueado por los puños. Después de que los 
humos se dispersaron, lo que quedaba donde estaba Quan Yi 
Zhen era una muñeca daruma con ojos grandes y amplios, con un 
aspecto muy inocente. Fue el mismo truco que Hua Cheng usó en 
Lang Qian Qiu la última vez. Solo entonces Yin Yu detuvo su 
enloquecida carrera, limpiándose el sudor mientras se acercaba.  
 
—Estoy eternamente agradecido, Chengzhu.  
  
— ¿Realmente tenías que estar tan asustado? —Preguntó Hua 
Cheng. 
  
Yin Yu todavía estaba conmocionado, y sonrió con amargura.  
 
—La verdad es que, en este momento, cuando veo a su alteza Qi 
Ying, solo quiero correr lo más lejos posible.  
  
Cuando Xie Lian lo escuchó, lo encontró divertido, pero pudo 
simpatizar. Parecía que la personalidad de Quan Yi Zhen ahora 
es una severa sombra en el corazón de Yin Yu. Esa muñeca 
daruma todavía estaba en el suelo, con los ojos abiertos, mientras 
se balanceaba pesadamente de un lado a otro sin que nadie se 
preocupara. Xie Lian sintió pena por eso y estaba a punto de 
levantarlo cuando de repente si ntió que el suelo temblaba, su 
cuerpo también se estaba cayendo junto con los temblores, casi 
temblando más fuerte que esa muñeca Daruma. Rápidamente se 
calmó a sí mismo.  
 
— ¿Qué está pasando? ¿Terremoto? 
  
Aunque Xie Lian no necesitaba ayuda, Hua Cheng a ún sostenía 
su brazo para ayudarlo a estabilizarlo, y se volvió hacia Yin Yu.  
 
—Abre un túnel y sal a echar un vistazo.  
  
Yin Yu se recuperó extremadamente rápido y respondió: — ¡Sí, 
señor!  
  
Luego recogió su pala del Señor de la Tierra, rápidamente y d e 
forma concisa cavó un agujero en un corto período de tiempo. La 
luz del sol brillaba desde el exterior; Cuando Yin Yu echó un 
vistazo, la sorpresa llenó su rostro. Xie Lian preguntó: —Su alteza 
Yin Yu, ¿es un terremoto o la montaña está colapsando? 
  
— ¡Ninguno!  —Yin Yu respondió: —Este espíritu de montaña...  
¡está corriendo!  
  
¿Corriendo? Xie Lian y Hua Cheng intercambiaron miradas y 
ambos corrieron para mirar fuera del espíritu de la montaña. 
  
¡Realmente estaba corriendo! Fuera del cuerpo de la mont aña, 
todos los escenarios, los paisajes aceleraban rápidamente, casi 
reducidos a nada más que lineas coloridas. De lo que se veía, era 
como si estuvieran montando un carruaje de caballos a toda 
velocidad, o como si estuvieran sentados sobre los hombros de 
un gigante corriendo salvajemente. 
  
Colinas, ríos, campos, bosques, todos ellos fueron pisoteados 
bajo los pies de este espíritu de montaña, aplastados para hacer 
el camino. Torbellinos de viento salieron del agujero y cabellos y 
cintas empezaron a bailar  en el aire. Yin Yu comentó: —Por la 
velocidad de esta corrida, probablemente solo tomará dos días 
llegar al horno…  
  
¿Dos días? Al oír esto, Xie Lian se dio cuenta. 
  
¡No era de extrañar! No era de extrañar que no pudieran escuchar 
la respuesta de la otr a persona, y no es de extrañar que el 
Sacerdote Principal solicite que el otro los lleve al horno dentro de 
dos días. 
  
¡Porque en ese momento, el Sacerdote principal no estaba 
hablando con otra persona, estaba hablando con este espíritu de 
montaña! 
  
Hua Cheng también debe haberlo resuelto.  
 
—De igual manera. Al tomar prestada su fuerza, ya no tendremos 
que caminar tan despacio. Una vez que estemos allí, esa persona 
fuera del muro de piedra se mostrará de nuevo. Sabremos lo que 
quiere entonces.  
  
Xie Lian sin embargo, se veía sombrío. Hua Cheng se dio cuenta 
y preguntó: —Gege ¿qué pasa? 
  
— ¿Qué quiso decir él con que todavía no se ha despertado? —
Preguntó Xie Lian. 
  
Esa voz dijo anteriormente: En este momento todavía no se ha 
despertado. Si se despertara...  es difícil imaginar lo que hará esta 
vez.  
 
Xie Lian dijo: —Si ese hombre realmente era mi maestro y 
hablaba de mí, ¿qué quería decir con todo eso? 
  
—Gege, no piense demasiado ahora.  —Hua Cheng dijo: —
Primero, ese hombre podría no ser su maestro; segundo, el 
príncipe heredero del que habló puede que no sea usted.  
  
— ¿Pero si lo fuera? —Xie Lian instó: —Tengo algunas 
suposiciones sin fundamento, ¿me escucharás y verás si tienen 
sentido? 
  
—Muy bien. Gege dígalo.  —Dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian comenzó. —Suponiendo que el hombre es mi maestro y 
las tres montañas: Vejez, Enfermedad y Muerte, sin estar 
Nacimiento. Él puede comunicarse con los espíritus de l a 
montaña. Él es una persona, pero el que está conversando con él 
es un espíritu de la montaña. En su conversación, mencionaron 
—los otros dos —, y podrían ser los otros dos espíritus de la 
montaña. Hay cuatro de ellos. Estaba pensando, ¿los tres 
espíritus de la montaña poseen conciencia humana? O tal vez, 
fueron transformados de personas desde el principio, ¡y el 
Sacerdote Principal era Nacimiento que nunca apareció!  
  
Pensaba más y más, su corazón latía rápidamente en su pecho, 
y continuó: —El Monte TongL u solía ser parte del Reino de 
WuYong. —Nacimiento, Vejez, Enfermedad, Muerte — son un 
conjunto de cuatro; casualmente, el Príncipe Heredero de 
WuYong también tiene cuatro Dioses Guardianes; ¡Y también 
hubo cuatro sacerdotes principales que me enseñaron cua ndo 
crecí en XianLe! ¿Los países suelen tener tantos sacerdotes 
principales? No pensé nada de eso en el pasado, pero ahora me 
di cuenta de que normalmente no hay tantos. ¿Crees que esto es 
una coincidencia? ¿O hay un significado más profundo en todo 
esto? 
  
Hua Cheng respondió: —No hay un significado más profundo. Tal 
vez solo sucede que hay cuatro. ¿No son las famosas Cuatro 
Vistas también cuatro? No había cuatro en las Cuatro 
Calamidades, así que uno tuvo que ser forzado en ese rango.  
  
Sin embargo, Xie Lian aún seguía su línea de pensamientos: —
Pero si es verdad, que mis cuatro maestros eran los cuatro Dioses 
Guardianes del Príncipe Heredero de WuYong, ¿por qué vinieron 
a XianLe para convertirse en sacerdotes principales de XianLe? 
¿Por qué vinieron a enseñarme? ¿Hay algo sobre mí de lo que yo 
no estaba al tanto? Podría ser, que en realidad soy...   
  
Él continuaba como alguien poseído, y Hua Cheng lo tomó por los 
hombros, hablando con convicción: — ¡No es posible! Se lo juro, 
usted es usted. No es nadie más. Créame. No lea demasiado 
entre líneas e imagine algo que no está allí.  
  
Aparte de sus padres, el Sacerdote Principal era alguien con quien 
Xie Lian era el más cercano y más familiar. Aunque el Sacerdote 
Principal a menudo lo hacía retirarse y era reservado por ser 
cauteloso de la posición de Xie Lian, en general, era un buen 
maestro. Descubrir de repente que podría no conocer a alguien 
con quien pensaba que estaba familiarizado era algo que 
confundiría fácilmente el corazón. Hua Cheng suavizó su voz. —
Está bien, Gege. Piense cuidadosamente, ¿cuales eran los 
antecedentes del Sacerdote Principal de XianLe? — 
  
Xie Lian reflexionó sobre la pregunta.  
 
—... no estoy seguro.  
  
Realmente, en serio no podía recordar de dónde venía su 
maestro. Zumbando por un momento, Xie Lian dijo: —El 
Sacerdote Principal era sacerdote principal antes de que yo 
naciera, solo sé que se llamaba Mei Nian Qing, pero no hace falta 
decir que ese debe ser un nombre falso. También he pensado 
esto antes en el pasado; El Sacerdote principal es un personaje 
tan increíble, ¿por qué no ascendió? Si el de ahora era él, 
entonces los años  que ha pasado en este mundo deben ser 
muchos más que los míos.  
  
—Nos encargaremos de las cosas a medida que vayan llegando.  
—Hua Cheng dijo: —Recuerde que si algo sucede, estoy aquí. 
Siempre estaré de su lado.  
  
Xie Lian lo miró fijamente, aturdido y sin palabras. Un momento 
después, una pequeña sonrisa apareció en su rostro. 
  
El sentido de presencia de Yin Yu ya era débil, y como no habló 
todo el tiempo, fue prácticamente olvidado. Solo ahora él habló: 
—Chengzhu, ¿tenemos que ir a buscar a los demás? 
  
Ellos han salido, pero quién sabe en qué rincón Pei Ming y los 
demás fueron digeridos por el espíritu de la montaña después de 
haber sido tragados. Xie Lian rápidamente respondió: — ¡Sí! 
Vamos a buscarlos juntos. Por favor espere, su alteza Yin Yu.  
  
—Su alteza, no hay necesidad de llamarme su alteza...  Ya no soy 
un oficial celestial de la Corte Superior —dijo Yin Yu. 
  
Xie Lian sonrió: —Entonces, usted puede solo llamarme por mi 
nombre, no hay necesidad de ser tan cortés. Tampoco he sido 
príncipe heredero en mucho tiempo.  
  
Yin Yu miró a Hua Cheng detrás de Xie Lian y rápidamente 
respondió: —No...  No me atrevo. No debería. No puedo.  
  
— ¿Qué es lo que le preocupa? —Dijo Xie Lian y dio un par de 
pasos, listo para recoger a Quan Yi Zhen, la muñeca daruma, 
cuando una figura se desplomó repentinamente del cielo y cayó 
pesadamente ante él, el sonido de huesos crujiendo fue fuerte y 
nítido en el aire.