Capítulo148

: Arrepentimientos ambivalentes; El general Ming rompe la espada odiosa 
(parte tres) 
 
 
Ming Guang miró a Pei Su calculadamente.  
— ¿Eres el pequeño Pei? 
—Lo soy —respondió Pei Su. 
Ming Guang entrecerró los ojos y miró a Ban Yue, burlándose.  
— ¿Escuché que arrojaste tu estatus oficial celestial por una niña? 
Jaja, Pei Ming, no siempre solías promocionar 'Hermanos como 
extremidades; ¿A las mujeres les gusta la ropa? ¿Por qué tu 
descendiente no se parece en nada a ti? Ni siquiera aprendió una 
décima parte de tu ojo por elegir mujeres; este Guoshi de Banye 
parece una pequeña codorniz, ¿qué demonios? ¿Acaso te pusiste 
los cuernos hace cientos de años y aburriste a alguien más? 
Jajajaja... 
—Nada más que tonterías —dijo Pei Su, luego disparó una 
explosión de su palma.  
Ke Mo también saltó al aire, rugiendo. 
— ¡SOMOS ENEMIGOS JURADOS! 
Ming Guang gritó: — ¡HEY! ¡GRAN CHICO, ESTAMOS EN EL 
MISMO LADO!  
Ke Mo giró la cabeza hacia atrás y vio a Ming Gua ng saltar, 
transformarse en una espada verde de hoja larga y voló hacia su 
mano. Ke Mo abrió sus grandes palmas de hierro como abanico, 
se aferró a la empuñadura y una nube de aura negra explotó 
instantáneamente de su cuerpo gigante. 
¡Un cadáver amenazante con una espada demoníaca en la mano 
era como una bestia salvaje con colmillos venenosos! 
Anteriormente, cuando Pei Ming tocó la cara de Xie Lian con E -
Ming le dio una idea a Xie Lian. Aunque no podía entender por 
qué, pero sentía que tal vez el mismo truco podría ayudar a Hua 
Cheng, e iba a transferirle furtivamente algo de aire mientras nadie 
lo miraba, para ver si eso lo aliviaba un poco. Sin embargo, viendo 
cómo se desarrollaba la terrible situación, no pudo evitar gritar. 
 — ¡CUIDADO! 
Fue incómodo para Pei Ming unirse a la lucha, por lo que solo Pei 
Su y Ban Yue se unieron para atacar. Mientras que uno era agudo 
y directo y el otro ágil y excéntrico, solo su fuerza física no era 
suficiente; Pei Su no tenía poder espiritual y Ban Yue no poseía 
agresión. Frente a un Ke Mo que tenía tanto poder espiritual como 
agresión, sentían la tensión. 
Ban Yue fue reprendida por Ke Mo, por lo que estaba demasiado 
avergonzada para lanzar más serpientes de cola de escorpión, 
pero Pei Su no tenía nada de esa preocupaci ón, arrojando 
serpientes como lluvia mientras Ke Mo rugía sin cesar con furia y 
solo gracias a la espada de Ming Guang el aura de protección no 
se atrevió a acercar ninguna de las serpientes. Sin embargo, sea 
como sea, después de que Xie Lian observó la pe lea por un 
tiempo, comenzó a relajarse. Esto se debía a que podía decir que 
Ke Mo y Ming Guang no coincidían bien. 
Ke Mo creció en el Reino de Banyue y estaba acostumbrado a 
empuñar una maza. Estaba acostumbrado a armas grandes y 
pesadas, por lo que una espada no era algo con lo que fuera hábil. 
Incluso si poseía una fuerza inimaginable y el arma en la mano 
era incomparablemente afilada; juntos, es posible que no puedan 
liberar todas sus capacidades y no puedan aprender los trucos del 
oficio de inmediato. P or lo tanto, Xie Lian aprovechó esta 
oportunidad, juntó las palmas de las manos en una oración hacia 
Hua Cheng y dijo: — ¡Perdóname! 
Pero, cuando miró a esta hermosa carita blanca como la nieve con 
los ojos cerrados frente a él, Xie Lian sintió que era dif ícil hacer 
un movimiento y cuando finalmente se decidió, cerró los ojos para 
presionarlos y en su momento de nerviosismo terminó besando la 
frente de Hua Cheng. Era ligero y gentil, pero su corazón estaba 
estrujado. Junto a él, una voz habló: —Su Alteza, lo ha entendido 
mal. ¿De qué sirve besar la frente?  
Xie Lian casi se cae de la conmoción. Cuando giró la cabeza para 
mirar, Pei Ming estaba agachado junto a él. Sonando 
inusualmente indignado y resentido, Xie Lian dijo: —General Pei, 
¿puede no mirar? 
Pei Ming levantó las manos: —Está bien, está bien, está bien, no 
miraré.  —Luego se dio la vuelta para ver la pelea al otro lado. 
Después de observar por un momento, habló, hablando con Ke 
Mo. —No uses las espadas así. ¡Si no sabes cómo usar espadas, 
no las uses! 
Naturalmente, Ke Mo no entendió, pero el Ming Guang en sus 
manos dijo: — ¡Sí, a diferencia de ti, quien personalmente rompió 
espadas y solo podía quedarse inútil mientras criticaba! 
Justo cuando gritó, Pei Ming voló repentinamente y entró en la 
pelea, a terrizando frente a Ke Mo. ¡Ke Mo balanceó la espada 
pero hubo un CLANG extremadamente crujiente!  Este golpe no 
golpeó nada y cuando miró hacia abajo, se quedó estupefacto. 
¡La espada Ming Guang en su agarre se rompió una vez más! 
Aprovechando esta oportu nidad, Pei Su arrojó otra gran ola de 
serpientes de cola de escorpión, como derramando una gran tina 
de tinte, cubriendo a Ke Mo con vino tinto oscuro de pies a cabeza 
y gruñó mientras intentaba desesperadamente golpear a esas 
serpientes resbaladizas. Pei Ming, por otro lado, miró esa espada 
y dijo: —Conoces mis técnicas por dentro y por fuera, y, 
naturalmente, sabría dónde romperías más fácilmente.  
Ban Yue cayó del cielo con dos ollas levantadas y sin decir una 
palabra, saltó con las bocas de las ollas hacia abajo, atrapando y 
deteniendo al sorprendido Ming Guang y al rugiente Ke Mo dentro. 
Y con esto, Xie Lian finalmente dio un suspiro de alivio, 
comentando internamente: — ¡Más personas definitivamente 
hacen las cosas más rápido! 
Ban Yue selló las ollas d e barro y las sacudió en sus manos, 
presionando sus oídos para escuchar los ecos internos. Xie Lian 
lo reprendió apresuradamente: —Ban Yue, deja de jugar. 
Guárdalos y ten cuidado de no dejarlos escapar.  
Ban Yue asintió, se agachó frente a Xie Lian y miró a Hua Cheng. 
—General Hua, ¿es este su hijo? 
Xie Lian sonrió.  
—Lamentablemente, no lo es.  
Pero pronto, ya no pudo sonreír. Ban Yue se sorprendió y dijo: —
Te vi besarlo antes y pensé que lo era.  
—...  
Xie Lian ya no quería decir nada y se cubrió la frente con la palma 
de la mano. Sin embargo, Ban Yue pareció encontrar a Hua 
Cheng bastante precioso y tiró de una de sus pequeñas trenzas, 
hablando con profunda preocupación: —Parece estar enfermo. 
¿Debíaría ponerlo en la olla para que se recupere? La última vez 
después de entrar en la olla del general Hua, sentí que me 
recuperaba muy rápido.  
Pei Su finalmente se acercó.  
—No es necesario. Deja de preocuparte por él, Su Alteza lo 
cuidará muy bien. 
—Oh —dijo Ban Yue. 
Justo en ese momento, Pei Ming la miró.  
— ¿Eres La Sacerdotisa de BanYue? 
Observó a Ban Yue condescendientemente desde arriba; Ban 
Yue, que estaba agachado en el suelo y envuelto en sus sombras, 
asintió. Pei Su dio un paso inconsciente hacia adelante, pero Pei 
Ming lo empujó a un lado y se acercó a  Ban Yue, pareciendo 
querer observarla de cerca. Sin embargo, inesperadamente, 
cuando él estaba a solo dos pasos de ella, el rostro de Ban Yue 
cayó repentinamente y se acercó para esconderse detrás de Xie 
Lian, como si no pudiera escapar lo suficientemente  rápido. Sin 
embargo, a juzgar por su expresión, no parecía que tuviera miedo. 
Todos estaban perplejos, pero Xie Lian pronto entendió y 
cortésmente insinuó: —General Pei, um... el caramelo del aroma 
fantasma… 
Pei Ming parpadeó, su rostro se oscureció. Parecía que la dulzura 
de ese caramelo de aroma fantasma no se había ido y como Ban 
Yue era un fantasma femenino, tampoco pudo resistir esa esencia 
vulgar del mal y huyó del hedor... 
Xie Lian no pudo evitar sonreír, pero inmediatamente enseñó su 
expresión: — ¿Por qué La Señora de la Lluvia también vino al 
Monte TongLu? ¿Dónde está mi señora? ¿Cómo es que no están 
todos juntos? 
—Debido a la excitación de los fantasmas, un gran número de 
criaturas inhumanas se congregaron para enjambrar hacia el 
Monte TongLu. Cuando pasaron por el país de YuShi, capturaron 
a algunos granjeros como raciones. En ese momento, tanto La 
Señora de la Lluvia como el Corcel de Protección no estaban 
presentes; fue después de enterarnos del hecho que hemos 
venido en búsqueda. —Pei Su exp licó. —Estuvimos juntos al 
principio, pero en el camino, escuchamos a Su Alteza gritándonos 
en lengua BanYue, así que nos separamos para venir a ver las 
cosas aquí. 
En ese momento, Xie Lian solo gritaba al azar por urgencia y no 
había pensado que en realidad estaban cerca, golpeando la 
marca por casualidad. Ese país YuShi tenía la apariencia de un 
pequeño pueblo tranquilo, por lo que no era extraño que los 
fantasmas p asaran y agarraran estúpidamente a la gente. Pei 
Ming frunció el ceño.  
—Antes, no podía encontrarte en el reino de los mortales. ¿Cómo 
terminaste con La Señora de la Lluvia? No me digas que estabas 
persiguiendo a la Sacerdotisa de BanYue. 
Pei Su bajó la cabeza ligeramente.  
—No. Fue La Señora de la Lluvia quien me salvó. 
Resultaba que, después de que Pei Su fue exiliado al reino 
inferior, había estado viajando sin rumbo fijo. Como era tan libre, 
fue y derribó las pequeñas guaridas de Qi Rong varias veces. 
Irritado, Qi Rong terminó con un gran grupo de personas para 
rodearlo y destruirlo. Si Pei Su tendría poderes espirituales, esos 
crueles don nadie no podrían hacerle nada, pero ahora poseía un 
cuerpo mortal, por lo que cuando fue atacado por cientos de 
fantasmas, al final sufrió heridas, atrapado en una situación 
miserable. Justo cuando estaba colgando de un hilo mientras 
luchaba, La Señora de la Lluvia pasó montando el buey y le echó 
una mano. Después de aclarar su identidad e historia, Pei Su fue 
llevado al país YuShi para recuperarse por el momento. 
Pei Ming parecía estar algo asombrado.  
— ¿La Señora de la Lluvia no te dio problemas? 
Según Shi Qing Xuan, el país Yushi  y el Palacio de Ming Guang 
tuvieron desacuerdos en el pasado y hace cientos de años,  La 
Señora de la Lluvia eliminó al anterior diputado general de Pei 
Ming. Parecía que Pei Ming tampoco creía que el funcionario 
celestial de La Señora de la Lluvia fuera alguien generoso. Pei Su, 
sin embargo, dijo: —No. La Señora de la Lluvia nunca me causó  
problemas. Por el contrario, he recibido mucho apoyo.  
Justo entonces, una voz resonante de repente sonó.  
— ¿Señora de la Lluvia? ¿La Señora de la Lluvia es alguien del 
Reino de YuShi? 
Xie Lian respondió sin pensar: —Así es.  Pero después de 
responder, s e dio cuenta de que esa voz pertenecía a Ming 
Guang. Ya estaba encerrado en la olla, pero seguía escuchando 
atentamente la situación afuera. Después de que Xie Lian 
respondió, chasqueó la lengua. 
— ¡Pei Ming! ¿Te acostaste con tantas mujeres solo para producir 
este tipo de descendiente inútil? En realidad, necesitaba la 
protección de alguien del Reino de YuShi para sobrevivir, ¡e 
incluso está hablando bien de ellos! ¡En verdad, cada generación 
empeora que la anterior! ¡DIGO, AH! 
Al escucharlos, Pei Ming par ecía un tanto incómodo. Xie Lian no 
podía entender y le preguntó a Ban Yue en un susurro: — 
¿Entiendes lo que está diciendo? 
—En realidad no —respondió Ban Yue—, pero creo que escuché 
a Pei Su Gege decir que antes de que su general ascendiera, él 
era general del Reino de XuLi.  
—… 
¿Había algo malo en que Pei Ming fuera el general de XuLi? 
¡Mucho, mucho! 
Porque, hasta donde Xie Lian sabía, ¡el Reino de YuShi fue 
aplastado por los corceles de hierro del Reino de XuLi! 
Ban Yue agregó: —La Señora de la Lluvia f ue el último 
gobernante del Reino de YuShi.  
No era de extrañar que Pei Ming siempre pareciera extraño cada 
vez que se mencionaba a la Señora de la Lluvia y no era de 
extrañar que La Señora de la Lluvia no se contuviera al disciplinar 
a ese ex oficial cele stial adjunto. Resultaba que ambas partes 
guardaban un rencor largo y antiguo. 
Debía saberse que, aunque para los funcionarios celestiales, 
ciertamente era más que natural que los reinos del reino de los 
mortales pelearan y se aniquilaran entre sí, los act os de las 
jugadas cambiaban sin cesar, pero cuando llegaba su propio 
turno, a menudo era difícil deja ir las cosas. Si uno debía pararse 
en la misma corte que el que aniquiló su propio reino y ese hombre 
retozaba en los cielos, extremadamente llamativo, entonces debía 
ser irritante. 
Pei Su agregó un talismán y lo pegó en la superficie de la olla y la 
voz de Ming Guang se detuvo abruptamente. Él preguntó: — ¿Por 
qué ha venido también el general? 
— ¿No es todo para poder arrastrarte de nuevo? —Respondió Pei 
Ming —Xie Lian recordó las palabras de Hua Cheng. Parecía que 
este era el beneficio que Pei Ming negoció con Jun Wu para que 
lo enviaran al Monte TongLu. Pei Ming le dio unas palmaditas en 
el hombro de Pei Su. —Ya que estás aquí, entonces hazme sentir 
orgulloso. Si te desempeñas bien aquí, entonces quizás puedas 
regresar al Tribunal Superior antes.  
Pei Su aún no había respondido, pero el talismán encantado en la 
olla en su mano se quemó. Era Ming Guang encerrado dentro 
quien usó su furia para quemar el talismán.  
— ¡PEI MING! ¿Todavía recuerdas lo que dijiste en ese 
momento? 
Pei Su estaba a punto de agregar otro talismán para callarlo, pero 
Pei Ming lo detuvo.  
—He hablado demasiadas palabras en esta vida. ¿A qué te 
refieres? 
Ming Guang escupió con odio: — ¿Todavía recuerdas con qué 
excusa solías matar a todos esos esclavos que te seguimos 
durante años?´—Dijo el general. — ¿No recuerdas qué excusas 
usabas para acabar con todos esos subordinados que te siguieron 
durante años? ¿N o sabes? ¡Qué bien! Usted dijo: Algunas 
personas pueden ser asesinadas, otras no; algunas cosas se 
pueden hacer, otras no. ¡Suena como si poseyeras el corazón de 
Buda que perdona a todos! ¿Y ahora? ¿Creías que nadie sabe 
qué hazañas despreciables ha hecho tu Pequeño Pei? ¡Las 
palabras ya se han extendido! ¿Y aquí estás tratando de limpiar 
su trasero y ayudarlo a ocultar su pasado? ¿Entonces los 
hermanos que te siguieron a las batallas de norte a sur merecían 
morir, pero cuando se trataba de tu descendiente, no lo hizo? ¿ES 
SU PEQUEÑO PEI UNA GEMA Y EL RESTO SOLO LAS 
MALEZAS QUE PISOTEA?  
Rugió furiosamente y sin pensar, pero cuando Pei Ming escuchó 
hasta el final, de repente dijo: —Tú, no eres Ming Guang.  
La olla quedó instantáneamente en silencio. Un momen to 
después, la voz resonante de Ming Guang llegó: — ¿Qué mierda 
estás diciendo? ¿No has visto si soy Ming Guang? ¡¿No viste mi 
forma?!  
Sin embargo, Pei Ming declaró con convicción: —No. No eres 
Ming Guang. 
La voz dentro de la olla era gruñona.  
—Entonces, ¿quién más puedo ser? 
Pei Ming tomó el bote de las manos de Pei Su, sonando seguro.  
—Creo que eres Rong Guang.  
Cuando se pronunció el nombre, esa olla había caído en completo 
silencio. 
Al escuchar este nombre, los ojos de Pei Su se abrieron un poco. 
Xie Lian preguntó: —Pequeño General Pei, ¿quién es este Rong 
Guang? 
Pei Su salió de él y dudó un poco antes de responder: —Antes de 
que el general ascendiera, él era el general adjunto que lo seguía 
al subordinado más largo y más capaz.  
Y Xie Lian finalmente se enteró de la historia detrás del 'General 
Espadazo'. 
En aquel entonces, cuando Pei Ming aún era mortal, tuvo éxito en 
los campos de batalla del amor y la guerra; un general que fue 
victorioso constantemente sin una sola derrota a su nombre 
durante más de décadas. Estaban naturalmente su propio coraje 
y habilidad involucrados, pero el apoyo de su subdirector general 
no podía ser descartado. Este diputado general se llamaba Rong 
Guang. 
Rong Guang era famoso por su astuto engaño y manipulación. 
Aunque los dos tenían personalidades y estilos muy diferentes, se 
conocían desde jóvenes y su colaboración fue inesperadamente 
buena; uno en la luz, uno en las sombras, su relación abarcó años, 
una amistad hecha de acero. La espada sagrada de Pei Ming 
Ming Guang fue un nombre que se les ocurrió, una combinación 
de los homónimos de Ming y Guang de sus propios nombres. 
Pei Ming sabía cómo pelear guerras y en un período de tiempo 
caótico de la historia, saber cómo pelear guerras era mucho más 
importante que saber cómo ga nar dinero o cualquier otra cosa, 
por lo que, naturalmente, continuó subiendo de rango. Sin 
embargo, no importaba cuán alto subió, lo más alto que pudo 
llegar fue 'General'. Podría haber infinitos títulos honorables y 
estimados para colgar antes de la pala bra General pero siempre 
habría otro sentado sobre su cabeza; ante el rey también debía 
inclinarse y arrodillarse. 
Por sí mismo, no tenía ninguna opinión en particular sobre el 
asunto. Sin embargo, a medida que asediaba fortalezas tras 
fortalezas y el bril lo de la gloria de su armadura se hacía más y 
más brillante, la tropa bajo el mando de Rong Guang se 
inquietaba. 
El propio Pei Ming nunca estuvo tan orgulloso de olvidar sus 
raíces y principios, pero sus subordinados se hinchaban 
infinitamente en su nombre. 
El peor delincuente era Rong Guang. Dado que construyó 
estrechos lazos con los soldados, pudo avivar fácilmente sus 
corazones y plantó muchas ideas en las mentes de subordinados 
veteranos como: El general Pei merece más que el estatus que 
se le ha dado. El general Pei y nosotros estamos oprimidos. El 
Reino de XuLi necesitaba al General Pei y a nosotros para 
salvarlo.  Conspiraron y planearon invadir el Palacio Imperial de 
XuLi para nombrar rey a Pei Ming, hacer que liderara a las tropas 
veteranas con grandes logros y llevarlos a la cumbre como el reino 
más fuerte. Incluso inventaron el gran esquema de aplanar los 
cuatro mares con sus corceles de acero y unificar el mundo. 
Desafortunadamente, el propio Pei Ming no tenía interés en 
convertirse en rey en absoluto. 
Su mayor alegría en la vida era pelear batallas victoriosas y 
acostarse con mujeres hermosas y tampoco necesitaba ser rey 
para hacerlo. Además, aunque el rey de XuLi no era nadie 
sorprendente, tampoco hizo nada malo. Si fuera a hacerse cargo, 
tampoco podría hacerlo mejor. Para causar estragos 
precipitadamente tenía más desventajas que profesionales, 
entonces, ¿por qué molestarse en causar problemas sin razón 
alguna? Por lo tanto, cada vez que Rong Guang intentaba con 
entusiasmo lanzarle pistas, Pei Ming lo frustraba hábilmente. 
Después de muchos intentos, Rong Guang no solo no estaba 
convencido, sino que se estaba obsesionando cada vez más, 
hasta que, finalmente, un día, el grupo de ellos se reunió para 
resolverlo, sin importar qué, se rebelarían primero. Una vez hecho 
el acto, no habría forma de que Pei Ming pudiera retroceder. 
Al escuchar este punto, Xie Lian se quedó sin palabras, pensando: 
— ¿Cómo puede ser algo así tan fácil? 
Pei Su vio que estaba pensativo y dijo: —Rong Guang podría no 
haber querido realmente nombrar a Pei Ming rey, pero debía pedir 
prestado el nombre del general para rebelarse. Como su prestigio 
no era tan alto como el del general, si levantaba sus propias 
banderas podría no ser capaz de apaciguar a la gente.  
Xie Lian reflexionó: —Eso podría no ser del todo cierto.  
La razón por la que usaron el nombre de Pei Ming fue para poner 
a Pei Ming en el trono, por lo que, naturalmente, Pei Ming no podía 
fingir que no sabía lo que estaba sucediendo. Al instante tomó la 
espada y dirigió una  pequeña y confiable tropa de soldados y 
cargó contra el palacio para luchar. 
Y esta pelea fue la última batalla de su vida.