Capítulo 207

: Buscando afecto; El Rey Demonio finge el disgusto 
 
 —...  
 Aunque Hua Cheng solo echó un vistazo, Xie Lian confió 
sinceramente en que no habría contado mal. 
 Lo dijo en voz baja y nadie más escuchó además de Xie Lian.  Xie 
Lian también escaneó rápidamente el círculo una vez. 
 Todos aquí estaban tomados de la mano, así que, ¿cuándo se 
unió una persona adicional? 
 ¿Podría ser que Shi Qing Xuan contó mal?  Xie Lian preguntó: — 
¿Estás seguro de que tienes los números correctos?  ¿No 
excluiste a nadie?  
 Shi Qing Xuan juró: — ¡No!  ¿No dijiste que el conteo es 
importante?  Así que he estado contando repetidamente y los que 
se fueron a la mitad también fueron descont ados.  Somos ciento 
cuarenta y ocho de nosotros.  ¿Qué es?  ¿Hay algo mal? 
 No era el momento adecuado para explicar en este momento y 
hacerlo imprudentemente solo generaría un pánico innecesario y 
Xie Lian no podía permitir que la gente señalara a aquello s que 
tampoco reconocieron porque había demasiados a la vista y la 
mayoría  la gente no se conocía en primer lugar.  Por lo tanto, Xie 
Lian respondió: —No, solo estoy verificando.  
 Era aún menos posible que los usuarios de hechizos contaran 
mal, ya que to dos informaron el número de sus propios jefes de 
hogar a Ojo del Cielo antes de que los agregara todos juntos.  No 
había forma de que no supieran cuántos de sus escuelas habían 
venido. 
 Xie Lian susurró: — ¿Cuándo se mezcló el extra?  ¿Qué está 
planeando esa persona? 
 —O vinieron desde el principio o se mezclaron cuando los 
usuarios del hechizo se unieron.  Pero, son humanos con 
seguridad.  
 Al menos no era un fantasma seguro.  Para formar este círculo, 
todos tenían que ser humanos, de lo contrario no podrí an 
mantener a esos espíritus resentidos. 
 Esta persona tampoco parecía querer estar expuesta por el 
momento, ya que si ya se habían unido a este círculo, si lo 
soltaban sin previo aviso y aparecía un agujero, todo el conjunto 
humano colapsaría.  Sin embarg o, hasta ahora el círculo aún se 
mantenía estable, lo que significaba que habían mantenido el 
papel de las barras de hierro correctamente. 
 Lo que significaba que esa era una razón aún más para que Xie 
Lian no actuara imprudentemente.  Si esa persona hubiera notado 
que se descubrió su existencia, entonces quién sabría si 
simplemente huirían ahora.  Lo que también significaba que sería 
bastante difícil si quisieran encontrar a esta persona sin que se 
dieran cuenta y elegirla sin interrumpir el círculo. 
 Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian 
tuviera una idea.  Se giró hacia Hua Cheng.  
—San Lang, ¿pueden tus mariposas fantasmas solo perseguir 
pero no matar a esos espíritus resentidos?  Quiero decir, 
¿perseguir a los espíritus en la dirección que tú determines? 
 Hua Cheng comprendió de inmediato lo que quería hacer: —Sí, 
puedo.  
 Dado que esta persona se unió por su propia voluntad, no debía 
ser un personaje simple y no temer a los espíritus resentidos. 
 
 Luego, a la inversa, si Hua Cheng manipulaba a las mariposas 
fantasmas para obligar a los espíritus resentidos al borde del 
círculo, entonces los espíritus seguramente intentarían encontrar 
alguna fuga para escapar.  Casi todos los mortales podrían 
convertirse en un agujero con fugas, pero solo una persona no lo 
haría. 
 ¡El que se unió por su cuenta! 
 —Pero esta idea es realmente arriesgada —Xie Lian dijo—. Si no 
tenemos cuidado, alguien podría dejar el miedo. Estaríamos 
abofeteando nuestras propias caras.  
 —No se preocupe —dijo Hua Cheng—. Antes de que eso suceda, 
habré matado a los espíritus resentidos.  
 Los dos formularon sus planes y Xie Lian de repente levantó la 
voz y gritó: — ¡TODOS MIREN!  ¡LOS ESPÍRITUS 
RESENTENTIDOS RECIENTEMENTE SON MÁS FUERTES !  
¡SÓLO ESPEREN Y NO SE ASUSTEN!  
 El Ojo del Cielo exclamó: — ¡¿QUÉ?!  ¿POR QUÉ SE PODRÍAN 
REPENTINAMENTE MÁS FUERTE? 
 Hua Cheng no se movió de su lugar, pero esas mariposas 
fantasmas comenzaron a perseguir a los espíritus malvados y 
resentidos mientras intentaban escapar caóticamente.  Los 
demás no sabían lo que estaba pasando, pero los usuarios del 
hechizo notaron que algo andaba mal.  El Ojo del Cielo estaba 
indignado.  
— ¡HUA CHENG...ZHU!  ¿¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?? 
 Los dos dentro del círculo no tuvieron tiempo de preocuparse por 
él y solo observaron la persecución con atención.  Bastante 
seguro.  En medio del caos de torrentes negros y llenos de humo 
que llenaban el aire, había una persona a la que esos espíritus 
resentidos no se molestaron en acercarse y el área antes de esa 
persona estaba visiblemente vacía. 
 ¡Era él! 
 Xie Lian se adelantó y agarró las manos de ese hombre al mismo 
tiempo, unió las manos de los dos al lado de este hombre y lo sacó 
del círculo. 
 Ojo del Cielo y su grupo estaban cada vez más inquietos. 
 — ¿QUÉ SUCEDE? 
 Hua Cheng respondió groseramente: —No es asunto tuyo.  Y 
justo cuando terminó sus palabras, ya se había movido al lado de 
Xie Lian, evitando cualquier problema inesperado que el hombre 
pudiera infligir.  Xie Lian contuvo a ese hombre con firmeza y luego 
lo retorció.  En ese instante cuando los dos se enfrentaron, Xie 
Lian tragó con fuerza las palabras quién eres que ya estaban en 
la punta de su lengua y abrió mucho los ojos. 
 Mirando esa cara, Xie Lian murmuró: —Guoshi, así que 
realmente eras tú...  
 Ese hombre también estaba aturdido y pasó un momento antes 
de que murmurara: —Su Alteza...  
 Esta cara debería haber sido extremadamente familiar, pero en 
cambio era increíblemente extraña.  En sus recuerdos, Guoshi 
debería haber tenido más de treinta años, su disposición bastante 
tranquila y serena y con un barrido de su túnica y vistiéndose, 
podría engañar a cualquiera.  Sin embargo, el hombre frente a él 
en este momento solo parecía tener unos veinticinco o seis años, 
no mucho más viejo que él. 
 Incluso si Xi e Lian había escuchado su voz dentro del cuerpo 
espiritual de la montaña en el Monte TongLu, todavía se 
preguntaba si tal vez se había equivocado.  Incluso cuando Jun 
Wu le dijo que su maestro no era un personaje simple, sea 
absolutamente cauteloso, también pensó que podría equivocarse 
el Emperador.  Sin embargo, no había duda de que el hombre 
antes que él era su maestro y el último Guoshi de XianLe: ¡Mei 
Nian Qing! 
 Los tres se miraron el uno al otro dentro de un círculo formado 
por unas trescientas person as y el aire parecía haberse 
congelado.  Sin embargo, cuando Mei Nian Qing finalmente salió 
de eso, lo que hizo justo después fue algo inesperado. 
 Mientras Xie Lian todavía estaba aturdido, ¡de repente tomó 
represalias y se lanzó hacia adelante, estrangul ando a Xie Lian 
con sus manos! 
 Sin embargo, Hua Cheng estaba de pie junto a ellos, entonces, 
¿cómo podría permitir que Mei Nian Qing tuviera éxito? Ni siquiera 
necesitó moverse antes de que Mei Nian Qing fuera arrojado, 
cayendo a metros de distancia.  El repentino revuelo sorprendió a 
todos tomados de la mano en el círculo. 
 — ¿POR QUÉ COMENZARON A LUCHAR? 
  — ¿QUÉ ESTA PASANDO? 
  — ¿A QUIÉN ESTÁN GOLPEANDO? 
 Hua Cheng exclamó: — ¡Gege!  ¿Estás bien? 
 — ¡Estoy bien! —Respondió Xie Lian, pero  de hecho, era el 
Guoshi quien parecía no estar bien.  Mei Nian Qing tosió sangre 
por el golpe y se puso de pie antes de tropezar, tratando de salir 
de la multitud.  Cuando Shi Qing Xuan lo vio corriendo hacia él, 
lloró ansiosamente: — ¿QUÉ ESTÁS PLANEANDO ?  ¡HEY, TE 
AVISO!  ¿NO TE ATREVAS A VENIR AQUÍ?  ¡Su Alteza!  ¡ESTÁ 
INTENTANDO ROMPER EL CÍRCULO!  
 Xie Lian gritó: — ¡VUELVE!  
 RuoYe respondió y salió volando.  Sin embargo, antes de que 
pudiera envolverse alrededor de Mei Nian Qing, una espada cayó 
del cielo y derribó en el suelo ante el Guoshi, bloqueándole el 
camino.  Siguiendo justo después, una luz blanca brilló desde los 
cielos y varios rayos cayeron.  ¡Junto con esa cortina de luz, un 
dios marcial vestido con una armadura blanca descendió de los 
cielos y selló el camino de retirada de Mei Nian Qing! 
 Con el frente y la espalda bloqueados, Mei Nian Qing no tenía 
otro lugar a donde correr y cuando se dio la vuelta, se topó con un 
RuoYe que parecía estar bailando con una alegría loca, brincando 
mientras lo ataba fuerte, derribándolo al suelo.  Xie Lian dio un 
paso adelante. 
 — ¿Mi Señor?  ¿Cómo es que has venido personalmente?  
 Jun Wu se puso de pie, con expresión solemne: —El monte 
TongLu se ha estabilizado temporalmente, así que he venido a 
ver cómo están las cosas aquí por tu parte.  
  — ¿Cómo lograste estabilizarlo? —Preguntó Xie Lian. 
 —Creé una nueva barrera —respondió Jun Wu —, y atrapé 
temporalmente a esos tres espíritus de montaña y otras criaturas 
inhumanas.  
 Sin embargo, lo que le importaba a Xie Lian no eran esos 
espíritus de la montaña u otros pequeños secuaces no 
relacionados. —Entonces... ¿White no-Face? 
 Jun Wu sacudió la cabeza lentamente.  
—No lo encontré en el Monte TongLu.  Me temo que hacía tiempo 
que había escapado a otro lado.  
 Xie Lian miró a su alrededor;  un campo de luz cegadora los 
rodeaba, separándolos de las trescientas personas que estaban 
afuera tomados de la mano y por el momento, los mortales fuera 
de la pantalla de luz no podían ver lo que estaba sucediendo 
dentro.  Xie Lian luego miró al suelo;  Guoshi se dio la vuelta y vio 
a Jun Wu y probablemente recordaba la feroz pelea que tuvieron 
en el pasado y parecía a la vez conmocionado y furioso, pero 
sabiamente permaneció en silencio incluso mientras se enfurecía 
por dentro.  Jun Wu también inclinó la cabeza, mirándolo desde 
arriba condescendientemente antes de hablar lentamente.  
—Guoshi de XianLe, mucho tiempo sin verte.  
 Hua Cheng se acercó perezosamente, le dio a Mei Nian Qing una 
breve mirada antes de hablar.  
—Este G uoshi se ve bastante débil, entonces, ¿cómo logró 
escapar en ese entonces? 
 —No escapó por su propia fuerza —Jun Wu dijo —. En ese 
momento, había tres ayudantes a su lado.  Eran los otros tres 
consejeros Guoshis de XianLe. 
 Después de escuchar este punto, X ie Lian no pudo contenerse 
más y preguntó: —Guoshi... solo, ¿quién eres exactamente? 
 Mei Nian Qing observó a Jun Wu oscuramente, con las manos 
apretadas en puños, las venas apareciendo en el dorso de las 
manos y si estaba furioso porque Jun Wu había arrui nado sus 
planes o si estaba furioso porque Xie Lian lo había expuesto.  
Pasó un momento antes de que dijera en voz baja: — ¿No lo has 
adivinado ya, alteza? 
 ¡Uno de los cuatro guardianes del príncipe heredero de WuYong! 
  — ¿Y ese Príncipe Heredero de WuYong? —Insistió Xie Lian—.  
¿Es White No-Face? 
 Al escuchar esto, Jun Wu se sorprendió.  
—XianLe, ¿el Príncipe Heredero de WuYong es…? 
 Solo entonces Xie Lian recordó que aún no había tenido la 
oportunidad de informar a Jun Wu sobre los asuntos de WuYong.  
Habiendo capturado finalmente a Guoshi, Xie Lian tenía muchas 
cosas que informar y muchas preguntas que hacer, pero nada de 
eso debería llevarse a cabo aquí.  Xie Lian respondió: —Mi Señor, 
hablemos después de regresar a la Corte Celestial.  
 —Eso puede ser lo mejor —dijo Jun Wu.  Después de tararear 
por un momento, agregó —: Sin embargo, la mayoría de los 
espíritus resentidos del Monte TongLu habían sido enviados aquí 
a la capital real y no pueden ser reprimidos tan rápido.  Incluso si 
soy yo quien hace la limpieza, tomaría al menos siete días y siete 
noches hacerlo.  
 ¿Tenía que esperar siete días antes de poder interrogar a 
Guoshi?  Eso sería demasiado tarde entonces.  ¡White no -Face 
todavía estaba en libertad!  Xie Lian todavía estaba contemplando 
qué hacer cuando escuchó a Hua Cheng hablar: —Déjame el 
desastre aquí.  Puedes subir como quieras.  
 Xie Lian giró la cabeza para mirarlo, pero Hua Cheng ya había 
adivinado lo que iba a decir: —No hay necesidad de decir nada 
más. Te esperaré aquí abajo. Si Gege realmente quiere 
agradecerme, entonces vuelve pronto a mí.  
  — ¿Eso estará bien? —Dijo Jun Wu. 
 Xie Lian se relajó y sonrió. —Eh.  Sí. 
 Justo en ese momento, de repente hubo una silueta parpadeando 
fuera de la pantalla de luz y una persona entró desde el exterior.  
Cojeó y saltó, gritando: — ¡Su alteza!  Alteza, ¿qué hace aquí?  
¿Está todo bien? 
 Era Shi Qing Xuan.  Resultaba que cuando J un Wu descendió y 
sacó esa pantalla de luz, nadie afuera sabía lo que estaba 
sucediendo y todos estaban muertos de miedo.  Shi Qing Xuan 
luego dio un paso valiente y decidió cargar para ver qué estaba 
pasando.  Si se tratara de alguien más, podrían haber s ido 
bloqueados, pero dado que él había trabajado como funcionario 
celestial antes en el pasado, esa pantalla de luz lo reconoció y de 
hecho lo dejó entrar. En el momento en que entró estaba 
estupefacto. —MMMM-  ¿¿¿Mi señor???  ¿Cómo es que has... 
venido personalmente? 
 Cuando Jun Wu lo vio, sonrió levemente: —Señor del Viento.  
¿Cómo has estado? 
 —...  
 Shi Qing Xuan era vacilante tímido y algo avergonzado.  Después 
de todo, no había forma de que no lo supiera después de todo el 
asunto de Shi Wu Du cambiando el destino de su propio hermano 
pequeño enviándolo a los cielos, se había extendido causando un 
disturbio.  Ver a su antiguo jefe ahora, aparte de sentirse 
avergonzado y culpable, no tenía nada más en mente.  Sin 
embargo, Jun Wu no le dijo nada y aún fue  muy cortés, dándole 
todo el respeto.  Xie Lian retiró a RuoYe y Mei Nian Qing se 
levantó lentamente.  Después de que Shi Qing Xuan terminó de 
ser tímido, preguntó, perplejo. 
 — ¿Quién es este?  ¿Qué está pasando ahora?  
 Mei Nian Qing lo miró y de repente habló: —Eres Shi Qing Xuan, 
¿verdad? 
 Shi Qing Xuan se sorprendió. 
 — ¿Y tú quién eres?  ¿Cómo sabes mi nombre? —Pero la 
pregunta más importante fue, ¿cómo es que todavía me reconoció 
incluso en esta apariencia? 
 Mei Nian Qing dijo: —Tu nombre es terrible.  
  — ¿HUH? —Shi Qing Xuan estaba confundido. 
 Sin embargo, Mie Nian Qing no dijo otra palabra y siguió a Jun 
Wu a sabiendas, luciendo bastante dócil, probablemente porque 
sabía que ahora que no tenía ningún ayudante a su lado, no podía 
escapar de la mano de Jun Wu. 
 —Xian Le, lo llevaré primero —Jun Wu dijo —. ¿Vienes en un 
momento? 
 —Sí —respondió Xie Lian. 
 Jun Wu asintió con la cabeza hacia él.  Entonces, los dos se 
fueron primero.  Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng, pero antes 
de que pudiera decir algo, Hua Cheng habló primero: —Gege, no 
tienes que preocuparte por nada.  Solo es vigilar este círculo, 
asegurándome de que no comiencen nada.  No es nada difícil.  
 Shi Qing Xuan también intervino.  
—Su Alteza, ¿vas a subir?  ¡Ve, ve, yo también vigilaré las cosas, 
no te preocupes!  
 Xie Lian asintió.  
—Gracias a ambos por su arduo trabajo.  
 Si esto fuera en el pasado, Hua Cheng probablemente 
respondería con no es nada  u otras respuestas similares, pero 
inesperadamente, esta vez, se abrazó a sí mismo y suspiró: —Es 
un trabajo bastante duro.  
 —...  
 Xie Lian sintió que podría estar insinuando algo.  Shi Qing Xuan, 
por otro lado, no sintió nada y dijo emocionado: —Sí, recuerda 
recompensarnos por nuestro arduo trabajo después, ¿sí?  ¿Qué 
tal hacer un festín en el mejor restaurante de la capital real?  
Jajaja… 
 Todavía no podía olvidarse de festejar en el mejor restaurante de 
la capital real y Xie Lian pensó para sí mismo: —Señor del Viento, 
por favor no hable más, eso no era para nada lo  que él quería 
decir...  
 Hua Cheng sacudió la cabeza y giró casualmente esa perla de 
coral rojo atada al final de su pequeña trenza y movió las cejas, 
hablando con una voz aparentemente ind iferente: —Si Gege 
estuviera a mi lado, habría estado bien.  Pero pensar que Gege 
está subiendo otra vez, dejándome aquí solo, hum, me siento aún 
más preocupado por el trabajo.  
 Shi Qing Xuan finalmente notó que algo sonaba extraño, pero aún 
no lo entendi ó y dijo con una cara llena de sonrisas: —Lluvia 
Sangrienta que Busca la Flor, tus palabras son muy divertidas.  
Parece que estás diciendo que te sentirás solo ahora que Su 
Alteza volverá a los cielos, como un recién casado jajajaja...  
 —No te equivocas —pensó Xie Lian—. ¿No es eso exactamente 
lo que quiso decir? 
 Shi Qing Xuan se rió rígidamente por un momento y Xie Lian 
finalmente no pudo soportarlo más y se aclaró la garganta.  
—Um, Señor del Viento, ¿podrías salir primero?  Solo por un 
momento, ¿de acuerdo? 
 — ¿Por qué? 
 Xie Lian no pudo explicarlo.  
—Solo... solo sal primero.  Solo nos estamos despidiendo.  
 Solo entonces Shi Qing Xuan salió lleno de confusión.  Ahora solo 
quedaban los dos dentro de la pantalla de luz, ni una tercera alma 
presente y Xie Lian se dio la vuelta.  Hua Cheng todavía lo miraba 
con una ceja levantada, parecía est ar esperando que él dijera o 
hiciera algo. 
 Por lo tanto, Xie Lian se armó de valor, colocó dos manos rígidas 
sobre los hombros de Hua C heng, estabilizándose por un 
momento, antes de saltar con fuerza y besar su mejilla. 
 Después de haber hecho eso, miró a su alrededor con una 
conciencia hueca como un ladrón y solo se relajó cuando vio que 
no había nadie.  Sin embargo, inesperadamente, a l segundo 
siguiente, sintió que le apretaba la cintura y fue Hua Cheng quien 
lo abrazó con fuerza.  
—Gege, ¿me estás apaciguando? 
 Su tono infeliz era medio serio, medio falso, sorprendiendo a Xie 
Lian y rápidamente exclamó: — ¡No lo estoy!  
  — ¿En serio? —Dijo Hua Cheng—. Pero no eras así en absoluto 
cuando te prestaba poderes espirituales.  ¿Podría recibir este tipo 
de despedida ahora que no estoy prestando poderes espirituales?  
 —... —Ahora que lo pensaba, Xie Lian sintió que tal vez 
realmente no estaba siendo sincero en absoluto.  Un momento 
después, dijo en voz baja: —Lo siento.  No quise expresar eso así.  
 Sin embargo, después de disculparse, cuanto más lo pensaba, 
más parecía que así era como lo decía en serio y las alarmas 
sonaron en su cabeza.  Antes de que Hua Cheng respondiera, sin 
decir una palabra más, su cuerpo se movió antes que su mente y 
saltó, abrazando a Hua Cheng alrededor del cuello antes de 
estrellarse enfáticamente.  Esta vez, había besado por completo 
el lugar donde Hua Cheng quería que besara. 
 Sin embargo, quién hubiera sabido que la voz de Shi Qing Xuan 
aparecería de repente.  
—Su Alteza, sigo pensando en eso y se sient e más extraño 
cuanto más lo pienso.  Si ustedes dos solo se están despidiendo, 
¿había necesidad de echarme?  Solo estoy... ¿Su Alteza?  
¿Cómo es que se fue tan rápido? 
 Xie Lian había huido tambaleándose y tropezando.