Capítulo 17

: Dentro del Santuario Puji, Extraños Cuentos del Paso BanYue (parte 
uno) 
   
 
 San Lang lo miró y se rió entre dientes mientras decía: —Me voy 
por un momento.   
   
 Después de dejar caer esta línea casualmente, giró sobre sus 
talones y se fue.  Hablando lógicamente, Xie Lian debería haberlo 
perseguido para preguntarle al respecto, p ero tenía la extraña 
sensación de que, dado que el joven ya había dicho que solo se 
iría por un tiempo, no se iría por mucho tiempo.  Definitivamente 
regresaría.  Entonces, Xie Lian tomó la iniciativa y volvió al interior 
del santuario.   
   
 Xie Lian rebu scó en las cosas que había recogido anoche 
mientras deambulaba por los callejones de la ciudad;  su mano 
izquierda agarró una olla de metal, mientras que la derecha 
encontró un cuchillo de cocina.  Miró la pila de frutas y verduras 
en la mesa de ofrendas y se levantó de su asiento.   
   
 Después de aproximadamente una varita de incienso más tarde1, 
el sonido de pasos sonó desde fuera del Santuario PuJi.  Estos 
pasos no sonaban suaves ni apresurados y al escucharlos, uno 
podía imaginar fácilmente a un joven entrando con un 
comportamiento casual.   
   
 En este punto, los artículos que Xie Lian había estado 
sosteniendo en sus manos ya se habían transformado en dos 
platos.  Miró de izquierda a derecha las cosas en los platos, antes 
de dejar escapar un largo suspiro.  Sin querer mirarlo más, mi ró 
hacia afuera y, como había esperado, volvió a ver a San Lang.   
   
 El joven estaba parado afuera del santuario.  Tal vez se debió al 
resplandor del fuerte sol, se había quitado la camisa exterior roja 
y se la había atado casualmente a la cintura.  Solo  llevaba una 
camisa delgada y blanca para la parte superior, con las mangas 
enrolladas, haciéndolo parecer bastante limpio y hábil.  Su pie 
derecho pisó una pieza rectangular de madera y su mano 
izquierda giró un machete de gancho.     
 
 El machete probablemente fue prestado de uno de los aldeanos.  
Parecía opaco y pesado, pero en sus manos, parecía ligero y 
extremadamente afilado.  De vez en cuando, San Lang afeitaba 
unas pocas astillas de madera de la tabla de madera, al igual que 
la cáscara.   
   
 Cuando levantó los ojos y vio salir a Xie Lian, dijo: —Estoy 
haciendo algo.   
   
 Caminando para echar un vistazo, Xie Lian se dio cuenta de que 
estaba haciendo una puerta.  El tamaño fue justo.  Con excelente 
artesanía, la puerta era bellamente elegante y tenía  un acabado 
liso.  Debido a que el joven parecía provenir de un entorno rico, 
Xie Lian había pensado que él sería el tipo de persona que no 
podría hacer trabajo físico ni distinguir el arroz del trigo.  ¿Quién 
hubiera sabido que era tan rápido con sus manos?   
   
 —Te he molestado, San Lang —dijo Xie Lian.   
   
 San Lang sonrió, sin agregar más comentarios. Tirando 
rápidamente el machete a un lado, fue inmediatamente a instalar 
la puerta.  Luego, lo llamó varias veces antes de decirle: —Ya que 
vas a dibujar un talismán, ¿por qué no lo dibujas en la puerta?    
¿No sería eso mejor?   
   
 Dicho esto, levantó la cortina con indiferencia y entró.   
   
 Parecía que el talismán de barrera en la cortina realmente no 
actuaba como disuasivo para él y a San Lang parecía no 
importarle en absoluto.   
   
 Xie Lian cerró la puerta recién hecha, pero luego no pudo 
resistirse a abrirla nuevamente, solo para cerrarla, abrirla y luego 
cerrarla nuevamente.  Admirando cuán bien hecha estaba la 
puerta después de abrirla y cerrarla varias veces, de repente se 
sorprendió por lo insensato que estaba actuando.  En el otro 
extremo, San Lang ya se había sentado en la casa.  Xie Lian dejó 
la puerta sola y sacó un plato de bollos al vapor que eran las 
ofrendas de los aldeanos de esta mañana antes de colocarlos en 
la mesa de ofrendas.   
   
 San Lang echó un vistazo a los bollos.  No dijo una palabra, pero 
en silencio comenzó a reí r de nuevo, como si hubiera visto algo.  
Xie Lian actuó como si nada hubiera pasado y vertió otros dos 
cuencos de agua.  Justo cuando estaba a punto de sentarse, vio 
lo que había debajo de la manga enrollada de San Lang.  Su 
antebrazo tenía una hilera de pequeños tatuajes y los personajes 
tatuados eran bastante extraños.  Al darse cuenta de su mirada, 
San Lang se bajó las mangas y se rió entre dientes mientras 
decía: —Los recibí cuando era joven.   
   
 Como se había bajado las mangas, eso significaba que no quería 
discutir más el tema.  Xie Lian entendió.  Se sentó antes de 
levantar la cabeza para mirar de nuevo el retrato y dijo: —San 
Lang, dibujas tan bien, ¿alguien te enseñó en casa?  
   
San Lang pinchó algunos bollos con sus palillos.  
 
—Nadie me enseñó.   Simplemente dibujé para mi propia 
diversión.   
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Cómo supiste cómo dibujar el retrato del  
Príncipe Heredero Xian Le que complació a los Dioses?    
   
 San Lang se rió y dijo: — ¿No dijiste antes que lo sabía todo?  
Por supuesto que sabría cómo dibujarlo. 
   
 A pesar de que esta fue una respuesta bastante descarada, su 
actitud fue magnánima, como si no estuviera preocupado por 
hacer sospechar a Xie Lian, ni temía que lo interrogaran más.  Xie 
Lian sonrió y dejó caer el tema.  Y en ese preciso momento, un 
clamor surgió del exterior.  Los dos levantaron la cabeza en 
sincronía y se miraron el uno al otro.   
   
 Solo para escuchar a alguien de afuera golpear ferozmente la 
puerta y gritar: — ¡Gran inmortal!  ¡Dios mío, es terrible!  ¡Gra n 
inmortal, sálvanos!   
   
 Xie Lian abrió la puerta y vio una multitud de personas de pie al 
frente, rodeando la entrada.  Al verlo abrir la puerta, el jefe de la 
aldea gritó exultante: — ¡Gran Inmortal!  ¡Parece que esta persona 
está a punto de morir!  ¡Por favor, sálvalo rápidamente!   
   
 Tan pronto como escuchó que alguien estaba a punto de morir, 
Xie Lian se apresuró a mirar, solo para ver que la persona que los 
aldeanos habían rodeado era un taoísta.  Tenía el pelo 
despeinado y la cara sucia.  Su ropa y zapatos estaban rasgados 
y hechos jirones, como si hubiera estado huyendo durante 
muchos días.  Parecía como si acabara de colapsar y desmayarse 
aquí antes de que lo trajeran.  Xie Lian dijo: —No se asuste.  No 
está muerto. 
   
 Se inclinó para revisar el cuerpo de la persona.  Durante este 
proceso, se dio cuenta de que la persona había llevado algunos 
objetos, como los ocho trigramas 13 y una espada de hierro, que 
eran herramientas de encantamiento efectivas.  Parecía que esta 
persona era un cultivador ordinario.  El corazón de Xie Lian no 
pudo evitar hundirse ante el hecho.   
   
 No mucho después, el taoísta se despertó antes de preguntar con 
voz ronca:... ¿dónde es esto?  
                                                             
13 Un símbolo de origen chino compuesto por ocho trigramas (agrupaciones de 
tres líneas, unas sobre otras, algunas enteras y otras cortadas) ordenados de 
una manera determinada alrededor de un centro, el yin-yang. 
   
 El jefe de la aldea respondió: — ¡Esta es la aldea de PuJi!   
   
 Esa persona murmuró:...  Fuera.  Estoy fuera, finalmente he 
escapado...   
  
 Él miró a su alrededor.  De repente, sus ojos se abrieron antes 
de decir con miedo: — ¡A-ayuda, ayuda!  ¡Por favor ayuda!   
   
 Xie Lian había anticipado este tipo de reacción.  Él dijo: —
Compañero amigo taoísta, ¿cuál es el problema?  ¿A quién debo 
ayudar?  Que pasa  No se apresure, tómese su tiempo y dígame 
claramente. 
   
 Los aldeanos también dijeron: —Así es, no  tengas miedo.  
Tenemos un gran inmortal aquí, ¡definitivamente resolverá todos 
tus asuntos!    
   
Xie Lian: — ¿…? 
 
En realidad, estos aldeanos nunca lo habían visto realizar 
hazañas piadosas, pero todos creían seriamente que era un dios 
vivo.  Xie Lian tampoco sabía qué decir, ya que pensaba, resolver 
todos sus asuntos es algo imposible de garantizar.   
   
 A esa persona, le preguntó: — ¿De dónde vienes?  
   
 El devoto taoísta dijo: —Yo...  Vine del Paso Ban Yue.14   
   
 Al escuchar esto, todos los presentes se volvieron para mirarse.  
   
 — ¿Dónde está el Paso Ban Yue?  
   
  — ¡Nunca lo oí!   
   
                                                             
14半月”, Banyue significa media luna. 
 Xie Lian dijo: —El Paso Ban Yue está en la región noroeste.  Está 
extremadamente lejos de aquí.  ¿Cómo has llegado hasta aquí?  
   
 Esa persona dijo: —Yo...  Fue a través de una gran dificultad que 
pude escapar aquí.   
   
 Hablaba incoherentemente y sus emociones eran 
extremadamente inestables.  En esta situación, cuanta más gente 
alrededor, más difícil era hablar.  Con todos hablando a la vez, no 
podrá hablar con claridad ni podrá escuchar con claridad.  Xie Lian 
dijo: —Hablemos después de entrar.   
   
 Gentilmente ayudó al hombre adentro, luego se dio la vuelta para 
hablar con los aldeanos.    
 
— ¿Podrían todos ir a casa y dejar de mirar?  
 
 Los aldeanos, sin embargo, estaban muy entusiasmados cuando 
preguntaron: —Gran Inmortal, ¿qué le ha pasado?  
   
 —Sí, ¿qué pasó?  
   
 —Si hay dificultades, ¡todos ayudaremos!   
   
 Lamentablemente, cuanto más entusiastas fueran, más serían 
incapaces de ayudar.  Sintiéndose impotente, Xie Lian bajó la voz 
y dijo solemnemente: —Esto... podría ser posesión.   
   
 Los aldeanos quedaron horrorizados al escuchar esas palabras.  
La posesión no era para bromear.  No les serviría seguir mirando, 
por lo que todos se dispersaron rápidamente.  Xie Lian, inseguro 
de si reír o llorar, cerró la puerta.   San Lang todavía estaba 
sentado al lado de la mesa de ofrendas, sus manos giraban un 
par de palillos para divertirse.  Estaba entrecerrando los ojos a ese 
hombre, su mirada más bien escrutando.  Xie Lian le dijo: —No es 
nada.  Puedes seguir comiendo. 
   
 Dejó que ese hombre se sentara, pero se quedó de pie.  
 
—Este amigo taoísta, soy el Señor de este santuario y también 
puedo ser considerado como un cultivador.  No se preocupe, si 
algo ha sucedido, puede decirlo.  Y, si hubiera algo en lo que 
pueda ayudarlo, quizás pueda prestar la poca fuerza que tengo.  
Con respecto a lo que mencionaste antes, ¿qué le pasó a 
BanYue?   
   
El hombre jadeó.  Parecía que, después de entrar en un espacio 
menos concurrido y escuchar las reconfortantes palabras de Xie 
Lian, fin almente pudo calmarse.  Él dijo: — ¿Nunca has oído 
hablar de este lugar?  
 
Sin embargo, Xie Lian respondió: —He oído hablar de eso.  El 
paso Ban Yue es un oasis dentro del desierto de Gobi.  El paisaje 
nocturno de BanYue es extremadamente hermoso y puede 
describirse como una vista panorámica deslumbrante.  Así fue 
como obtuvo su nombre.   
   
 Ese hombre dijo: — ¿Oasis?  ¿Escénico?  Eran tiempos de hace 
dos siglos.  ¡Ahora, llamarlo paso Ban Ming sería más preciso!   
   
 Ligeramente perpleja, Xie Lian preguntó: — ¿Qué quieres decir?  
   
 La tez del hombre se puso pálida hasta el punto de que era 
aterradora.  Él dijo: —Debido a que no importa de dónde vino uno, 
al menos la mitad de los que viajaron allí desaparecerán sin dejar 
rastro.  ¿No sería más apropiado que se llamara Paso Ban Ming?   
   
 Esto era realmente inaudito.  Xie Lian dijo: — ¿De quién 
escuchaste esto?  
   
 —No escuché esto de nadie.  ¡Esto es lo que presencié con mis 
propios ojos! —Sentándose, el hombre continuó: — Había una 
caravana que quería viajar por ese lugar.  Sabían de los males 
que estaban sucediendo allí y habían pedido a toda nuestra 
división que los escoltara en su viaje.  En el final…… 
   
 Su voz se llenó de dolor cuando dijo: —Al final, soy el único que 
queda.   
 
 Xie Lian levantó la mano y le indicó que se sentara bien y que no 
se agitara demasiado.    
 
— ¿Cuántas personas había en tu fiesta?  
 
— ¡Toda mi secta, mas la caravana, tenía alrededor de sesenta 
personas!   
   
 Alrededor de sesenta personas.  Cuando esa mujer fantasma,   
Xuan Ji, causó estragos en el transcurso de un siglo, lo que el 
Palacio Ling Wen finalmente calculó fue que el número total de 
personas asesinadas no había superado los doscientos.  Pero 
escuchando lo que había dicho el taoísta, este tipo  de evento 
parecía haber estado sucediendo durante más de un siglo.  Si 
tantas personas desaparecieran cada vez, entonces sumar los 
números por completo haría que esto ya no sea un problema 
menor.  Xie Lian preguntó: — ¿Cuándo se convirtió el Paso Ban 
Yue en Paso Ban Ming?  
   
 El hombre dijo: —Hace unos ciento cincuenta años 
probablemente fue cuando comenzó;  cuando ese lugar se 
convirtió en el dominio del mal. 
   
 Xie Lian había querido preguntar en detalle sobre los asesinatos 
de su grupo y sobre este dominio del mal.  Pero, desde el principio 
hasta este momento, no pudo evitar sentir que algo estaba mal.  
Hasta este punto, Xie Lian no tenía forma de suprimir este 
sentimiento de sospecha en su pecho.  Por lo tanto, terminó el 
tema y comenzó a fruncir ligeramente el ceño.   
    
 En ese momento, San Lang de repente habló.   
   
 Él dijo: — ¿Escapaste todo el camino del Paso Ban Yue?  
   
El hombre dijo: — ¡Sí!  ¡Agh, fue un escape estrecho!    
 
San Lang emitió un sonido de oh de comprensión y luego no dijo 
nada más.  Sin embargo, solo tomó esta sola pregunta para que 
Xie Lian percibiera exactamente qué era lo que se sentía tan mal.   
 
 Dándose la vuelta, dijo calurosamente: —Entonces, después de 
escapar de un camino tan largo, debes tener sed. —El hombre se 
sobresaltó, pero Xie Lian ya había colocado un cuenco de agua 
frente a él, diciendo: —Aquí hay un poco de agua, mi amigo 
taoísta.  ¿Por qué no bebes un poco?  
  
 Frente a esta taza de agua, una expresión incómoda apareció en 
la cara del hombre.  Xie Lian estaba a un lado, ambas manos 
escondidas dentro de sus mangas, esperando en silencio. Si este 
hombre taoísta realmente vino del Noroeste, mientras huía a toda 
prisa, seguramente estaría reseco y hambriento.  Y mirando su 
apariencia, no parecía que tuviera el tiempo libre en el camino 
para comer o beber.   
   
 Sin embargo, después de despertarse, había hablado mucho y, 
sin embargo, no había presentado ninguna solicitud de comida o 
bebida durante todo ese tiempo.  A pesar de enf rentar todos los 
alimentos y bebidas en la mesa de ofrendas después de entrar al 
edificio, no había mostrado un solo deseo o deseo hacia ellos.  Ni 
siquiera les lanzó una sola mirada.   
 
 Esto realmente no parecía ser una persona viva.