Capítulo 235

: El puente de cruce del cielo; Tres idiotas regresan 
a tiempos antiguos 
 
 
 Quién sabría si fue el miedo a la destrucción o la abrasadora lava 
caliente, pero la persona entera de Xie Lian estaba sumergida. 
 
 Pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian llegara lentamente. 
 
 En el momento en que despertó, descubrió que estaba acostado 
en un suelo frío y sólido y Mu Qing estaba desplomado junto a él, 
mirándolo aturdido. 
 
 La visión de Xie Lian todavía era ligeramente roja y al instante se 
sentó.  
 
— ¡SAN LANG!  
 
 Sin embargo, inesperadamente, en el momento en que se sentó, 
Mu Qing salió y gritó: — ¡NO TE MUEVAS!  
 
 Xie Lian subconscientemente extendió la mano para sostenerse 
del suelo, pero el soporte cayó vacío y Xie Lian perdió el equilibrio, 
su persona entera casi se cayó.  Sorprendido, Xie Lian finalmente 
descubrió que no estaba tirado en el suelo en absoluto. 
 
 Estaba acostado sobre un puente. 
 
 Este lugar era una cueva subterránea de roca con un inmenso 
espacio, su cúpula penetraba en el vasto cielo nocturno y dentro 
de la cueva flotaba un puente profanado. 
 
 El cuerpo del puente estaba paralizado, terriblemente negro, 
parecía madera pero también piedra, como si hubiera 
experimentado miles de años de lluvia y tormentas, sellado en su 
quema.  Sin ningún pilar que lo sostuviera, colgaba en el aire, 
extendiéndose sin fin desde ambos extremos hasta el infinito;  su 
comienzo desconocido, su final imprevisible y su dirección un 
misterio.  Algunos lugares eran tan anchos como treinta pies, 
algunos lugares eran tan estrechos que solo una persona podía 
cruzar. 
 
 A miles de pies debajo de este puente roto estaba la piscina de 
lava candente y ardiente, como la cuenca roja del infierno. 
 
 ¿El Puente de cruce del Cielo? 
 
 Esas tres palabras fueron las primeras en aparecer en la mente 
de Xie Lian.  Hace dos mil años, para superar el desastre, el 
Príncipe Heredero de WuYong construyó un puente para cruzar a 
los cielos.  ¿Podría este puente ser sus restos? 
 
 Recordó que White  no-Face lo derribó a la fuerza, entonces, 
¿cómo había terminado en este puente? 
 
 Xie Lian se puso de pie.  
 
— ¿San Lang?  
 
 Mu Qing todavía estaba sentado a un lado.  
 
—No te molestes en llamar, él no está aquí.  
 
 Xie Lian se volvió hacia él.  
 
— ¿Cómo terminamos aquí?  ¿Se activó una matriz de 
acortamiento de distancia a mitad de camino? 
 
 —Probablemente —dijo Mu Qing —, me estaba cayendo 
directamente hacia el estanque de lava, pero a medio camino, me 
enviaron aquí.  
 
 Pobre Feng Xin;  los tres se habían caído y él fue el único que se 
quedó allí.  Probablemente volvería a maldecir las calles.  Pero 
encontrar a Hua Cheng era prioridad; ¿ A dónde lo habían 
trasladado? 
 
 Xie Lian vio el Fang Xin y el largo sable que había sido arrojado 
a un lado y los recogió, luego caminó hacia Mu Qing.  Mu Qing lo 
vio colgando la espada, acercándose con una expresión oscura y 
sin saber lo que Xie Lian estaba pensando en hacer, su expresión 
de repente se puso nerviosa. 
 
 Sin embargo, Xie Lian le entregó su sable y luego exten dió una 
mano hacia él.  
 
— ¿Estás bien?  Si estás bien, levántate, tenemos que irnos.  
 
 Mu Qing miró la mano que se extendió hacia él y, después de un 
largo silencio, sacudió la cabeza: —No puedo ir.  Mis manos y pies 
están todos heridos.  
 
 Xie Lian se agachó y lo examinó por un momento y 
efectivamente, ambas manos de Mu Qing estaban rojas y también 
había quemaduras en sus piernas, por lo que probablemente solo 
podía caminar lentamente.  
 
Después de un momento de contemplación, Xie Lian dijo : —
Déjame ayudarte entonces.  
 
 Levantó a Mu Qing, apoyó un brazo sobre sus hombros, luego 
caminó mientras lo sostenía así.  Después de unos pocos pasos, 
Mu Qing de repente soltó: — ¿Por qué?  
 
 Xie Lian estaba escaneando sus alrededores de manera 
calculadora y respondió: — ¿Por qué, qué?  
 
 —Pensé que después de que descubrieras que yo también 
estaba bien, sospecharías más de mí —dijo Mu Qing. 
 
 —Oh, ¿no?  —Respondió Xie Lian. 
 
 — ¿Por qué?  
 
 —Porque sé. 
 
 — ¿Sabes qué?  
 
 —Que no estabas mintiendo —respondió Xie Lian. 
 
 —...  
 
 Justo lo que fue la expresión de Mu Qing fue realmente difícil de 
describir. 
 
 Xie Lian dijo con toda naturalidad: — ¿No me pediste que te 
creyera?  Te creo.  Es eso. 
 
 —...  
 
 —Cómo digo esto... — Xie Lian comenzó. —Supongo que puedo 
decir que te conozco desde hace muchos años, así que todavía 
estoy bastante seguro de esto.  No eres alguien así.  ¿No he dicho 
esto antes?  Podrías escupir en las tazas de las personas, pero 
nunca harías algo como envenenar dichas tazas.  
 
 Después de escuchar la primera parte, casi parecía que Mu Qing 
fue tocado, pero después de escuchar la segunda mitad, la mitad 
de su rostro se estaba oscureciendo.  
 
—Ese ejemplo es innecesario, en serio, no lo mencione más.  No 
haré nada como escupir, ¡es demasiado sin clase!  
 
 Xie Lian agitó su mano.  
 
—No te preocupes por esos pequeños detalles.  Además, incluso 
si en una posibilidad entre un millón de personas que tuve la mala 
suerte de juzgarte mal, tampoco puedes vencerme a mí y a San 
Lang, te habremos matado de un golpe, así que no eres una 
amenaza para  todos, jajajaja...  
 
 —...  —Mu Qing murmuró: —Estás haciendo esto a propósito, 
¿no?  Estás tratando de hacerme enojar hasta la muerte...  
 
 —Ejem, estoy bromeando.  En cualquier caso  —Xie Lian dejó de 
reír, agarrando el brazo de Mu Qing mientras mi raba hacia 
adelante—. Si realmente rechazaste hacer un acto malicioso y 
Jun Wu te atrapó con un grillete maldito, entonces no puedo 
permitir que pagues un mal  precio por ello.  
 
 Dijo con calma: —Porque lo que hiciste fue lo correcto.  
 
 Mu Qing lo miró p or un buen rato, luego finalmente apretó los 
dientes.  
 
—Xie Lian, realmente eres alguien...  
 
 Xie Lian instantáneamente tocó: —Déjalo.  ¿No crees que no sé 
lo que piensas de mí?  Todavía depende de mí para apoyarlo 
aquí, no diga nada que me haga querer a rrojarlo a la piscina de 
lava.  
 
 Mu Qing dijo: — ¿Y aquí me estás salvando a pesar de que 
sabías lo que pienso de ti?  
 
 —Igualmente.  Que te salve solo soy yo siguiendo mis propios 
principios, eso es todo.  —Xie Lian respondió: — Además, si bien 
eres alguien que es curiosamente extraño en todos los aspectos 
y realmente hubo un momento en el pasado en el que realmente 
quería golpearte  hasta la muerte, no tuve éxito en ese entonces 
y después de tanto tiempo, también perdí interés.  Pero no importa 
cuán rar o seas y cuánto quiero golpearte, ¿tus pecados no 
garantizan la muerte?  Si puedo salvarte, por supuesto, te salvaré.  
 
 Mu Qing se desinfló y resopló unos cuantos resoplidos y después 
de un momento de silencio, agregó: —Su Alteza, en realidad...  
 
 En ese momento, ambos pies se hundieron y sus caras 
cambiaron abruptamente de color. 
 
 Mu Qing resultó herido y no pudo reaccionar a tiempo, pero 
afortunadamente Xie Lian aún se movía con una velocidad divina 
y sus dedos se inclinaron, empujando hacia adelante y aterrizaron 
ligeramente a treinta pies de distancia.  Cuando miraron hacia 
atrás, el cuerpo del puente por el que acababan de pasar se había 
agrietado y roto, ¡cayéndose hacia abajo! 
 
 Un tramo de ese cuerpo negro del puente se había estrellado 
contra la cuenca del infierno escarlata y los espíritus resentidos 
que habían estado esperando durante mucho tiempo rodando en 
la piscina se extendieron rápidamente y cientos de pares de 
manos lucharon para agarrar, mientras  si quisieran usarlo como 
un vehíc ulo para escapar de este mar de sufrimiento.  Sin 
embargo, sus números eran demasiado grandes.  Ese tramo de 
un puente paralizado no pudo soportarlos en absoluto y pronto se 
hundió.   
 
Los dos de arriba miraron temblorosos e intercambiaron una 
mirada.  Xie  Lian comentó: — ¡Parece que este puente no es 
demasiado estable!  
 
 Mu Qing abrió y cerró la boca, probablemente para decir que 
también podrían volver atrás, que la superficie del puente donde 
yacían antes era considerablemente espaciosa y no debería 
ceder, pero con ese estiramiento colapsando, no había más  
camino y ya no podían retirarse.  La única forma para los dos era 
avanzar, pero la superficie del puente era alternamente ancha y 
estrecha, como si estuviera llena de trampas, el peligro se 
escondía en cada esquina, ¡y quién sabe dónde un escalón los 
haría caer! 
 
 Sin otra palabra, Xie Lian arrojó a Mu Qing sobre su espalda.  
 
—No podemos quedarnos en el mismo lugar por mucho tiempo, 
de lo contrario, quién sabe si también colapsará.   ¡Agárrate fuerte, 
voy a pasar rápidamente por esto!  
 
 Según lo prometido, Xie Lian salió corriendo en pasos voladores.  
Cuanto más avanzaban, más estrecho se volvía el puente, e 
incluso el área más ancha no era mucho más grande que una 
puerta, ¡el área más estrecha no más ancha que la cintura de una 
persona! 
 
 Sin embargo, incluso en una situación tan peligrosa, dondequiera 
que Xie Lian hubiera pasado, nada se movía en lo más mínimo.  
La parte inferior de sus pies solo se inclinaba ligeramente cada 
vez y cada vez era como u na golondrina rozando ligeramente la 
superficie del agua, retirándose en el momento en que hubo 
contacto.  Si hubiera otros dioses marciales presentes, todos 
quedarían atónitos por estos pasos que estaban tan 
brillantemente controlados hasta el punto de qu e era horrible, ya 
que no había un segundo dios marcial que pudiera hacer lo 
mismo.  ¡Estas eran las habilidades magistrales que solo podían 
provenir de alguien que no dependía de los poderes espirituales 
y que se había entrenado vigorosamente día tras día! 
 
 De repente, una columna de fuego se precipitó hacia los cielos, 
bloqueando frente a Xie Lian.  Si no fuera por su increíble reacción 
y frenado a tiempo, se habrían cargado directamente al fuego y 
quemado hasta quedar crujientes.  Los dos miraron hacia abajo.  
Desde quién sabe cuándo, millones de espíritus resentidos del 
mismo color que las rocas fundidas se habían reunido abajo, 
chillando y riéndose, extendiendo sus manos hacia los dos y esa 
columna de fuego fue el golpe enviado por ellos.  Sus oídos 
estaban doloridos vagamente y Mu Qing se preguntó: — ¿Qué 
gritan?  
 
 Xie Lian murmuró: —...  ¡Baja, únete a nosotros, muere aquí!  
 
 Mu Qing lo miró asustado: — ¿Los entiendes?  Deberían estar 
hablando en lengua WuYong.  
 
 Xie Lian asintió con la cabeza.  
 
—Eh, ellos son... la gente de WuYong que había caído en la lava 
y se había quemado hasta la muerte después de que el Puente 
del Cruce del Cielo se hubiera derrumbado.  Cuidado de no 
enredarse con ellos;  tirarán todo lo que ven a la lava.  ¡Sabía que 
este era el cuerpo remanente del Puente de cruce del Cielo! 
 
  — ¿Pueden ser absueltos si derriban a las personas? —
Cuestionó Mu Qing. 
 
 —No. —Xie Lian respondió: —No pueden ser absueltos incluso 
si derriban a otros.   Esos espíritus resentidos nunca podrán recibir 
la absolución.  Pero disfrutan ver a otros sufrir el mismo destino.  
 
 Esta era precisamente la razón por la cual nunc a recibirán la 
absolución y debían sufrir el tormento de esta cuenca del infierno.   
 
Mu Qing estaba perplejo.  
 
— ¿Cómo sabes tanto?  
 
 —Yo tampoco lo sé.  —Xie Lian dijo: —Pero probablemente fue... 
él quien me lo dijo.  
 
 Justo como él trasplantó los recuerdos de esas ratas chirriantes. 
 
 Esos espíritus resentidos fundidos parecían estar bastante 
disgustados porque todavía no se habían caído y se escabulleron, 
reuniéndose susurrando, con las manos agarradas de las manos, 
listos para lanzar otro golpe de ataque y Xie Lian estalló en una 
carrera.  La columna de fuego apareció instantáneamente y lo que 
ya era un puente lleno de baches se hizo aún más devastado. 
 
 No podían seguir recibiendo palizas sin represalias y Xie Lian 
también intentó volar abajo, pero no le quedaban muchos poderes 
espirituales, por lo que no podía volar muy lejos.  Los poderes 
espirituales de Mu Qing eran más suficientes y podían explotar 
aún más, pero todavía los extrañaba un poco.  Hubo muchas 
ocasiones en que la columna de fuego de abajo casi les quemó 
los tobillos y esa multitud de espíritus resentidos se unió a un gran 
grupo, con su energía i nmensa y se rieron y se rieron, 
señalándolos, muy emocionados, como si estuvieran mirando.  Un 
espectáculo de escape.  Los dos no pudieron hacerles nada, 
increíblemente humillante, ¡tanto que los nudillos de Mu Qing se 
rompieron! 
 
 Un momento después, Mu Q ing, que se inclinaba sobre la 
espalda de Xie Lian, apretó los dientes y respiró hondo, como si 
hubiera decidido tomar una decisión muy difícil: —Olvídalo, 
alteza... Xie Lian, decepcioname.    
 
 Xie Lian estaba corriendo mientras respondía: — ¡Qué estás 
diciendo!  ¡Amas tu vida y temes a la muerte!  ¡No eres alguien 
que diga algo así!  
 
 Las venas aparecieron instantáneamente violentamente en la 
frente de Mu Qing.  
 
— ¡Perdón por amar mi vida y estar aterrorizada de la muerte!  
Como voy a morir de cualquier  manera... antes de cambiar de 
opinión, ¡date prisa y bájame!  
 
 —Deja de perder el tiempo, no hables más, me harás perder el 
enfoque.  —Xie Lian dijo: —Lo que importa ahora es encontrar el 
final de este puente lo antes posible.  
 
  — ¿QUIÉN ES EL QUE ESTÁ HABLANDO ALREDEDOR? —
Exclamó Mu Qing. —Si este puente es realmente el Puente del 
Cruce del Cielo, ¿quién demonios sabe cuánto más tendrás que 
correr?  Seremos derribados por ellos tarde o temprano.  Bájame, 
iré a matar esa basura, ¡adelante!  
 
 Luego, tocó ligeramente el hombro de Xie Lian y salió volando, 
aterrizando detrás.  Xie Lian miró hacia atrás y caminó un paso 
hacia él, pero Mu Qing habló: —No vengas, el puente aquí es 
estrecho.  ¡Si vienes, los dos caeremos! 
 
 Xie Lian solo pudo detenerse en su paso.  Mu Qing volvió a decir:  
 
—Tienes razón.  Somos parecidos . Me crees extraño, creo que 
también eres bastante raro. Miró a Xie Lian a los ojos.  
 
—Ya que hemos llegado a este punto, bien podría decírtelo 
directamente.  Tengo muchas opiniones sobre ti.  
 
 —Uh... bueno... ya lo sabía.  Hace mucho tiempo. —Dijo Xie Lian. 
 
 Mu Qing dijo fríamente: — ¿En serio?  Entonces, ¿sabías que a 
menudo pienso que solo dependías de tu estado, que a pesar de 
que eres Su Alteza el Príncipe Heredero y que tuviste buen a 
fortuna, pero que tus habilidades no son mucho mejores que las 
mías? 
 
 —...  
 
 —También creo que solo te gusta hacer todas esas buenas 
acciones para presumir ante los demás, para que puedas disfrutar 
de los elogios y la adulación.  De hecho, me ayudaste por todo 
este motivo, porque soy el sujeto perfecto para que demuestres 
tus simpatías y amabilidad.  Para ser honesto, no he cambiado 
algunas de esas creencias incluso ahora.  Quizás nunca cambien.  
Incluso si tuviera que suprimirlos por un tiempo, después  de un 
período de tiempo todavía resurgirán.  
 
 Xie Lian no sabía si debía sudar o qué, en este momento. 
 
 — ¡¿No hay necesidad de decirle esas cosas con tanto detalle al 
hombre mismo?!  
 
 Sin embargo, inesperadamente, Mu Qing continuó con: —Pero la 
mayoría de las veces, todavía estoy... más bien asombrado de ti.  
 
 Xie Lian se sorprendió. 
 
 Mu Qing reunió su coraje, parecía que alguien le estaba 
ahogando el cuello, obligándolo a hablar y dijo con rigidez: — ¿No 
es eso normal?  Usted... ciertamente... es bastante sorprendente.  
Tú eres... también... una mejor persona... que yo.  En pocas 
palabras, yo... tenía muchas ganas... de convertirme en tu amigo. 
 
 —...  
 
 Xie Lian nunca en un millón de años había imaginado que algún 
día oiría esas palabras pronunciadas por los labios de Mu Qing.  
Si bien fueron tartamudeados, poco dispuestos y rígidos, ¡pero 
esas fueron palabras tan honestas, sinceras y sensatas! 
 
 Sus ojos se abrieron inconscientemente.  
 
—Tú...  
 
 Mu Qing finalmente había exprimido esas palabras a través de 
las grietas de sus dientes y exhaló un suspiro.  
 
—Ese incidente durante ese ti empo después de la caída de 
XianLe, ya sea correcto o incorrecto, si estaba o no en una 
situación difícil, todavía, te debo una disculpa. 
 
 Xie Lian quedó perplejo por un momento. 
 
—... Todo eso está en el pasado, así que déjalo ir.  En lugar de 
esto, ¡salgamos de aquí primero!  
 
 Mu Qing levantó la voz: —Me dijo que si sospechaba, incluso si 
supieras que no lo hice, seguirías la corriente y no me salvarías.  
Como me odias, no creerías en mí.  
 
  — ¿Él?  —Xie Lian entendió quién era este, él.  
 
 Mu Qing continuó: —Aunque no estuve de acuerdo en ayudarlo, 
pero todo lo que ha dicho, también lo he pensado.  Siempre pensé 
en el fondo, que me odiabas, que me despreciabas, así que 
siempre he... De todos modos, en realidad no piensas eso.  Me 
alegro. 
 
 Otro pilar d e fuego rugió hacia los cielos y Xie Lian retrocedió 
unos pasos para esquivarlo, alejándose más de Mu Qing.  En 
cuanto a Mu Qing, la ira se apoderó de él y él se tumbó, golpeando 
violentamente la palma de la mano sobre la superficie del puente.  
Las pupilas de Xie Lian se encogieron.  
 
— ¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?  
 
 Como se esperaba, ese tramo del puente se derrumbó, 
llevándose a Mu Qing mientras se estrellaba.  Mu Qing gritó hacia 
él en el aire.  
 
— ¡AYUDANDO A LIMPIAR LA BASURA!  
 
 El puente roto se estrelló contra la piscina, provocando una 
oleada de olas altas y esos espíritus resentidos fundidos se 
apiñaban felizmente listos para arrastrarlo al principio, pero 
inesperadamente, una explosión retumbante barrió y disipó un 
gran campo de ellos.  En medio del lamento de los fantasmas, Mu 
Qing se paró en el centro de ese puente roto, la luz espiritual que 
lo envolvía ardiendo hasta el más brillante y se burló.  
 
— ¿Banda de basura de las alcantarillas de las sombras, 
sintiéndose bien pr ovocando incendios sin escrúpulos?  ¡¡BIEN, 
HE VENIDO, NO SE ESCONDAN AHORA MISMO!!  
 
 ¡Ahora, sus explosiones finalmente podrían llegar a esos espíritus 
resentidos fundidos! 
 
 Mu Qing levantó sus palmas rojas como la sangre, barriendo 
locamente a los espíritus resentidos, matando al contenido de su 
corazón, tan salvaje a los espíritus resentidos más abajo que solo 
estaban viendo el espectáculo dispersos, gritando, nadando en 
todas direcciones.  El fuego había comenzado a prenderse en sus 
mangas y dobladillos y Xie Lian colgaba sobre el borde de arriba.  
 
— ¿MU QING?  ¿CUÁN ALTO PUEDES SALTAR? 
 
 Mu Qing gritó: — ¿POR QUÉ TIENES TANTA BASURA PARA 
DECIR? ¿POR QUÉ NO TE QUEDASTE? 
 
 Xie Lian respondió: —ESE NO ES MI PROBLEMA.  
FINALMENTE DIJISTE ALGO SENSIBLE EN TODA TU VIDA, Y 
LUEGO CAISTE ASÍ, ¿CÓMO PUEDO DEJARTE AHORA?  
 
 Mu Qing estaba indignado.  
 
— ¿QUÉ SIGNIFICA, FINALMENTE ALGO SENSIBLE...?  
 
Antes de terminar, ese pedazo de puente roto bajo sus pies se 
hundió algunas muescas.  Ambas caras cambiaron. 
 
 En este punto, ¡realmente iba a ser enterrado en el fondo del 
estanque de lava, sus huesos disolviéndose en el aire! 
 
 Mu Qing estaba lleno de espíritu antes, pero ahora su rostro 
palideció y levantó las palmas de las manos, cerrando los ojos, 
como si fuera a romperse el cráneo antes de morir quemado, para 
poder morir más directamente.  
 
Xie Lian gritó apresuradamente: — ¡ESPERAESPERAESPERA 
NO HAGAS NADA!  ¡YO, YO, YO TENGO UN PLAN!  
 
 Mu Qing volvió a abrir los ojos.  
 
— ¿QUÉ PLAN?  
 
 Aunque RuoYe no pudo llegar al fondo, pero podría llegar a la 
mitad y Xie Lian lo arrojó.  
 
— ¡SALTA CON TODO LO QUE TIENES!  ¡SALTA Y 
AGÁRRALO!  ¡TE LEVANTARÉ!  
 
 La cara de Mu Qing se puso aún más pálida.  
 
—SI PUDIERA SALTAR DE YA HABRÍA PENSADO EN UNA  
MANERA, REALMENTE… 
 
— ¡ESPERA!  ¡PENSARÉ MUY PRONTO!  
 
 — ¡Bueno, habla, entonces!  
 
 Lejos.  Lejos.  ¡Rápido, piensa en un camino! 
 
 ¡NO HABÍA NADA! 
 
 Los dos estaban prácticamente al final de sus cuerdas y Mu Qing 
levantó su mano nuevamente.  Sin embarg o, inesperadamente, 
en ese momento, otra mano ¡PA!  Y apartó su mano antes de 
atraparlo. 
 
 Luego, colgando un Mu Qing casi de mente en blanco en su 
abrazo, ¡el hombre saltó! 
 
 Xie Lian sintió que el otro extremo de la banda de seda blanca se 
tensaba y cuando miró hacia abajo, se sorprendió y se alegró.  
 
— ¿FENG XIN?  
 
 Esa pieza rota del puente lisiado en el que Mu Qing había estado 
parado se había hundido completamente en las profundidades de 
la corriente de lava, burbujeando.  Y, en los extremos de la banda 
de seda blanca, Feng Xin estaba agarrando a RuoYe con una 
mano mientras la otra sostenía un Mu Qing con cara de acero y le 
gritó: — ¡Alteza, RÁPIDO, VAMOS!   
 
 Había más mutantes de caparazón vacío remando hacia abajo y 
parecía que Feng Xin los estaba montando, flotando río arriba.  
Xie Lian no tuvo tiempo de hacer preguntas y apresuradamente 
encontró un área del puente que era algo más ancha y resistente 
antes de levantarlos.  Los dos estaban siendo levantados 
constantemente, pero abajo, una nueva banda de espíritus 
resentidos fundidos se reunió gradualmente, mirand o 
maliciosamente hacia arriba, gruñendo mientras se acurrucaban 
y pronto, ¡se disparó otra columna de fuego! 
 
 Feng Xin y Mu Qing fueron colgados en el aire, incapaces de 
esquivar y Xie Lian recogió a RuoYe y se alejó varios pasos para 
evadir este ataque.  Pero en ningún otro lugar del puente era tan 
espacioso o estable como esta área, por lo que después de 
esquivar ese golpe, solo pudo regresar.  Feng Xin casi se quemó 
por esa columna de fuego y gritó indignado: — ¡QUÉ HAY CON 
ESTA BANDA DE PERROS MIERDA, ATACANDO A LAS 
PERSONAS MIENTRAS ESTÁN ABAJO, TAN VIL!  ¡A la mierda 
con toda tu familia! 
 
 Xie Lian respondió: —SI TODA SU FAMILIA ES ASÍ, ¿SEGURO 
QUE QUIERES MALDECIRLAS?  
 
 Los espíritus resentidos no se habían rendido, riéndose mientras 
parecían listos para continuar su emboscada.  Feng Xin estaba en 
el apogeo de su temperamento y levantó a Mu Qing, gruñendo.  
 
— ¡Agárrate a esto!  
 
 Mu Qing había pensado que en realidad iba a morir antes, el 
shock fue demasiado grande, por lo que incluso ahora su reacción 
fue un poco aburrida y siguió la orden de agarrar a RuoYe.  Sin la 
necesidad de sostenerlo, Feng Xin liberó una mano y sacó el arco 
largo que llevaba en la espalda, así como varios palos de madera 
que recogió de quién sabe dónde.  Usando palos como fle chas, 
sostuvo el arco con una mano y usó sus dientes para morder la 
cuerda del arco y la hendidura.  Colocando la flecha en la cuerda, 
tiró hacia atrás de manera constante, ¡se lanzaron cuatro flechas 
a la vez! 
 
Las flechas golpearon el estanque de lava, e stallando flores de 
olas y los espíritus resentidos fundidos se revolvieron 
aterrorizados, dispersándose una vez más.  Feng Xin finalmente 
se sintió satisfecho y él maldijo: — ¡VEAN ESO!  ¡DIJE QUE LOS 
JODERÍA!  ¡MIERDA MIERDA!  ¡ESTE ANCESTRO PUEDE 
DESTRUIRLOS CON UNA SOLA MANO!  
 
 Por fin, los tres finalmente se pararon juntos en el puente de 
Heaven Crossing.  Xie Lian se secó el sudor muchas veces y su 
corazón todavía latía con fuerza.  
 
—Feng Xin, ¿cómo has venido?  
 
 Habiendo mencionado esto, Feng Xin inmediatamente se agarró 
la cabeza.  
 
— ¿Cómo he venido?  Los tres saltaron, ¿qué más debía hacer?  
¡Casi me vuelvo loco!  Solo pude encontrar una manera de ir al 
fondo de ese acantilado, luego me desvió hasta aquí.  Solo los 
encontré a los dos después de escuchar todos esos ruidos y 
voces.  ¡Qué estaban haciendo los dos, saltando a la piscina de 
lava!  ¡Locura!  
 
 Mu Qing finalmente había vuelto en sí y exclamó: — ¡Fui 
arrastrado hacia abajo!  
 
 Imaginando que Feng Xin había maldecido todo el camino 
angustiado, Xie Lian respondió: —Está bien, está bien, cálmate.  
No importa qué, ¡fuiste realmente un regalo del cielo, una gran 
ayuda!  ¡Sabes lo que dicen, a veces, la gente realmente... 
realmente n ecesita a alguien que los ayude a levantarse para 
poder sobrevivir!  
 
 Los tres estaban casi muertos de miedo y después de un 
desastre de resolverse, jadeando con los rostros de acero, no se 
atrevieron a quedarse.  Feng Xin llevó a Mu Qing a la espalda y 
continuaron saltando por el puente de Heaven Crossing.  Después 
de dar un salto e intercambiar las cosas que vieron, Xie Lian se 
enteró de que Feng Xin tampoco había visto a Hua Cheng y su 
corazón no pudo evitar apretarse.  ¿Dónde estaba Hua Cheng?  
No podían seguir bajando por el puente para seguir buscando. 
 
 En ese momento, Feng Xin le dijo a Mu Qing que estaba de 
espaldas: —Por cierto, esas palabras que gritaste antes, he 
escuchado un poco.  La primera parte fue enfurecedora, me dan 
ganas de golpearte, ¡ pero no había imaginado que al final, 
pequeño bastardo, realmente piensas todo eso en tu corazón!  
 
 —...  
 
 La cara de Mu Qing se oscureció por completo.   
 
Feng Xin se volvió hacia Xie Lian.  
 
— ¿No te lo dije ya?  Este tipo, sus sentimientos son más 
retorcidos que las resentidas concubinas del harén profundo, 
¡completamente insondables! 
 
 —...   
 
Xie Lian pudo ver que la cara de Mu Qing ahora estaba 
completamente cubierta y agitó su mano furiosamente hacia él.   
 
Feng Xin era completamente ajeno y se volvió hacia Mu Qing: —
Si hubieras querido ser amigo de Su Alteza, ¡solo dilo!  Ir por ahí 
enfermando a la gente con todo ese sarcasmo solo porque 
pensaste que Su Alteza te despreciaba para que no pudieras ser 
más amigos, ¿realmente no sé qué está pensando tu cerebro? 
 
 Xie Lian se rindió y saludó: — ¿No es así desde que éramos 
jóvenes?  No lo regañes más, mira, su cara está toda roja.  
 
 Mu Qing no pudo soportar más y rugió: — ¡QUÉ MIERDA!  ¡QUÉ 
MIERDA REAL!  ¿PUEDEN CALLARSE LOS DOS?  
 
 Xie Lian le recordó: —Parece que has absorb ido el vocabulario 
de Feng Xin. Y además, no es muy bueno maldecir.  
 
 Feng Xin dijo: — ¡Lo dijiste tú mismo, querías ser el amigo de Su 
Alteza!  
 
 Incluso imitó deliberadamente el tartamudeo de Mu Qing y la cara 
de Mu Qing se había vuelto salvaje, su mano ya se escabullía 
hacia su espalda para encontrar su sable.  Feng Xin agregó: —
Muy bien, ahora todo está a la vista.  De todos modos, solo 
recuerda esto: Su Alteza nunca pensó que estuvieras tan sucio en 
su mente.  Aparte de esa vez, cruzaste la línea y él se enojó, pero 
después, ¡nunca dijo una sola palabra mala sobre ti frente a mí!  
Tú, solo actúa como una persona normal de ahora en adelante, 
habla normalmente, exprésate normalmente, si vas a ser 
sarcástico de nuevo, ¡te gritaré! 
 
 Mu Qing escuchó la primera parte mientras bajaba la cabeza, sus 
labios se sellaron sin hablar, pero al escuchar la segunda mitad 
puso los ojos en blanco.  
 
— ¿No me has gritado durante cientos de años?  
 
 Xie Lian le recordó: —Mu Qing, eres un funcionario celestial, 
debes vigilar tu expresión, ¿de acuerdo?  No puedes poner los 
ojos en blanco tan fácilmente, si tus devotos lo notan, tendrán 
opiniones.  
 
 —Por favor —dijo Mu Qing—, este tipo maldice todo el día en el 
Tribunal Superior.  
 
 Feng Xin dijo: —Eso es porque te lo merecías.  
 
 —Deja de hablar conmigo sobre viejas disputas.  —Mu Qing dijo: 
— ¿No abandonaste también a Su Alteza para ir a tener un hijo?  
 
 Las venas también estaban apareciendo en la frente de Feng Xin 
y se arremangó.  
 
— ¿Estás buscando una pelea?  
 
 Mu Qing se burló.  
 
—Lucha contra ti mismo.  Si no estuvieras hablando tonterías 
sobre mí con Su Alteza todo el día, ¿crees que habría pensado  
que él me menospreciaba y se ponía raro?  
 
 El tema estaba a punto de hundirse en lo prohibido otra vez y Xie 
Lian habló: — ¿Arrastrarán la sombría historia del otro en un 
momento como este?  ¿De qué sirve lastimarse unos a otros...? 
 
 Mu Qing volvió a poner los ojos en blanco.  
 
—Además, mírate, volviéndote loco en ese entonces.  ¿Y qué si 
él robó?  Si yo fuera Su Alteza, en ese momento, robaría dieciocho 
hogares ricos y prominentes y nunca me molestaría. Y pensar que 
eres la mano amiga, persiguiendo a Su  Alteza para exigir lo que 
sucedió.  
 
 El sudor rodó por la frente de Xie Lian y miró hacia atrás.  
 
—Espera un segundo, no hay necesidad de arrastrar mi pasado 
tampoco. En cualquier caso, enco ntremos a San Lang, 
¡ayúdenme a encontrar San Lang!  Jajajaja...