Capítulo 39

: En la Mansión Paraíso, preguntas de XianLe (parte uno) 
 
 
Antes de que Xie Lian pudiera responder, Lang Qian Qiu, que 
había escuchado la sugerencia, gritó de inmediato: — ¡No!  
  
Shi Qing Xuan lo miró. 
 
— ¿Por qué no? 
  
Lang Q ian Qiu contestó en tono serio: —Príncipe XianLe, 
¿realmente conoce la Lluvia Sangrienta que busca la Flor ? 
Escuché su conversación antes, parece que ustedes dos son 
amigos.  
  
Xie Lian asintió. 
  
— ¡Entonces, por supuesto, ese plan no es factible! —Dijo Lang 
Qian Qiu. —Aunque un rey demonio no es un santo, el hecho de 
que lo haya tratado bien debe significar que lo ve como un amigo. 
Si es así, entonces uno no debe mentirle a un amigo.  
  
Shi Qing Xuan podía sentir un dolor de cabeza que se 
aproximaba: — ¡Dios mío, Qian Qiu, tonto!  
  
Sin embargo, Xie Lian se echó a reír y asintió: —Lo que su alteza, 
Tai Hua, dice es correcto.  
  
Lang Qian Qiu sonrió: —Usted también está de acuerdo, 
¿verdad? 
  
Shi Qing Xuan dijo: — ¿Cómo es eso correcto? Somos tres 
oficiales celestiales. Si volviéramos a informar con las manos 
vacías, la gente diría que nuestra tasa de éxito es incluso inferior 
a la del Palacio de Ling Wen, y eso sería una vergüenza absoluta.  
  
Xie Lian sonrió y justo cuando estaba a punto de hablar, el sonido 
de gritos y aullidos que venían de atrás los hizo volverse. Justo 
afuera del callejón, un grupo de demonios y fantasmas pasaron 
corriendo, gritando: — ¿Dónde está ese mocoso con la cara 
vendada? ¿Dónde diablos está? 
  
Al ver la alarma de los otros dos dioses, Xie Lian aseguró: —No 
se preocupen, no nos están persiguendo.  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, sus orejas 
fueron perforadas por un grito agudo y ensordecedor. 
  
El grito de desesperación hizo que el corazón de Xie Lian cayera. 
Sin pensarlo dos veces, corrió en esa dirección, y allí, un montón 
de siluetas de formas extrañas se reunieron en un círculo fuera 
del callejón, gritando uno tras otro. 
 
— ¡Lo atrapamos!  
  
— ¡Golpéenlo de nuevo!  
  
— ¡Mierda! No importa cuánto me robó este pedazo de escoria, 
¡lo voy a cortar parte por parte!  
  
Shi Qing Xuan lo alcanzó: —Su alteza, ¿qué está pasando? 
  
Xie Lian no respondió, pero caminó hacia el grupo paso a paso. 
Su ritmo creció en velocidad, y pronto come nzó a correr. Empujó 
a la fuerza a un par de demonios en el exterior y vio que la persona 
que estaba siendo golpeada era un niño harapiento. Parecía tener 
quince o dieciséis años, acurrucado en el suelo, temblando 
incontrolablemente. A pesar de que se afer raba firmemente a su 
cabeza, todavía se podían ver las capas de vendajes que estaban 
envueltos en su cabeza. Las vendas eran iguales a las de su 
cabello, manchadas de tierra. 
  
¿No era este el mismo niño vendado que Xie Lian había conocido 
en el Monte Yu J un y que había desaparecido y no pudo 
encontrar? 
  
No era de extrañar que el Palacio de Ling Wen dijo que no 
pudieron encontrar ningún rastro de él hace un par de días. 
¿Cómo podría el Palacio de Ling Wen del Cielo encontrarlo en el 
reino de los mortales s i el chico hubiera escapado al territorio de 
los fantasmas? 
  
En un momento de furia, la pareja de demonios que Xie Lian hizo 
a un lado lo sacó una vez más. Un demonio tiró de las vendas, —
Mira lo desesperado que quiere mantener sus vendas, te apuesto 
a que este pequeño mendigo podría ser más feo que yo...— 
  
Lang Qian Qiu estaba furioso y gritó: — ¡Qué estás haciendo! —
Mientras tiraba unos cuantos demonios a un lado. Shi Qing Xuan 
no tuvo tiempo para detenerlo y solo gritar —. Qian Qiu, ¡pensé 
que habíamos acordado no hacer las cosas por impulso!  
  
Esta vez, Qian Qiu había irritado a más demonios. Ellos gritaron. 
 
— ¡¿Y quién crees que eres?! Y se abalanzaron sobre él. 
  
—Lo siento, Lord Señor del Viento —dijo Lang Qian Qiu—. ¡Esta 
será la última vez! —Y se  lanzó a la lucha, golpeando a los 
demonios. 
  
Shi Qing Xuan dejó escapar un suspiro de exasperación. 
 
 — ¡Ugh, nunca más volveré a salir con usted!  Antes de unirme a 
la pelea. 
  
Debido a que no podían exponer su energía espiritual, solo podían 
recurrir a pelear con sus puños y pies. El otro grupo más pequeño 
que estaba golpeando al niño fue separado por la fuerza por Xie 
Lian. Se arrodilló, queriendo ayudar al niño a levantarse. 
 
— ¿Estás bien? 
  
Al escuchar esa voz, el niño se estremeció y lo miró desde su 
posición fetal. Ahora que había visto mejor, Xie Lian descubrió que 
los vendajes que rodeaban la cara del niño estaban empapados 
de sangre. Con manchas de negro y rojo, era una visión 
aterradora, la apariencia aún más aterradora que cuando se 
habían sep arado por última vez. Los dos grandes ojos que 
emergieron de la brecha entre las vendas eran claros como el día, 
el iris negro contra el blanco, pero esos ojos oscuros que 
reflejaban la silueta de Xie Lian estaban llenos de miedo. 
  
Xie Lian tomó al niño del brazo. 
 
—Ven, levántate. Va a estar bien. 
  
Para su sorpresa, el chico gritó, empujó a Xie Lian, y salió 
disparado. 
  
Como este niño había sido infectado una vez con la enfermedad 
de rostro humano, debe estar conectado con el reino de XianLe. 
En el momento en que Xie Lian lo vio, pudo sentir un tirón en su 
corazón y su mente se dispersó. Cogido por sorpresa por la fuerza 
del empuje, incluso su sombrero de paja se había caído. Después 
del shock inicial, gritó: — ¡Espera!  
  
Justo cuando Xie Lian estaba a punto de perseguirlo, los pocos 
demonios que había retirado antes lo habían agarrado. El chico 
se dirigió a la calle que estaba más viva que nunca. A la velocidad 
que él estaba atravesando sin esfuerzo los grupos de fantasmas 
y demonios con su pequeño cuerpo, el chico desaparecería 
pronto. Sería difícil para RuoYe rastrear a una persona en este 
tipo de entorno, por lo que en ese momento de urgencia, Xie Lian 
gritó: —Mis señores, dejaré este asunto con ustedes. Vamos a 
separarnos por ahora. ¡Vayan a esconderse y nos reuniremos 
aquí nuevamente en tres días! 
  
RuoYe se deslizó y envió a esos demonios volando en dirección 
a los o tros dos oficiales. Se inclinó ligeramente, recogió su 
sombrero de paja y echó a correr en dirección al niño. 
  
Se escurrió entre la multitud con una dificultad inmensa mientras 
gritaba: — ¡Disculpe! ¡Disculpe! —Sin embargo, debido a que el 
muchacho había pasado la mayor parte de su vida escondido en 
el reino mortal, escapar fue prácticamente una segunda 
naturaleza para él. Primero había una cabeza, luego había una 
sombra, después de eso, no había nada; se estaba alejando más 
y más. Xie Lian no sabía si era  su imaginación, pero sentía que 
las multitudes en la calle se estaban volviendo cada vez más 
gruesas. Con humanos y fantasmas por igual presionados unos 
contra otros, realmente le hizo difícil atravesar. En medio de todo 
ese caos, la mente de Xie Lian era tumultuosa y derribó una serie 
de puestos, y gritó: — ¡Lo siento! ¡Lo siento! —Mientras seguía 
corriendo. 
  
Sin embargo, los fantasmas y los demonios no eran fáciles de 
cruzar, y le gritaban: — ¡Lo siento, mierda! ¡Agárrenlo!  
  
Xie Lian sintió una frialdad en su espalda repentinamente, como 
si una mano lo hubiera agarrado, e inmediatamente la rechazó. 
 
— ¡¿Quién es?!  
  
Era difícil decir de dónde venía la mano, pero todos los fantasmas 
y demonios lo rodeaban, sus voces chillando y terrible. 
 
— ¡Oi! ¡Vamos a enseñarle a esta pequeña cara pálida una o dos 
cosas! ¡Cómo se atreve a crear mierda en nuestra Ciudad 
Fantasma!  
  
Una gran multitud de monstruos y espíritus se vertió en la horda, 
y al ver que estaba a punto de perder a ese chico en la multitud,  
Xie Lian hizo todo lo posible para deshacerse de la mano que lo 
atrapó. 
 
— ¡Todos! Lo siento mucho, no intenté dañarlos. ¡Déjenme ir a 
buscar a alguien y volveré a pagarles a todos!  
  
La horda de fantasmas y demonios era implacable. 
 
— ¡Sí claro!  
  
En medio de todos los empujones, ese chico había desaparecido 
por completo. Xie Lian se detuvo y se quedó donde estaba, 
aturdido. A decir verdad, realmente no podía estar seguro de lo 
que estaba sintiendo. ¿Fue una decepción por no poder atrapar 
al otro, o fue un alivio que una pesadilla hubiera pasado? 
  
De repente, hubo una conmoción entre la multitud de demonios, 
e inmediatamente se separaron a los lados, formando un camino, 
como si alguien de importancia estuviera por llegar. Xie Lian se 
acercó y vio una si lueta alta de una figura vestida de negro que 
caminaba directamente hacia él a través del camino creado por la 
multitud. Él gritó. 
 
—Cálmense. ¡Déjenlo ir!  
  
La figura vestida de negro, como la mayoría de los fantasmas y 
demonios, llevaba una máscara. Era  una máscara graciosa con 
una cara como si estuviera sonriendo tristemente. La multitud 
murmuró por lo bajo: — ¡Es el oficial de XiaXianYue31!  Y liberaron 
su agarre sobre Xie Lian. Parecía que esta figura vestida de negro 
era alguien importante en la Ciudad Fantasma. 
  
En el momento en que se acercó a Xie Lian, hizo una reverencia: 
—Saludos, cultivador. El Señor desea verlo.  
  
—Um. ¿A mí? —Xie Lian se señaló a sí mismo. 
  
                                                             
31 XiaXianYue se traduce en luna creciente menguante. 
El oficial de XiaXianYue respondió: —Eso es correcto. El Señor lo 
ha estado esperando en la Mansión del Paraíso. 
  
A su alrededor, la muchedumbre contuvo el aliento: — ¿El Señor 
quiere verlo? ¿Escuché esto mal? 
   
— ¿Mansión del Paraíso? Ese es el santuario del Señor, ¡nunca 
ha tenido invitados!  
  
Algunos señalaron: —Espera un segundo, ¿no fue él quien ganó 
hoy contra el Señor en la Guarida del Apostador? ¡¿No, el que al 
que el Señor enseñó?! 
  
Todos los ojos ahora estaban enfocados en Xie Lian, cada par 
más grande que el siguiente. Xie Lian no pudo evitar levantar su 
sombrero de paja para ocultar su rostro. El oficial de XiaXianYue 
hizo un gesto: —Por aquí, por favor.  
  
Xie Lian asintió y lo siguió. 
  
La multitud se separó una vez más, y el oficial demoníaco guió a 
Xie Lian por el camino. Nadie se atrevió a seguirlo, y después de 
un tiempo de incienso, los dos dejaron atrás la bulliciosa calle, 
yendo más y más hacia los bosques. 
  
Durante su caminata, los dos no conversaron. Xie Lian sintió que 
el oficial de XiaXianYue caminaba como si fuera a desaparecer 
en las sombras y lo siguió de cerc a. Inconscientemente, sus ojos 
pasaron por la muñeca del oficial y notaron que había un círculo 
negro y maldito. 
  
Era algo con lo que estaba más que familiarizado. 
  
¿Un grillete maldito? 
  
Abrió los ojos pero se quedó en silencio ante su sorpresa. En ese 
momento, el oficial demonio habló: —Estamos aquí.  
Xie Lian levantó la vista y se dio cuenta de que lo habían llevado 
a un lago. Había una serie de fuegos fatuos flotando sobre las 
aguas, jugando y persiguiéndose unas a otras. Junto al lago había 
un pabellón imponente. 
  
Tanto los cielos como el reino de los fantasmas tienen una 
arquitectura glamorosa. Sin embargo, los edificios distinguidos de 
los cielos pusieron énfasis en la prominencia y el prestigio, 
mientras que los edificios en la Ciudad Fantasma eran glamurosos 
en su hechizo y frivolidad. Incluso las grandes letras de este 
pabellón Mansión Paraíso emanaban un aura malvada. 
  
Después de pensarlo un poco, Xie Lian igual entró. 
  
Levantando una cortina de cuentas, un aire cálido y perfumado 
vino corriendo a su cara. Xie Lian movió su cabeza ligeramente 
para evitar que se envolviera en ese olor. Pronto, llegó a un gran 
salón. 
  
El interior de la sala estaba cubierto por una gruesa alfombra 
blanco nieve hecha de la piel de una bestia desconocida. Muchas 
mujeres hermosas y cautivadoras, descalzas y vestidas de seda 
ligera, bailaban y jugaban, sensuales y seductoras. La música que 
escuchó vino de ellas. 
  
Las damas giraban seductoramente como ramos de rosas 
cubiertas de espinas, floreciendo en medio de la noche. 
 
 Cuando se giraron hacia Xie Lian, bromearon juguetonamente 
con sus ojos. Si cualquier transeúnte de la noche se entrometiera 
accidentalmente en esta escena, seguramente se sentiría aún 
más asustado o encantado. Sin embargo, cuando Xie Lian estaba 
observando el salón principal, sus ojos se clavaron en esas 
mujeres. Lo primero que vio fue a Hua Cheng, que estaba sentado 
en el fondo del salón principal. 
  

Al final del pasillo había un gran futón hecho de jade negro, de 
tamaño expansivo y que puede ac omodar a más de diez 
personas. Pero solo había uno sentado sobre él, y era Hua Cheng. 
  
Había una serie de hermosas mujeres fantasmas bailando delante 
de él, pero él no les escatimó ninguna mirada, solo vigiló 
perezosamente lo que tenía ante él. 
  
Frente a  Hua Cheng había un pequeño palacio dorado. Desde 
lejos, parecía un palacio celestial, pero en una inspección más 
cercana, ese pequeño palacio fue construido con láminas 
delgadas de oro apiladas unas sobre otras. 
  
Un palacio de láminas de oro. Xie Lian había jugado este juego a 
menudo cuando era un niño; era un juego que no es diferente a 
los niños del pueblo apilando piedras para construir casas. Sin 
embargo, debido a que no le gustaba la separación por naturaleza 
cuando era más joven, no importaba lo que fuera, siempre que los 
objetos se colocaran juntos, Xie Lian se negaría a separarlos. 
Después de hacer un palacio, le prohibiría a cualquiera que lo 
tocara, deseando si tan solo pudiera pegar las frágiles hojas para 
que nunca se derrumbara. Cuando era aún más joven, si veía que 
su palacio dorado se desmoronaba, estaría deprimido hasta el 
punto de negarse a comer y dormir hasta que el rey y la reina lo 
sacaran de su caparazón. El palacio dorado que tenía ante él 
ahora era grande, con cientos de hojas de papel de aluminio, frágil 
como un huevo, como si una suave brisa pudiera soplarlo. Xie 
Lian oró mentalmente: —No caigas. No caigas.  
  
Después de un momento, sin embargo, Hua Cheng miró su 
trabajo y le mostró una sonrisa, levantó un dedo y golpeó la parte 
superior del palacio dorado. 
  
Las láminas se agitaron y se derrumbaron en un montón. 
  
Hojas de oro cayeron al suelo, el palacio de oro fue destruido. 
Habiéndolo derribado, Hua Cheng parecía divertirse por su 
trabajo, como un niño que ha empujado sobre una torre de 
bloques de construcción. 
  
Sin pensar, tiró una lámina de oro que aún estaba en su mano y 
saltó del futón. Las bailarinas se detuvieron de inmediato en sus 
pasos y retrocedieron hacia los lados, silenciando sus canciones. 
Pisando las hojas de láminas de oro, Hua Cheng caminó hacia la 
entrada. 
 
—Ya que Gege está aquí, ¿por qué no entra? No sea un extraño 
después de separarnos por tantos días.  
  
Al escuchar sus palabras, Xie Lian bajó la cortina de cuentas. 
 
—Anteriormente en la Guarida del Apostador, fue San Lang quien 
fingió no reconocerme.  
  
Hua Cheng se acercó y se detuvo al lado de Xie Lian. 
 
—Lang Qian Qiu estaba allí, así que si no actuara, estaría 
causando problemas a Gege.  
  
—Esa fue una actuación muy mala... — pensó Xie Lian. 
  
En cuanto a ver a través de la identidad de Lang Qian Qiu, Xie 
Lian no se sorprendió lo más mínimo. De hecho, Hua Cheng 
probablemente sabía que Shi Qing Xuan también estaba 
mezclado entre la multitud, por lo que Xie Lian habló sin dudar: —
San Lang está bien informado como siempre.  
  
Hua Cheng se rió. 
 
—por supuesto. Entonces, ¿está Gege aquí especialmente para 
visitarme esta vez? 
  
—… 
  
Si Xie Lian tuviera que ser honesto consigo mismo, si hubiera 
sabido que Hua Cheng estaba aquí, habría pedido permiso para 
poder visitarlo. Por desgracia, ese no era el caso. Sin embargo, 
Hua Cheng no se molestó en esperar la respuesta de Xie Lian. Él 
sonrió. 
 
—Ya sea que esté aquí para verme o no, igual estoy feliz.  
  
Xie Lian se sobresaltó c on esas palabras. No había tenido la 
oportunidad de responder cuando las mujeres que estaban de pie 
a los lados comenzaron a reírse. Hua Cheng inclinó la cabeza y 
todos se detuvieron al mismo tiempo, con la cabeza gacha, y 
pronto salieron del pasillo, dejando solo a los dos en esta cámara 
expansiva. 
  
—Ven y siéntese aquí, Gege —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian lo siguió y lo observó mientras caminaba, sonriendo: —
Así que esta es tu verdadera apariencia.  
  
Hua Cheng se detuvo en su paso.