Capítulo 32

: En el Gran Salón Marcial, el príncipe heredero se encuentra con el 
príncipe heredero (parte uno) 
 
 
Xie Lian sabía, este anillo debe ser algo que Hua Cheng dejó 
atrás. Lo sostuvo en su mano y lo miró, preguntándose qué podría 
ser. 
 
Cuando Xie Lian aún era un príncipe heredero, creció en el palacio 
de Xian Le. El reino de XianLe siempre se había deleitado con 
hermosos y preciosos objetos; los coleccionistas eran 
abundantes, y el palacio mismo era, por su puesto, glorioso y 
deslumbrante. Columnas doradas, escalones hastiados, tesoros 
innumerables y joyas preciosas, incluso los niños nobles jugaban 
con gemas de varios colores como juguetes. Xie Lian estaba 
acostumbrado a ver un tesoro, y revisando el anillo, parecía estar 
hecho de diamante. Sin embargo, su forma era exquisita; tal vez 
incluso el joyero más hábil no podría elaborar la belleza natural 
etérea que emanaba. Además, de todos los diamantes que había 
visto, esta piedra era extraordinariamente clara, reluciente como 
un cristal, fascinante y sublime, lo que se le dificulta determinar 
exactamente de qué podría estar hecho. 
 
Sin embargo, incluso si no podía decir de qué estaba hecho el 
anillo, era sin duda un elemento de extrema importancia. Además, 
si fu e encontrado alrededor de su cuello, entonces esto no fue 
algo que se cayó accidentalmente, y más que probablemente es 
un regalo de Hua Cheng como recuerdo. Xie Lian se sorprendió 
un poco al recibir un recuerdo como este. Sonrió suavemente, 
decidió cuidarl o bien y la próxima vez que se encontraran le 
preguntaría al joven qué significaba el regalo. El único lugar que 
poseía era el santuario roto; no había ningún lugar apropiado para 
que escondiera un tesoro, así que, después de pensarlo, el mejor 
lugar era s u persona, y Xie Lian se puso la cadena de plata 
alrededor del cuello una vez más. 
 
Después de regresar de recorrer todo el Monte Yu Jun y del Paso 
Ban Yue ida y vuelta, Xie Lian quedó en el Santuario Puji 
paralizado durante unos días. Si no fuera por algunos de los muy 
apasionados aldeanos que habían venido a ofrecer bollos o 
gachas de avena, probablemente se quedaría incapacitado por 
muchos días más. Fue solo hasta que se sintió bien de nuevo que 
Xie Lian volvió a trabajar y hacer recados. Pasó sus días así hasta 
que un día, Ling Wen de repente le envió un aviso: Regrese a los 
cielos ahora. 
 
A juzgar por su tono, algo malo estaba por caer. Xie Lian podría 
adivinar lo que podría ser y prepararse mentalmente. 
 
— ¿Qué está pasando? —Preguntó: — ¿Se trata del paso de Ban 
Yue? 
 
—Eso es correcto.  —Ling Wen respondió: —Cuando regreses a 
los cielos, ven directamente al Gran Salón Marcial.  
 
Al escuchar 'El gran salón marcial', Xie Lian se congeló. Jun Wu 
estaba de vuelta. 
 
Después de su tercera ascensión, todavía no había saludado a 
Jun Wu. Como el número uno de los Dioses marciales, Jun Wu 
dedicaba sus días a cultivar a gran profundidad a puertas cerradas 
o a patrullar los reinos, haciendo el mundo seguro y, por lo tanto, 
difícil de encontrar. Ahora que Jun Wu hab ía regresado, Xie Lian 
debía hacer este viaje a los cielos, y así ascendió una vez más 
después de tantos días de descanso. 
 
La corte celestial tenía un camino principal: la Avenida de la 
Deidad Marcial. Aunque hubo muchos de estos caminos 
construidos en me moria de Jun Wu en el reino mortal, no eran 
más que meras sombras y copias del real en los cielos. Xie Lian 
caminó por el extenso camino y se dirigió hacia la corte celestial. 
En el camino, los numerosos templos de varios dioses llenaron los 
jardines del palacio celestial, formando la gran ciudad, cada uno 
diferente en estilo y diseño, arquitectura exquisita, jardines, 
esculturas y murales. Las auras espirituales se movían alrededor 
y, en el suelo, las nubes suaves se difundían con cada paso. En 
el camino, había muchos oficiales celestiales apresurados, y 
ninguno se atrevió a saludarlo. 
 
A decir verdad, generalmente no había muchos que lo saludaran 
cuando visitaba la corte celestial. Sin embargo, no saludar  
significa que ningún funcionario le abordará o inic iará alguna 
conversación; pero todavía asentirían en reconocimiento como 
era apropiado. En este momento, todo el mundo estaba fingiendo 
que no estaba allí, como si con solo mirarlo se metieran en 
problemas. Si estuvieran frente a él, se apresurarían; si estuvieran 
detrás de él, disminuirían su ritmo, dejándose una gran distancia, 
temerosos de acercarse. Xie Lian ya estaba acostumbrado a este 
tratamiento y no pensó en nada; después de todo, él solamente 
arrastró hacia abajo al popular y recién ascendido Pequ eño 
General Pei. Por supuesto todos se mantendrían alejados de él. 
 
Mientras caminaba, una voz de repente gritó detrás de él: — ¡Su 
alteza real!  
 
Xie Lian se sorprendió al escuchar su nombre, curioso que todavía 
sería lo suficientemente valiente como para  dirigirse a él en un 
momento como este. Pero cuando volvió la cabeza hacia atrás, el 
oficial subalterno que reclamaba la alteza real se precipitó hacia 
él y corrió hacia alguien que caminaba más delante de él. Llamó 
mientras corría: — ¡Dios mío, su alteza  real! ¿Cómo puedes 
olvidar tu pase de travesía yendo al Gran Salón Marcial? ¿Cómo 
podrías siquiera entrar? 
 
Así que eso fue todo. Por supuesto, el título su alteza real  no 
estaba dirigido a él. Hay varios príncipes de la corona en el cielo, 
por lo que una confusión no fue nada extraordinario. 
 
Sin embargo, cuando echó un vistazo y vio al otro príncipe 
heredero, se detuvo. 
 
Ese joven tenía cejas gruesas y ojos brillantes con una amplia 
sonrisa. Esta sonrisa era muy diferente a la de muchos otros 
oficiales c elestiales; Era una que era pura y genuina sin nada 
detrás de ella. Añadió un aire de juventud a su hermoso rostro. 
Sin embargo, si un oficial más severo, como Mu Qin, comentara, 
probablemente lo llamaría un aire de insensatez. El joven estaba 
ataviado con una armadura, orgulloso y heroico; pero esta no le 
daba un aire de sangre y batalla, sino que le daba un aire de 
nobleza real, franco y brillante. 
 
Xie Lian se detuvo en su paso y miró al joven. Los dos en el frente 
sintieron su mirada y se giraron para enfrentarlo. Cuando el oficial 
subalterno vio quién era, su expresión cambió de inmediato. Xie 
Lian asintió levemente con la cabeza y le sonrió: —Saludos, su 
alteza real.  
 
El otro príncipe heredero obviamente era alguien a quien no le 
importaban los detall es cotidianos y no reconocía su rostro, así 
que cuando vio que alguien lo saludaba, inmediatamente lo 
devolvió con una sonrisa brillante y gritó: — ¡Saludos!  
 
El oficial subalterno que estaba a su lado le dio un pequeño 
empujón y se apresuró a decir: —Vamos, su alteza. Todavía 
tenemos que ir al Gran Salón Marcial.  
  
El joven, todavía sin darse cuenta e inconsciente, se sorprendió 
por el repentino impulso: — ¿Por qué me empujas? 
 
Xie Lian soltó una carcajada e inmediatamente cambió su 
expresión. El oficial subalterno parecía tener más prisa y urgió: — 
¡El Gran Señor probablemente ya nos está esperando, por favor 
vámonos, su alteza!  El otro príncipe heredero solo pudo darle a 
Xie Lian una mirada confusa antes de girarse para irse. 
 
Mientras se alejaban, Xie Lian se quedó donde estaba. Y pronto, 
los susurros de funcionarios de un rango inferior flotaron en sus 
oídos desde lejos. 
 
 —Bueno, eso fue incómodo. El mundo es un lugar tan pequeño. 
Pero ambos son oficiales en el cielo, era solo una cuestión de 
tiempo. Si me preguntas, el General Nan Yang topándose con el 
General Xuan Zhen es un asunto más emocionante   
 
—Jajaja, ¿cuál es la prisa? ¡Estarán chocando entre sí muy 
pronto! Todos lo están esperando en el Gran Salón Marcial, 
¿verdad?  
 
Entonces, alguien come ntó: —No importa si el mundo pequeño, 
en realidad son las personas que se comparan entre sí lo más 
emocionante. Las personas realmente son tan diferentes unas de 
otras; ambos son príncipes de la corona, pero Su Alteza Tai Hua 
es verdaderamente noble, y si fuera él, no haría nada vergonzoso, 
incluso cuando se cayera en desgracia.  
 
—El reino de Yong An es más próspero que el reino de Xian Le, 
después de todo, así que, por supuesto, el príncipe heredero de 
Yong An sería más fuerte que el de Xian Le. Cómo crece la hierba 
depende de la tierra en la que creció. Lógica simple.    
 
El territorio del norte le pertenece al Palacio de Ming Guan, el dios 
marcial Pei Ming; el Palacio Qi Ying del oeste a Quan Yi Zheng; 
El palacio del sudeste de Nan Yang a Feng Xin; el pa lacio del 
sudoeste de Xuan Zhen a Mu Qin; y al que pertenece el territorio 
oriente es al Palacio de Tai Hua, el dios marcial Lang Qian Qiu. 
 
Lang Qian Qiu, cuando era un mortal, era un príncipe heredero 
como Xie Lian. Sin embargo, fue el príncipe heredero de Yong An. 
El reino de Yong An fue el país que se construyó durante la caída 
de Xian Le, y el fundador de Yong An fue el general rebelde que 
asedió con éxito la capital real de Xian Le. 
 
 

Cuando Xie Lian vagaba en el reino de los mortales, también 
había visitado el este y, naturalmente, sabía que el príncipe 
heredero de Yong An había ascendido. Como funcionarios 
celestiales, sería inevitable que se encontraran, por lo que no 
pensó mucho en ello. Tal vez para alguien más, los susurros 
murmurados, aunque no  realmente susurros, probablemente 
nunca se escucharían por temor a represalias. Pero esas palabras 
fueron pronunciadas sin temor a que Xie Lian escuchara, tal vez 
incluso esperando que sucediera algo emocionante si lo 
escuchara, por lo que Xie Lian fingió  no haber oído nada, y se 
marchó casualmente. En ese momento, otra voz vino desde atrás 
y dijo: — ¡Alteza!  
 
— ¿Otra vez no? —Pensó Xie Lian, pero esta vez cuando se dio 
la vuelta, fue alguien que se estaba dirigiendo a él de verdad. Ling 
Wen, con sus dos ojos oscuros ojerosos y brazos llenos de 
pergaminos, se acercó a él: —Todos han ido al Gran Salón 
Marcial para la conferencia. Sea más cuidadoso una vez que haya 
llegado al pasillo. 
 
Xie Lian entendió.  
 
— ¿Cuál fue la sentencia del Pequeño General Pei? 
 
—Exilio —respondió Ling Wen. 
 
—En realidad no está tan mal. No demasiado severo —pensó Xie 
Lian. 
 
El exilio era considerado un —Destierro temporal — para los 
funcionarios que cometieron delitos, lo que significa que el término 
del castigo era negociable, y aún puede haber oportunidades para 
reanudar los deberes. Si un día se descubre que están en su 
mejor comportamiento, es posible que sean perdonados; Tal vez 
en treinta o cincuenta años, tal vez en cien o doscientos años. 
Pero para Xie Lian, —no está tan ma l— fue, por supuesto, para 
sus estándares. Para el General Pei sería una historia 
completamente diferente. 
 
Xie Lian recordó otra cosa y dijo: —Oh sí. Ling Wen, ¿cómo va la 
búsqueda del niño con la enfermedad de rostro humano del Monte 
Yu Jun? ¿Tienes alguna noticia? 
 
—Lo siento mucho, su alteza. No tengo nada por el momento. 
Estamos trabajando en ello —respondió Ling Wen. 
 
Incluso para un funcionario celestial, encontrar una persona en un 
mundo tan vasto no era una tarea fácil. Aunque los cielos pueden 
ser más rápidos, todavía era solo una diferencia entre diez años 
en el reino de los mortales por dos años en los cielos. Xie Lian 
solo pudo expresar gratitud. 
 
—Gracias por su arduo trabajo.  
 
En ese momento, llegaron al final de la avenida, y un majestuoso 
palacio apareció ante él. 
 
El palacio había permanecido a través de los siglos, sin embargo, 
solo mostraba una excelencia duradera, y nada de su antigüedad; 
capas de tejas de oro vidriadas piramidadas cegaban con su 
centelleo. Xie Lian levantó la cabeza y miró el —Gran Salón 
Marcial— debajo del techo dorado, las palabras escritas con 
poder y vigor eran exactamente las mismas que hace unos cientos 
de años, sin cambios. Bajó la cabeza y entró en el vestíbulo. 
Dentro, numerosos oficiales celestiales ya se habí an reunido, en 
sus propios grupos de dos o tres, de pie en silencio. 
 
Los únicos que pudieron entrar en la sala eran los oficiales 
celestiales que habían ascendido definitivamente, todos los hijos 
de los cielos imperiales o señores indómitos, cada uno de e llos 
lleno de poder espiritual. Se miraban el uno al otro en silencioso 
orgullo y juicio, su esplendor abrumador. Pero en ese momento y 
lugar, todos contuvieron la respiración, sin atreverse a hacer un 
sonido. En el trono, al final del salón, había un dios  marcial con 
una armadura blanca pura. 
 
Este dios marcial fue refinado y digno, sus ojos se cerraron y sus 
labios no hablaron, estaban listos y solemnes. Detrás de él estaba 
el magnífico Gran Salón Marcial, pero debajo de sus pies había 
un pico nevado blanco puro. Como si sintiera que Xie Lian entraba 
en el pasillo, abrió los ojos. 
 
Ese par de ojos eran negros obsidiana pero brillantes y claros, 
como si estuvieran formados por la nieve derretida de un lago 
congelado durante millones de años. Cuando abrió lo s ojos, este 
dios marcial sonrió suavemente. 
 
—Xian Le, has venido.  
 
Xie Lian bajó la cabeza en una reverencia y no dijo nada. 
 
Cuando Jun Wu abrió la boca, no hizo mucho ruido, pero su 
profunda voz hizo eco a través de todo el Gran Salón Marcial. 
Entonces, todos los ojos de los funcionarios se centraron en Xie 
Lian y él lo supo. 
Parece que esta conferencia no era para discutir sobre el 
Pequeño General Pei y el escándalo del Paso Ban Yue.