Capítulo 246

Amnesia (parte uno)  
 
 
 n el momento en que Xie Lian abrió los ojos, 
descubrió que estaba tirado en el suelo.  
   Era una habitación extraña. Se sintió 
extremadamente confundido.  
   Claramente se había estado cultivando en el templo 
real en la montaña Taicang, entonces, ¿por qué estaba 
allí? 
   Sintiéndose ligeramente perdido, Xie Lian se sentó del 
suelo. Descubrió q ue llevaba un conjunto de túnicas 
blancas simples que eran realmente demasiado simples, 
toscas y carentes de detalles como las de un pobre 
plebeyo. El material tampoco era bueno, su textura era 
áspera, frotando contra su piel de una manera que se 
sentía incómoda.  
   Xie Lian arrugó la frente y pensó en trepar desde el 
suelo. No esperaba que en el momento en que se parara 
descubriera aún más lugares donde su cuerpo se sentía 
incómodo.  
E 
 
 
   Le dolían las caderas, le dolían las piernas, le dolía el 
abdomen, le dolía el cuello. ¿Podría ser esto el resultado 
de pasar una noche tirado en el suelo y  estaba por 
resfriarse? 
   ...imposible. Además, él no era tan delicado y frágil.  
   ¿Qué pasaba con Feng Xin y Mu Qing? Al recordarlos, 
Xie Lian gritó: — ¿Feng... ejem, ejem? 
   Incluso su voz no se sentía muy cómoda.  
   Recordó, anoche, Feng Xin y Mu Qing habían 
comenzado una vez más a pelear por algo pequeño y 
trivial, haciendo tanto ruido que era imposible para él 
meditar. Como tal, les había ordenado que continuaran 
discutiendo11 afuera. Después de escucharlos 
intercambiar, con gran resentimiento e irritación, más de 
doscientas líneas, Xie Lian comenzó a sentirse 
somnoliento y descansó. ¿Cómo pasó que, al despertar, 
había caído en una situación tan impensable y confusa? 
   Apoyándose en el costado de una mesa, Xie Lian 
finalmente se levantó y examinó sus alrededores. Este 
lugar debería ser una posada, pero en términos 
generales, si no eligió acampar, sino que decidió 
 
11 成语 接龙 [cheng yu jie]. Un juego donde una persona dice un idioma chino, y la 
otra persona dice otro idioma que comienza con el último carácter del idioma 
anterior. En el texto, Xie Lian ordena a Feng Xin y Mu Qing que salgan para continuar 
chengyu jielong-ing. Como podemos (razonablemente) suponer que en realidad no 
estaban jugando este juego, ¡creo que da una muy buena idea de cómo Feng Xin y 
Mu Qing se estaban interrumpiendo a mitad de la oración! 
 
 
 
quedarse en una posada, no habría elegido quedarse en 
una posada que claramente era económica.  
   Sus manos y piernas no habían sido atadas, y la puerta 
de la habitación no estaba cerrada, así que esto 
significaba que no había sido encarcelado. Si alguien o 
algo estaba conspirando contra él, entonces, ¿qué punto 
tenía arrojarlo aquí? 
   Cuanto más lo pensaba Xie Lian, más extraño lo 
encontraba, pero lo más extraño aún era el estado actual 
de su cuerpo. Tolerando el dolor en sus brazos, se quitó 
la ropa exterior, listo para examinar qué tipo de lesiones 
tenía en su cuerpo. Pero inesperadamente, al quitarse la 
ropa exterior, cuando bajó la mirada, su rostro se puso 
pálido en un instante.  
   Desde su abdomen hasta su pecho, todo estaban 
densamente cubierto con marcas rojas ambiguas. Era 
como si grandes pétalos de flores hubieran caído y 
cubierto su piel que era tan pálida como el fino jade 
blanco, como la floración de las flores rojas ruborizadas. 
Estaban tan rojos que  estaba aturdido, y se lanzó 
delante del espejo a su lado para mirar…  
   ¡En efecto! No solo en su pecho y abdomen, ¡incluso 
estaban en su cuello, incluso en su posición! 
   —…  
   Xie Lian no se atrevió a quitarse la ropa de la mitad 
inferior para seguir mirando.  
   La situación estaba muy clara.  
 
 
   En algún momento cuando había estado inconsciente 
por una razón que no conocía, alguien lo había ... 
contaminado.  
   Era la primera vez en su vida que Xie Lian se sentía 
débil en las piernas, pero se armó de valor y se mantuvo 
firme.  
   Muy temprano en el pasado había escuchado a las 
camareras que lo atendían, hablaban de algunas de las 
leyendas que daban miedo desde fuera del palacio, 
como las personas de corazón negro que se 
especializaban en secuestros  de doncellas ingenuas 
para luego hacerles cosas malas. Pero, pero… 
   Xie Lian se agarró la cabeza con ambas manos, 
murmurando: —Pero yo soy un hombre, ¡ah!  
   Su apariencia ahora era verdaderamente fea. Además 
de estas mordeduras de amor y  hematomas donde 
había sido sostenido con demasiada fuerza, incluso 
había marcas de mordedura embarazosas. Xie Lian se 
cubrió la cara, sintiendo que tenía la cabeza febril y el 
cuerpo frío.  
   De repente, recordó algo que era extremadamente 
serio: ¡Oh, no! 
   Su camino de cultivación requería una castidad 
absoluta, pero a partir de esto, ¿no ha cometido un gran 
tabú? 
   Xie Lian rápidamente lo intentó. En un intento, como 
se esperaba, ¡ya no tenía ningún poder espiritual! 
 
 
   Xie Lian generalmente se  consideraba bastante 
tranquilo, pero en la situación actual, sentía que estaba 
a punto de colapsar.  
   Inexplicablemente, al despertar, se había convertido 
en esto, Feng Xin y Mu Qing estaban desaparecidos, y 
él mismo aún no sabía quién había usado qué m étodo 
para engañarlo y contaminarlo. Realmente quería 
colapsar.  
   Después de un buen rato, todavía no podía aceptar 
esta realidad, y se sintió terriblemente molesto. Pero 
tampoco podía seguir estando aturdido, por lo que no 
tuvo más remedio que  vestirse descuidadamente y 
abandonar la posada. Nadie trató de detenerlo al salir. 
Xie Lian exhaló aliviado y no le importó que incluso los 
edificios a su alrededor, la ropa de los transeúntes y sus 
acentos, fueran bastante extraños.  
   Pero tal vez porque había u n sentimiento molesto en 
su corazón, seguía sintiendo como si otras personas 
pudieran decir que algo le había sucedido a su cuerpo y 
que lo estaban midiendo con miradas extrañas. Esto lo 
hizo acelerar mientras caminaba, hasta que al final, 
estaba corriendo locamente. Se precipitó en un parche 
de bosque y, de un golpe, derribó un árbol que estaba 
cerca. El árbol se rompió con un crack. Gritó enojado: — 
¡Joder!  
   Quería usar el lenguaje más sucio para maldecir y 
regañar a la persona que le había hecho tales cosas, 
pero después de arrojar y girar todo lo que podía, solo 
 
 
sabía decir: — ¡Imbécil, bastardo y sinvergüenza!12 —Y 
simplemente no podía dar ventilar al fuego  en su 
corazón, dejándolo sofocado. Pero tampoco podía 
soltarse y llorar, por lo que solo podía contenerlo y atacar 
salvajemente. Derribó decenas de árboles seguidos, 
rompiéndolos hasta que finalmente el suelo se arrastró 
para abrazar sus muslos, gritando y llorando: —
Dianxia,13 Dianxia… ¡No golpees más! 
   El corazón de Xie Lian estaba lleno de furia, pero este 
viejo había emergido repentinamente del suelo y 
claramente no era una persona común. La vista lo dejó 
un poco sorprendido, y él dijo: — ¿Quién eres? 
   El viejo se enjugó las lágrimas y dijo: — ¡Aquí soy el 
Dios de la Tierra , Taizi Dianxia! 14 ¡Este pedazo de 
bosque es protegido por mí! Si una persona mayor como 
tú15 sigue golpeando, ¡no me quedaría nada! 
   Xie Lian pensó para sí mismo, después de todo esto 
no le importaba a nadie más, y no debería actuar 
indiscriminadamente con ira. Además, a pesar de que 
este era un dios pequeño, él todavía era un dios, era 
viejo y debía ser respetado. Como tal, retuvo a 
 
12 混蛋 、 混账 、 混 球 [hun dan, hun zhang, hun qiu]. Es más divertido en chino 
porque usa tres maldiciones de sonido similar que comienzan con la misma palabra (
混 
13 Su Alteza el príncipe.  
14 Su Alteza Real el Príncipe Heredero.  
15 您 老人家 [nin lao ren jia]. Tenga en cuenta que 您, nin es una forma más 
respetuosa de decirle (你, ni). 老人家, lao ren jia significa literalmente persona 
mayor o viejo amigo.  
 
 
regañadientes parte de su fuego, retiró la mano, redujo 
la respiración y dijo:  —... lo siento, fui yo quien estaba 
actuando mal. ¿Qué tal esto? Déjame pagarte por todos 
los árboles que había derribado hace un momento. 
   El viejo  liberó sus manos que habían estado 
abrazando los muslos de Xie Lian, y rápidamente dijo: 
—No, no, no, no, no, no es necesario, no es necesario, 
¿cómo se puede esperar que pague una persona mayor 
como usted? ¡El hecho de que estés dispuesto a hablar 
conmigo, honra el lugar de este pequeño dios con gloria! 
   Xie Lian sintió que era un poco extraño, sin importar 
cómo se pudiera decir, este viejo todavía era un dios, y 
por lo visto era mucho más viejo que él, entonces, ¿por 
qué le tenía tanto miedo, incluso llamándolo un mayor 
como tú. Pero no tenía ganas de investigar más, y 
cortésmente preguntó: —Dado que usted es el dios de 
esta área, debe conocer muy bien las entradas y salidas. 
¿Puedes ayudarme a buscar a dos personas?  
   Mientras decía eso, metió la mano en la manga con la 
intención de recuperar unas pocas hojas de oro como 
pago, pero el anciano vio su acción y agitó las manos 
apresuradamente y frenéticamente  dijo: —¡No es 
necesario, no es necesario, no es necesario!  ¿A quién 
deseas encontrar? 
   Casualmente, Xie Lian tampoco sacó nada. Extendió 
la mano y dijo: —Mis dos asistentes, Feng Xin y Mu 
Qing. 
   —... 
 
 
   La expresión del suelo de repente se volvió muy 
extraña. Xie Lian dijo: — ¿Qué pasa? ¿Hay algún 
problema? 
   El viejo  dijo: —No, no, no, no, no hay problema en 
absoluto. Es solo ... —Es solo, que lo que sucedió con  
Taizi Dianxia … habían  pasado ochocientos años, y 
todavía llama al General Nang Yang y al General Xuan 
Zhen sus asistentes. ¿Quién sabría si los dos generales 
estarían enojados? —Suspiró—. Olvídalo, no importaba 
si los dos generales estaban enojados; Si esta persona 
no le sirviera bien, sería más aterrador cuando se 
enojara. Y entonces él dijo: — ¡Por favor espere aquí por 
un tiempo, inmediatamente lo buscaré! 
   Xie Lian dijo: —Estoy agradecido.  
   Se inclinó por cortesía, y cuando levantó la cabeza, 
ese suelo había desaparecido hacía mucho tiempo.  
   Xie Lian sintió como si su cabeza todavía estuviera 
febril, y sostuvo su frente. Después  de que dios sabe 
cuánto tiempo, escuchó una voz dudosa antes de decir: 
— ¿Qué pasa? 
   Xie Lian levantó la cabeza y vio a Feng Xin y Mu Qing. 
   Sin embargo, no eran un Feng Xin y Mu Qing  que 
reconociera. En verdad, ambas apariencias no habían 
cambiado, pero el aire sobre ellos era diferente, ya no 
como dos jóvenes descarados, sino más bien como dos 
generales que habían experimentado muchas victorias 
en la arena. Además, ambos llevaban túnicas negras 
caras y lujosas, no del tipo que la gente común podía 
 
 
usar. Al menos, Xie Lian nunca los había visto usar esa 
ropa.  
   La persona que había preguntado era Feng Xin, y se 
acercó, diciendo: —Dianxia, ¿qué haces aquí solo? 
   ...Xie Lian dijo: —Yo soy el que debería preguntar, ¿a 
dónde huyeron los dos también? Los dejé salir a discutir 
anoche, ¿por qué desaparecieron esta mañana? 
   Feng Xin y Mu Qing mostraron expresiones extrañas, 
como si no entendieran lo que estaba diciendo. La 
cabeza de Xie Lian le dolía c omo si pudiera partirse, y 
dijo de nuevo: — ¿Qué pasa con sus dos atuendos? 
¿Qué esta pasando? 
   Feng Xin bajó la cabeza y se estudió a sí mismo, dijo 
dudosamente: — ¿Qué hay de malo con esta ropa? ¿No 
son muy normales? 
   Mu Qing luego dijo: — ¿Qué estás diciendo? ¿Perdiste 
el juicio cuando dormiste? No estuve contigo anoche. 
   Xie Lian abrazó su cabeza. Quería llorar y gritar, pero 
se obligó resueltamente a mantener la calma, y después 
de considerarlo por un momento, dijo: —Entiendo. 
Ambos están hechizados como yo.  
   Las expresiones de Feng Xin y Mu Qing se volvieron 
cada vez más extrañas. Feng Xin dijo: —He sido 
negligente. Dianxia, ¿por qué no dices por qué nos has 
convocado? 
   Mu Qing puso los ojos en blanco y dijo: —No hay 
necesidad de preguntar. Como dije, el hecho de que él 
pida a alguien que nos busque, y no a esa persona, es 
 
 
ochenta por ciento probable que haya algo mal en su 
cerebro. 
   Xie Lian no entendió completamente de qué estaban 
hablando y dijo: — ¿Quién es esa persona? ¿Guoshi?  
   —... 
   Feng Xin y Mu Qing se miraron, y después de una 
pausa, Mu Qing dio un paso adelante, diciendo: —
Dianxia. 
   Xie Lian dijo: — ¿Qué? 
   Mu Qing dijo: —Mi memoria en este momento está un 
poco borrosa. ¿Me puede decir, recuerda lo que hemos 
estado haciendo estos días? 
   Xie Lian dijo: — ¿No hemos estado cultivando en el 
templo real en estos días? 
   Mu Qing dijo: — ¿Dónde está Hua Cheng? 
   Al escuchar este nombre, Xie Lian sintió una fuerte 
sensación de familiaridad, pero después de pensarlo, de 
hecho, no lo reconoció  y entonces, de repente dijo: — 
¿Quién es Hua... Cheng...? 
   —… 
   Mu Qing dijo: —Muy bien. Lo entiendo. 
   Lanzó una mirada a un lado y se hizo a un lado para 
discutir con Feng Xin, cuya expresión era atónita. Xie 
Lian de repe nte sintió que esto era bastante 
sospechoso, y con cautela dijo: — ¿Qué descubriste? 
¿De qué están hablando ustedes dos? 
   Habiendo terminado su discusión, las dos personas se 
volvieron. Feng Xin dijo: —Dianxia, vamos. 
 
 
   Xie Lian comenzó a sospechar aún más.  
   — ¿Ir a donde? 
   Mu Qing dijo: —Te llevaremos a ver a alguien que 
pueda resolver la situación actual. ¡Vamos! 
   A estas alturas, Xie Lian ya era ocho por ciento más 
cauteloso y dio muchos pasos hacia atrás. Al ver que Xie 
Lian quería huir, Mu Qing dijo: — ¡No te vayas!  
   Extendió la mano y blandió un rayo de luz espiritual, 
como si planeara contenerlo. Pero, ¿cómo podría Xie 
Lian no irse? 
   ¡Corrió! 
   En el momento en que corrió, Feng Xin y Mu Qing 
sintieron q ue estaban sobre sus cabezas. Los dos 
persiguieron y rugieron al viento, Feng Xin diciendo: — 
¡A la mierda! ¡Es realmente jodido!  ¿Cómo pasó esto? 
¡Incluso si tiene amnesia, no puede ser tan grave! 
¿Olvidar ochocientos años de golpe? 
   Mu Qing dijo: — ¡Finalmente! ¡Finalmente, se ha 
dañado el cerebro por comer todo tipo de tonterías! 
   — ¡Cómo puede ser posible! Me temo que pudo haber 
tenido un accidente mientras estaba solo, ¡apurémonos 
y lo encontraremos! ¡Su mente ahora es de diecisi ete 
años! 
   Incluso en este momento, Mu Qing no se olvidó  de 
hacer algunos comentarios. 
   — ¡Sí, el ingenuo, tonto y mimado, Taizi Dianxia!  
   — ¡Espera! ¡Vamos a decirle primero, apúrate y díselo 
primero! 
 
 
   Si algo como esto sucediera, ¡por supuesto, primero 
tenían que decírselo a esa persona! 
   Xie Lian corrió 20 li 16 en un suspiro, jadeando 
ligeramente cuando finalmente se detuvo. Sintió como si 
todavía estuviera atrapado dentro de una red gigante, 
confusa y nebulosa que parecía ahogarlo más y más.  
   ¿Qué estaba pasando? 
   Las cosas eran anormales. ¡Demasiado anormales! 
   ¿No tenía un conocimiento claro de los poderes de Mu 
Qing? Para cultivar ese tipo de luz espiritual, habría 
tenido que cultivar al menos unos cientos de años más. 
¿Cómo podría ser ahora el verdadero Mu Qing? ¡ Debía 
ser falso! 
   Y él. Él mismo no era normal. Solo descubrió con esta 
carrera, que los movimientos de su cuerpo eran ligeros 
como los de una golondrina. A pesar de que sus 
movimientos siempre habí an sido ligeros como una 
golondrina, pero ahora, las habilidades de su cuerpo 
eran más rápidas, más fuertes.  
   ¡Nada estaba bien! 
 
16 里 [li] – una unidad de medida tradicional china, ahora estandarizada a 
aproximadamente medio kilómetro.  

 
 
   Cálmate, cálmate y cálmate de nuevo. Xie Lian 
recordó de repente: justo ahora, Mu Qing parecía haber 
mencionado un nombre.  
   Él había murmurado: Hua Cheng. 
   Por alguna razón desconocida, este nombre debería 
haber sido muy desconocido para él, pero en e l 
momento en que lo dijo, su corazón pareció moverse 
débilmente, como si una flor hubiera florecido en algún 
rincón de su corazón. Y así,  no podía evitar decir este 
nombre en voz alta varias veces, de un lado a otro.  
   Hua Cheng, Hua Cheng, Hua Cheng.  
   Esta debió haber sido una persona muy importante, 
quizás la clave de la situación actual. Tendría que 
encontrarlo primero.  
   Habiendo tomado una decisión, Xie Lian caminó hacia 
la ciudad.  
   Aunque Xie Lian fue completamente incapaz de 
aceptarlo cuando descubrió por primera vez que algo le 
había sucedido a su cuerpo, comenzó a calmarse ahora. 
A pesar de que su corazón y su cuerpo todavía se 
sentían incómodos hasta el extremo, pero con el 
rompecabezas actual en el que se encontraba, no tuvo 
tiempo de preocuparse. Los verdaderos Feng Xin y Mu 
Qing seguían desaparecidos sin dejar rastro, y hasta que 
descubriera al autor detrás de escena, tenía que 
recuperarse de inmediato e investigar la verdad.  
   Y así, cuando entró en la ciudad, había recuperado la 
calma completa.  
 
 
   Escogiendo una casa de té al azar, escogió un asiento 
junto a la ventana en el piso superior, pero no tenía 
ganas de beber té. Xie Lian tomó una taza de la mesa y 
la examinó. Dent ro de la taza había algunas viejas 
manchas de té que no podían limpiarse. La vista lo dejó 
exhausto, dejó la taza y la ignoró.  
   En la casa de té, una muchacha joven y bonita 
sostenía una pipa, 17 rasgueando y cantando, mientras 
un círculo de hombres de varias edades se sentaba y la 
miraba. Originalmente, la niña había estado cantando 
una canción popular local, sobre una doncella que salía 
temprano para recoger pisos, etc., pero apenas había 
cantado durante un rato cuando un grupo de ancianos 
dijo: —Sin se ntido, no es agradable escucharlo, 
¡cámbialo!  
   —Sí, esta canción no es  agradable de escuchar, 
cámbiala, cámbiala, ¡cámbiala!  
   — ¡Cambia la canción! 
   Perdida, la cantante no tuvo más remedio que aceptar 
sus sugerencias, y cambió a una famosa canción 
erótica, la melodía lenta y suave, hasta el punto de que 
el oyente se sonrojaría y su corazón se aceleraría. Solo 
entonces el grupo de curiosos quedó satisfecho y pidi ó 
su aprobación. Pero para Xie Lian, que estaba sentado 
en su asiento junto a la ventana del segundo piso, era 
extremadamente inapropiado.  
 
17 琵琶 [pi pa]. Un chino tradicional instrumento musical de cuerdas, como una 
especie de laúd. 
 
 
   Escuchando atentamente la letra, parecía tratarse de 
las dulces pasiones de un esposo y una esposa jóvenes 
en su noche de matrimonio, y era realmente audaz al 
extremo. Si lo hubiera escuchado en el pasado, lo habría 
ignorado como el viento por sus oídos, porque no le 
preocupaba, ya que nunca en su vida habría pensado en 
hacer tales cosas. Pero ahora, no era lo mismo.  
   Aunque no recordaba por completo lo que había 
sucedido, había sucedido algo, y al escuchar tales 
cosas, los pensamientos de uno serían diferentes. 
Además, había descubierto algo aterrador: ¡sus 
pensamientos estaban completamente fuera de su 
control!  
   Mientras que la canción era treinta por ciento ligera y 
burlona, sus emociones oscilaban un cien por ciento. 
Además, muchas imágenes fracturadas surgieron en 
una corriente interminable en su mente: dos manos, sus 
dedos fuertemente entrelazados; entre los dedos un hilo 
rojo envuelto firmemente y que nunca se deshacía; e 
incluso pareció escuchar, al oído, jadeos entrecortados, 
sollozos y la voz baja y seductora de un hombre.  
   ¿Qué fue eso? ¿Qué demonios fue eso? 
   Xie Lian se sintió avergonzado y mol esto, y 
mordiéndose el labio, apretó el puño con fuerza. Al 
momento siguiente, en el punto de ruptura, finalmente 
no pudo soportarlo más y golpeó brutalmente su mano 
sobre la mesa.  
 
 
   El sonido sorprendió a los clientes en las pocas mesas 
cercanas, que lo miraron con los ojos muy abiertos. Solo 
entonces Xie Lian volvió en sí con sobresalto y se 
disculpó en voz baja. Deseaba desesperadamente usar 
ambas manos para detener sus oídos, de modo que ya 
no pudiera escuchar nada. Pensó para sí mismo, si ella 
seguía cantando, ¡él se iría! 
   De repente, el canto se detuvo abruptamente, y un 
grito agudo lo sacó de donde se había perdido en sus 
pensamientos. Cuando Xie Lian levantó la cabeza para 
ver que el grupo había rodeado a la chica de la canción 
y parecían estar molestándola. La cancionista abrazó a 
su pipa y se puso de pie con miedo, diciendo con voz 
molesta: —Mis señores, es suficiente para seguir 
escuchando mis canciones, dejen de tocarme... 
   Algunos de los hombres dijeron de manera persuasiva: 
— ¿Qué hay de malo en tocar? ¡Después de todo, no 
podemos ser solo nosotros los que no hemos tocado, me 
niego a creer que algunas personas no te hayan 
manoseado mientras vendías tu oficio! 
   La chica de la canción estaba tan molesta que las 
cuencas de sus ojos estaban rojas. Ella dijo: — ¿Qué 
quieres decir con vender mi oficio? ¡Vendo mis 
canciones, no mi cuerpo! 
   Pero la gente de los alrededores deliberadamente no 
escuchó su aclaración y di jo: — ¡Je! Hablas como si 
fueras virgen. ¡Si fuera realmente correcto, no estaría 
vendiéndose usted mismo! 
 
 
   — ¡Si! Cantando esa canción justo ahora para atraer a 
la gente, y ahora diciendo que no estás a la venta, ¡qué 
tipo de obstáculo estás tratando de erigir, es totalmente 
ridículo! 
   La chica de la canción estaba tan enojada que podía 
desmayarse. Con voz temblorosa, dijo: —Fueron todos 
ustedes los que me hicieron cantarlo, fueron todos 
ustedes los que me pidieron cantarlo, que lo cante ah. 
   Sin embargo, no importa lo que ella dijera, ese grupo 
de oyentes malhumorados siempre tenía palabras para 
contrarrestar.  
   — ¿Entonces cantarás solo porque te dejamos 
cantarlo? ¿Tan obediente?  ¡Esto indica que ya había 
planeado en su corazón cantar para seducir a la gente! 
   Xie Lian no podía soportar escuchar más. 
   Ya se sentía enojado, y ahora se sentía aún más 
indignado. Una sombra blanca brilló, y antes de que ese 
grupo de hombres que llamaban gatos se dieran cuenta 
de lo que había sucedido, habían sido derribados en una 
fila. El hombre que dirigía a la multitud a terrizó con el 
culo en la feria, y lo regañó en voz alta: — ¿Quién 
demonios crees que eres? ¿Te atreves a enojarnos? 
   Xie Lian se puso protector frente a la chica de la 
canción. Incluso cuando se rompió los nudillos, su rostro 
no mostró ningún signo de ira. Dijo con voz profunda: —
Paremos aquí mismo. Ante tal belleza, el corazón de 
cualquiera se conmovería. Pero si no sabes cómo 
 
 
tratarla con cortesía, entonces es vergonzoso y 
despreciable. 
   Alguien gritó: —Fue claramente ella quien comenzó a 
cantar prim ero. ¿Puede cantar como quiera, pero no 
podemos tocar como nos gusta? 
   Pero Xie Lian dijo, enunciando cada palabra y oración: 
—Eso es correcto. ¡De hecho, ella puede cantar como 
quiera, pero ustedes no pueden tocar como quieran!  
   Incluso antes de que terminara de hablar, había 
arrojado a siete u ocho hombres fornidos al piso de 
abajo. Aterrizaron sobre sus traseros, y sus caídas los 
llenaron de miedo. En verdad, ninguno de ellos resultó 
gravemente herido, pero fue suficiente para hacer un 
punto. Despué s de todo, nadie podía ver claramente 
cómo Xie Lian había atacado, entonces, ¿cómo podría 
alguien hablar de contraataque? En pánico, se 
dispersaron. Arriba, Xie Lian miró hacia atrás. La chica 
de la canción se levantó y, con gran agradecimiento, se 
inclinó hacia él y le dijo: — ¡Muchas gracias a este 
Daozhang18 por dividir a esta multitud! 
   —No fue más esfuerzo que levantar mi mano. Señora, 
¿todavía tiene intención de quedarse aquí? 
   La cancionista asintió con la cabeza. Xie Lian asintió 
con la cabeza también, diciendo: —Está bien. Entonces 
sigue cantando. 
   Dicho eso, volvió a su asiento, se ajustó la túnica y se 
sentó con la ropa puesta, donde vigilaba.  
 
18 Joven maestro.  
 
 
   Los otros hombres, al ver que no se iba, miraron en su 
dirección, pero como era de esperar, ya no se atrevieron 
a molestarlos. La chica de la canción, entendiendo sus 
intenciones, se sintió aún más agradecida. La próxima 
vez que abrió la boca, era la canción popular local 
animada pero común. 
   Xie Lian se sirvió una taza de té y estaba a punto de 
beber, cuando bajó la cabeza y notó una vez más la 
mancha de té. Dudó por un momento, pero aún no pudo 
superar cómo se sentía, y dejó la taza de té, suspirando. 
Sin pensarlo, volvió la cabeza hacia atrás y se congeló.  
   Frente a él al otro lad o de la calle, en una bodega de 
muchos pisos aún más elegante que la casa de té en la 
que estaba, se sentaba una persona sola.  
   Era un hombre alto vestido de rojo.  
   A pesar de que llevaba un parche negro en el ojo, lo 
que le agregaba un aire de desen freno, no ocultaba su 
belleza. Su ropa era tan roja como las hojas de arce, su 
piel tan blanca como la nieve, y su mano sostenía una 
copa de plata llena de vino que reflejaba la luz como sus 
brazaletes de plata. Incluso con una mirada, era 
llamativo hasta el extremo. Estaba mirando en dirección 
a Xie Lian, frente a él desde la distancia. Al ver que ahora 
había captado la mirada de Xie Lian, esbozó una leve 
sonrisa y levantó la taza ligeramente, como si le 
estuviera saludando a lo lejos. 
   —... 
 
 
   Por razones inexplicables, en el momento en que la 
mirada de Xie Lian se encontró con la de este hombre, 
sintió como si una corriente hubiera atravesado su 
cuerpo, y rápidamente recuperó su mirada.  
   Sin embargo, a pesar de que pretendía ser indiferente, 
su corazón latía con fuerza. 
   Era extraño. Ese hombre era realmente glamoroso y 
llamativo, con una especie de encanto secreto y 
misterioso. Sin embargo, no era como si no hubiera visto 
hombres tan glamorosos como este en el pasado, 
entonces, ¿por qué estaba teni endo esa reacción ante 
este hombre?  
   Pensando en ello, una vez más anuló esta línea de 
pensamiento. Esto era totalmente incorrecto. Porque, 
habiendo considerado cuidadosamente, nunca había 
conocido a un hombre guapo tan glamoroso como este 
en el pasado. 
   Habiendo llegado a este punto, pensó Xie Lian para sí 
mismo, esta persona debía ser alguien muy raro; Sería 
mejor que fuera más consciente de él. Volvió la cabeza 
hacia atrás. Sin embargo, al mirar esta vez, el hombre 
de rojo había desaparecido.  
   Pensar que había desaparecido, así como así. Como 
una hoja de arce de colores brillantes que se desliza 
hacia abajo, brillando traviesamente ante sus ojos, 
iluminando su mundo por un instante antes de 
desaparecer. Como si no fuera real, sino un sueño 
efímero o una burbuja.  
 
 
   Mirando cautelosamente de nuevo en la elegante 
bodega por un tiempo, pero aún sin ver ninguna señal 
del hombre, Xie Lian finalmente se rindió. No sabía si se 
sintió un poco decepcionado. Exhaló ligeramente y se 
amasó las cejas, pensando: —Olvídalo. 
   Inesperadamente, cuando volvió a mirar hacia atrás, 
descubrió que, en algún momento, sin que él lo supiera, 
alguien se había sentado frente a él en la mesa. Alguien 
se sentó con la mejilla apoyada en una mano y lo miró 
fijamente. 
   Las miradas de los dos hombres se conectaron. Xie 
Lian se sobresaltó ligeramente, pero la persona dijo con 
una pequeña sonrisa: — ¿A este Daozhang le gustaría 
invitarme a una copa de vino? 
   Era el hombre vestido de rojo, el que levantó su taza 
para saludarlo desde la distancia.