Capítulo 232

: Dados hábiles;  Ojos de serpiente rodando alarmando 
el corazón (parte cuatro) 
 
  
Mu Qing inhaló profundamente y admitió: —... Así es, fui yo quien 
lastimó a Feng Xin.  
 
 Feng Xin estaba indignado.  
 
— ¡Sabía que definitivamente eras tú!  
 
 Mu Qing se volvió hacia Xie Lian.  
 
— ¡Pero eso fue porque la Capital Celestial estaba terminada!  En 
ese momento, todos los funcionarios celestiales estaban tratando 
de encontrar formas de escapar, pero él seguía allí negándose a 
irse y tampoco  escuchaba cuando lo llamaban.  Si él continuara 
permaneciendo, las llamas del karma lo hubieran quemado hasta 
la muerte tarde o temprano, ¡por eso planeé noquearlo antes de 
arrojarlo a usted!  
 
 —Pero no me lo entregaste.  Feng Xin desapareció y terminó aquí 
en su lugar  —dijo Xie Lian. 
 
 —Porque ocurrió un pequeño accidente en el camino —dijo Mu 
Qing. 
 
  — ¿Qué accidente?  
 
 —Ese espíritu fetal.  —Mu Qing dijo: —De repente me tendió una 
emboscada por detrás, mordiéndome sin soltarlo, negándose a 
dejar que lo llevara.  No había tenido la oportunidad de levantarlo 
antes de que la Capital Celestial comenzara a reformarse, así 
que...  
 
 Entonces, Feng Xin fue trasladado de alguna manera aquí junto 
con el pedazo de tierra debajo de él. 
 
 Si esa era la verdad, significaba que Mu Qing tenía la intención 
de hacer una buena acción, pero accidentalmente empeoró las 
cosas y arruinó a Feng Xin.  Una situación muy incómoda. 
 
 Xie Lian dijo: — ¿Por qué no lo dijiste antes?  —Feng Xin también 
tenía dudas: — ¿Estás seguro de que no planeaste dejarme morir 
en la Capital celestial?  ¿Noquearme y dejarme allí? 
 
 La cara de Mu Qing se puso rígida y se volvió hacia Xie Lian: —
El espíritu del feto estaba agachado en su pecho todo el tiempo y 
más tarde esa fantasma femenina Jian Lan también vino, así que 
pensé que despertaría o movería a Feng Xin en lugar de verlo 
quemarse.   
 
 Xie Lian también lo entendió así. Mu Qing había salido a 
rescatarlo, después de todo. Éll fue quien golpeó a Feng Xin.  Por 
un sentido de responsabilidad, naturalmente tuvo que esforzarse 
un poco.  No era de extrañar que estuviera tan irritable y nervioso 
todo el tiempo, probablemente tenía miedo de preguntarse si Feng 
Xin podría haber muerto...  
 
 Sin embargo, este conjunto de excusas era difícil de creer.  Feng 
Xin tiró de su cabello con locura.  
 
— ¡QUÉ ENRREDO HICISTE DE LAS COSAS!  ¿NO SABÍAS 
QUE LOS ESTABA BUSCANDO?  ¡SI ME CONOCÍAS, SABÍAS 
QUE LOS ENCONTRARÍA!  
 
 Mu Qing dijo con calma: —Ese espíritu del feto es el subordinado 
de White No-Face, White no-Face no les haría nada malicioso.   Y 
no querían ir contigo, así que quedarte atrás es solo una pérdida 
de tiempo.  Puedes llamarlos miles de veces y no tendría sentido, 
así que ¿por qué no dejar la Capital Celestial para salvar su  vida 
primero y luego encontrar oportunidades para buscarlos?  ¿Por 
qué debes forzar algo como reconocer a los hijos durante una 
situación tan grave?  Solo tomé la mejor decisión posible para 
todas las partes en ese momento.  
 
 Feng Xin no estaba tan tranquilo como él.  
 
— ¡La mejor decisión posible, mi trasero!  ¡Solo puedes decir eso 
porque no es tu familia!  Espera, ¿entonces lo que quieres decir 
es que estabas tratando de salvarme y hacer que me fuera? 
 
 Sin embargo, Hua Cheng interrumpió: —Eso es sufic iente 
basura, solo responde mi pregunta: ¿qué te dijo Jun Wu?  
 
 Mu Qing se calló y dudó un poco. 
 
 Hua Cheng lo miró fijamente.  
 
— ¿Estás actualmente bajo su mando?  
 
 Mu Qing respondió al instante: — ¡Nada por el estilo!  
 
 —Entonces, por favor explique este grillete maldito —dijo Hua 
Cheng. 
 
 Mu Qing había estado discutiendo durante tanto tiempo, con la 
boca seca y un momento después, dijo con voz ronca: —Ya dije... 
ustedes quizás no me crean.  
 
 —Antes, cuando le preguntam os, negó todo hasta la muerte y 
solo ahora lo admite, así que, por supuesto, será difícil creerle —
dijo Feng Xin. 
 
 Mu Qing estaba un poco indignado: — ¿Por qué no lo admití?  Si 
te hubiera dicho antes lo que había sucedido, ¡definitivamente no 
me hubieras  creído de todos modos!  Con esta actitud, ¿quién 
admitiría algo?  ¡En el momento en que admito algo, no podría 
explicarme en absoluto, por lo que bien podría no haber admitido 
nada! Además, obviamente, no haberle sucedido nada a Feng Xin 
fue afortunado, pero todo el incidente fue bastante vergonzoso,  y 
por su personalidad, no querer admitirlo también era normal. 
 
 Xie Lian lo había estado escuchando pacientemente todo el 
tiempo y dijo: —Solo déjalo terminar.  
 
 Mu Qing miró a Xie Lian y tardó un momento a ntes de decir 
asombrosamente con dificultad: —Esto es... Porque, él quería que 
yo hiciera cosas perjudiciales para Su Alteza, yo me negué, así 
que...  
 
 En este punto, incluso él mismo se sentía incómodo y no podía 
continuar por más tiempo.  Hua Cheng continuó por él.  
 
—Entonces, en un ataque de ira, ¿te puso un grillete maldito?  
 
 Mu Qing no habló. 
 
  — ¿Nada más? —Exigió Feng Xin. 
 
 No había nada particularmente notable en la expresión de Hua 
Cheng: —Desde el fondo de tu corazón, ¿crees las palabras que  
acabas de decir?  
 
 —...  
 
 Era como si Mu Qing sufriera una gran humillación y dijo con 
frialdad: —Cree si quieres. Había un malentendido sobre mí al 
noquear a Feng Xin, pero no estoy bajo el mando de nadie.  
 
 Feng Xin respondió: —Mu Qing... es mejor que digas la verdad.  
 
 Cuando Mu Qing vio su expresión, sus nudillos se rompieron.  
 
— ¡Lo que dije es la verdad!  ¿Qué querias escuchar?  ¿Que me 
entregué a Jun Wu y voy a lastimarlos a todos?  ¿Es esa la 
persona que soy en tu mente?  ¿Su Alteza?  
 
 Miró a Xie Lian, sus ojos emocionados.  Xie Lian lo miró fijamente 
durante mucho tiempo, pensativo todo el tiempo, pero justo 
cuando estaba a punto de hablar.  Hua Cheng se cruzó de brazos 
y se puso frente a él, encont rándose con los ojos de Mu Qing, 
hablando en voz baja: —No hay necesidad de mirar a Su Alteza 
de esta manera.  Después de todo, tienes un historial.  
 
 — ¡No te pregunté! —Respondió Mu Qing. — ¿Qué historial?  
 
 Hua Cheng sonrió.  
 
— ¿Qué trayectoria?  ¿Có mo fue el cultivo después de robar un 
pedazo de tierra auspiciosa de las manos de Su Alteza? 
 
 Su sonrisa estaba mezclada con aire frío y su tono era aún más 
desagradable.  Mu Qing se sorprendió, su rostro palideció e 
involuntariamente retrocedió unos pasos.  
 
— ¡USTED…! 
 
 Mu Qing mismo sabía que ese incidente con la lucha contra Xie 
Lian por tierras auspiciosas no era lo ético, por lo tanto, era la 
persona más temerosa de sacarlo a la luz para señalarlo con el 
dedo. Si bien el tono de Hua Cheng era ligero,  su tono era 
contundente y cruel. 
 
 Mu Qing estaba sorprendido, pero Xie Lian también.  Lo que le 
sorprendió fue, ¿cómo sabía Hua Cheng sobre este incidente? 
 
 Ni Xie Lian ni Feng Xin eran del tipo chismoso y nunca disfrutaron 
debatir lo correcto o incorre cto a espaldas de las personas ni 
difundir nada.  Mientras que en ese momento, la partida de Mu 
Qing fue un gran shock para ellos, pero nunca dijeron nada ni se 
quejaron con nadie.  En cuanto a la pelea por ese pedazo de tierra 
auspiciosa, después Xie Lian  nunca lo mencionó de nuevo y 
tampoco se lo había dicho a nadie.  Estaba seguro de que Feng 
Xin tampoco lo había hecho. 
 
 Esos treinta y algunos funcionarios celestiales, naturalmente, no 
le habrían dicho voluntariamente a nadie que robaron la tierra 
espiritual de otro para cultivarla, por lo que lo habrían mantenido 
todo en secreto o habrían torcido la verdad.  Por lo tanto, después, 
Xie Lian nunca volvió a escuchar hablar de ese incidente. 
 
 Entonces, si ese fuera el caso, ¿cómo se había enterado Hua 
Cheng? 
 
 Incluso si él había plantado muchos espías en la Corte Celestial, 
ese asunto realmente fue hace mucho tiempo, han pasado unos 
ochocientos años y la mayoría de los involucrados nunca dijo una 
sola palabra, así que ¿era realmente posible que Hua Cheng 
hubiera cavado  fuera de este desastre viejo? 
 
 Mu Qing preguntó: — ¿Y cómo lo supiste?  ¿Quién te lo dijo? —
Miró a Feng Xin, luego miró a Xie Lian y al final al que miró aún 
era Xie Lian.  Hua Cheng se burló. —No hay necesidad de mirar 
a Su Alteza, Su Alteza nunca me dice estas cosas.  Esto fue algo 
que ambos gritaron en la cima de la montaña nevada, ¿lo 
olvidaron? 
 
 La cara de Mu Qing se estaba poniendo más pálida.  La confusión 
de Xie Lian disminuyó un poco y no pudo evitar soltar el sudor. 
 
 Cuando Feng Xin y Mu Qing comenzaron a atacarse 
mutuamente, a menudo revivían viejas disputas como locos y 
tiraban locamente las alfombras de los pies del otro, por lo que 
definitivamente habrían agrupado viejos y viejos líos como la 
dinamita y se los arrojaron el uno al otro. No era de extrañar que 
Hua Cheng estuviera tan enojado en ese momento.  Pero, Xie 
Lian todavía sentía vagamente que había algo más profundo que 
eso. 
 
 Ahora, Xie Lian recordó otra cosa: el demonio vestido de rojo y la 
quema de los templos civiles y m arciales. Hua Cheng se hizo 
famoso de la noche a la mañana, después de la batalla en la que 
derrotó a treinta y tres oficiales celestiales y un fuego abrasador 
quemó todos los templos y santuarios que tenían en el reino de 
los mortales. 
 
 Xie Lian había ol vidado por mucho tiempo cuántos funcionarios 
celestiales había que lucharon contra él por la tierra auspiciosa, e 
incluso sus títulos, rostros y las palabras que dijeron se perdieron 
para él.  Solo recordaba vagamente que había unos treinta. 
 
 Entonces, ¿cuál era exactamente el recuento? 
 
 ¿Podrían ser los treinta oficiales celestiales de entonces? 
 
 Si era así, ¿no significaba esto que Hua Cheng había sabido 
desde hacía mucho tiempo sobre el incidente? 
 
 Fue un momento antes de que Mu Qing murmurara: — ¡Eso fue 
antes, esta vez es esta vez! En cualquier caso, nunca había 
pensado en...  
 
 Solo estaban discutiendo cuando, de repente, una de las piernas 
de Xie Lian pateó y gritó: — ¡CUIDADO!  
 
 Mu Qing no esperaba esto en absoluto y fue expulsado al 
instante. Dos fuertes y escalofriantes aires lo rozaron, clavándose 
en la pared.  Mu Qing se puso de pie de un salto y desempolvó la 
huella de su pecho.  
 
— ¿CON QUÉ PROPÓSITO ESTÁS HACIENDO ESTO?  
¿ATACAR PRIMERO? 
 
 Xie Lian respondió mientras su mente estaba ocupada: —Lo 
siento, ¡realmente no fue intencional!   
 
Si hubiera sido intencional, Mu Qing se habría estrellado en un 
agujero en forma de humano en la pared.  Todos volvieron la 
cabeza para mirar y en la pared había dos espadas afiladas 
empaladas y las cuchillas aún vibraban.   
 
Feng Xin gritó: — ¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?  
 
 —No hay nadie allí —dijo Xie Lian—. ¡Se movieron solos!  
 
 Clink clank, chlink chlunk.  A su alrededor explotó el aura asesina.  
Esas armas colgadas en las paredes se agravaron, temblando 
violentamente, tanto que toda la cámara estaba clamando por  el 
temblor. 
 
 — ¡Salgamos de aquí, rápido! —Exclamó Xie Lian. 
 
 Sin embargo, inesperadamente, cuando corrió hacia donde solía 
estar la entrada, Feng Xin gritó: — ¿POR QUÉ ESTÁS 
CORRIENDO?  ¡NO HAY CAMINO AQUÍ!  ¿Dónde esta la 
puerta?  ¿Esta cámara no podr ía tener una puerta?  ¿CÓMO 
SALIMOS? 
 
 — ¡Solía haber una puerta! —Exclamó Xie Lian. — ¡Pero se ha 
ido!  ¿Qué está pasando con esos brazos?  ¿Por qué explotó 
repentinamente la intención asesina? 
 
 Hua Cheng usó dos dedos y atrapó una espada larga que cay ó 
volando hacia él y sin ejercer mucha fuerza, la espada se rompió 
y crujió cuando las piezas cayeron al suelo.  Él habló: —Ha 
pasado demasiado tiempo desde que alguien los usó y se han 
sentido solos.   Cuando sienten que la gente entra, quieren matar, 
eso es todo.  
 
 Los otros dos inconscientemente volvieron la cabeza para mirar 
a Mu Qing.  Mu Qing exclamó al instante: — ¡NO TIENE NADA 
QUE VER CONMIGO!  
 
 —Pero —dijo Hua Cheng —, usted fue quien nos condujo hasta 
aquí.  
 
 — ¡Solo señalé este camino porque v i el espíritu del feto! —
Respondió Mu Qing. 
 
 Hua Cheng respondió: —Solo tú lo viste.  
 
 Mu Qing no tenía nada que decir a eso y apretó los puños.  Feng 
Xin habló: —Bueno, ¿qué hacemos ahora?  ¿No pueden calmarse 
esas armas?  
 
 Antes de que Hua Cheng respo ndiera, Xie Lian recordó de 
repente cómo solía enfrentar monstruos y demonios similares y 
murmuró: — ¡Es posible!  Pero... debemos dejar que maten. 
 
 —Pero no hay salida a este lugar en este momento —dijo Feng 
Xin—. Y solo estamos los cuatro encerrados aquí. ¿Cómo los 
dejamos matar?  ¿Qué pueden matar? 
 
 Justo cuando Xie Lian estaba a punto de hablar, Hua Cheng dijo 
de repente: —Tres de nosotros.  
 
  — ¿Qué, tres? —Preguntó Feng Xin. 
 
 —Solo corrigiéndote, eso es todo —dijo Hua Cheng. —Los que 
estamos encerrados aquí somos solo nosotros tres.  
 
 Xie Lian giró la cabeza.  Efectivamente, dentro de la armería, ¡Mu 
Qing, que solía ser la cuarta persona, había desaparecido! 
 
 ¡Era la verdad!  Donde solía estar Mu Qing, ahora no había nada 
más que aire vacío.  Feng Xin estaba estupefacto.  
 
— ¿Cómo puede ser esto?  ¡Estaba parado allí justo ahora! 
 
 Hua Cheng no se sorprendió en absoluto, ya que él ya se había  
encontrado con algo así antes y solo dijo: —Estamos en el 
territorio de White no -Face en este momento. Todos siguen su 
orden, no tiene nada que temer, así que, por supuesto, puede 
llevarse a la gente cuado quiera.  
 
 —...  
 
 Anteriormente, cuando Feng Xin no creía por completo, las 
fuertes palabras que intercambió con Mu Qing se pronunciaron 
principalmente por enojo, pero ahora, realmente no sabía qué 
decir.  Fue un buen momento antes de que finalmente dijera: —
Su Alteza, Mu Qing, él, ¿podría realmente tener...? 
 
 Xie Lian respondió rápidamente: —No hablemos de esto ahora 
mismo. Estas armas están a punto de volverse violentas, tenemos 
que pensar en una forma de calmarlas primero, ¡de lo contrario, 
seremos picados! Luego, sacó a Fang Xin que llevaba en su 
espalda. Sin embargo, Hua Cheng presionó resueltamente su 
mano. 
 
 Xie Lian se sorprendió y miró y vio a Hua Cheng mirándolo 
fijamente, rojo lentamente extendiéndose alrededor del borde de 
sus ojos. 
 
 Dijo sombríamente.  
 
—Gege, ¿qué estás planeando sacando la espada?