Capítulo 228

: Quemando las llamas del karma; Dios demoníaco 
desciende sobre la capital real (parte tres) 
 
  
Solo en su estado actual, el gigante ya era un puñado, si ahora 
había una espada, ¿no era diferente a dar alas a los tigres? 
 
 Xie Lian sintió una sensación de presentimiento y gritó a las 
personas de abajo: — ¡TODOS, TENGAN CUIDADO!  
 
 Los fantasmas estaban justo en el calor de golpear a las ratas y 
al escucharlo, todos levantaron la vista, exclamando con asombro  
 
— ¡QUÉ TÍO GRANDE GRANDE... AH, NO, ES XIE DAOZHANG!  
 
 — ¡Parece que Chengzhu lo está pasando bien allí, charlatán!  
 
 —No, no estamos jugando...  —dijo Xie Lian, pero antes de que 
terminara su oración, esa espada afilada y cubier ta de aura 
asesina cayó.  Xie Lian liberó sus manos, apenas esquivando el 
ataque y se sintió alarmado por esta aura de la espada y la ola de 
calor de este ataque. 
 
 Esa estatua divina gigante ya apenas se defendía de la otra, pero 
ahora, ¡prácticamente no era rival para ella! 
 
 En circunstancias tan terribles, quería convocar a algunos dioses 
marciales para que se transformaran en una espada que lo 
ayudara a pesar de sí mismo, pero Quan Yi Zhen estaba 
actualmente acostado en las piezas rotas del Dragón de H ueso 
en Agua Negra, navegando para recuperarse;  Lang Qian Qiu 
estaba siendo utilizado como si fuera un centenar de hombres, 
apoyando a la formación humana contra los espíritus resentidos 
que estaban arrasando con más fuerza;  Feng Xin y Mu Qing, por 
alguna razón, habían desaparecido desde que llegaron aquí y solo 
Pei Ming estaba libre, pero también estaba cortando las ratas, 
completamente quemadas, escupiendo anillos de humo y se negó 
resueltamente a ser mostrado por La Señora de la Lluvia, por lo 
que probablemente fue inútil para la causa.  ¡En realidad no había 
nadie que Xie Lian pudiera usar! 
 
 Justo en ese momento, una voz vino desde el suelo: — 
¡ESPERE, alteza!  ¡TU ESPADA ESTARÁ AQUÍ EN UN 
MOMENTO! 
 
 El que gritó fue Guoshi.  Xie Lian corrió hacia el borde de la 
plataforma de la corona hastiada.  
 
— ¿QUÉ?  ¿DÓNDE ESTÁ MI ESPADA?  
 
 Guoshi rodeó su boca con sus manos y gritó: — ¡LLUVIA 
SANGRIENTA QUE BUSCA LA FLOR, ACTIVA LA MATRIZ DE 
ACORTAMIENTO A DISTANCIA PARA TONGLU!  ¡LA ESPADA 
ESTÁ AQUÍ! 
 
 Hua Cheng arrojó un dado resueltamente y dijo: — ¡Actívalo!  
 
 Por encima de ellos, dentro de las oscuras capas de nubes, algo 
retumbaba.  Un momento después, Xie Lian entrecerró los ojos 
mientras miraba. 
 
 ¡Realmente había una espada! 
 
 La estatua divina saltó y alcanzó la espada larga.  ¡Xie Lian usó 
ambas manos para agarrar el sello de mano que formó y la estatua 
divina gigante también agarró la empuñadura en sus manos y 
luego cortó hacia la Capital Celestial! 
 
 El otro también levantó inmediatamente su espada para detener 
el ataque, pero cuando las dos espadas chocaron, algo que nadie 
había imaginado sucedió: ¡la espada en la mano de Xie Lian había 
atravesado la espada de ese gigante ardiente! 
 
 En medio del sonido devastador de la ruptura de metal, ese 
gigante demoníaco ardiente se detuvo abruptamente. 
 
 Entonces, de repente, se rompió en pedazos y poco después, 
cayó rápidamente hacia el suelo. 
 
 Xie Lian nunca había esperado que esta espada fuera tan 
poderosa;  ¿un golpe de gracia de un solo golpe?  Miró la espada 
en las manos de esa estatua divina gigante, completamente 
aturdido. 
 
 Brillante y fino, extremadamente afilado.  ¿Qué era esta espada? 
 
 Luego recordó que Guoshi le dijo a Hua Cheng que abriera la 
Matriz de acortamiento de distancia al Monte TongLu y se dio 
cuenta de que era una espada forjada por los cuerpos de esos 
tres espíritus de la montaña. 
 
 Pero no tuvo tiempo de pensar más en ello.  Si esa cosa gigante 
se derrumbara, no iba a ser divertido.  Xie Lian inmediatamente 
ordenó que la estatua divina gigante volara hacia abajo, 
sosteniendo esa gigantesca roca que estaba a punto de 
desmoronarse y cambió de rumbo, alejándola a cierta distancia 
antes de aterrizar cuidadosamente en un lugar mucho más 
alejado y más rural.  Solo entonces esa estatua divina gigante 
enfundó la espada por la cintura y se quedó en su lugar, una mano 
descansando sobre la espada mientras la otra abría una palma 
para revelar las dos figuras, como si estuviera sosteniendo una 
flor.  Dejó de moverse, su sonrisa volvió a su rostro cuando volvió 
a la postura del Dios Marcial Coronado de Flores. 
 
 Ni una sola roca que cayó cayó al suelo.  ¡Todos en la capital real 
no sufrieron ningún daño! 
 
 Fue un buen momento antes de que todas las personas, dioses 
y fantasmas se miraran entre sí: — ¿... se acabó?  
 
 Xie Lian y Hua Cheng también saltaron de la palma de la estatua 
divina gigante y se encontraron con todos.  El sudor frío de Shi 
Qing Xuan ya se había convertido en sudor caliente y metió el 
abanico del Señor del Viento que una vez más se rompió después 
de un uso en su cintura, cojeando y tambaleándose, saltando y 
arrastrando mientras saltaba.  
 
— ¡Su Alteza!  ¿Se terminó?  ¿Está todo arreglado? 
 
 Algunos de los otros funcionarios celestiales se reunieron 
también.  
 
— ¿Dónde está el Emp... Jun Wu?  ¿Su Alteza lo has derrotado?  
¿Está muerto? 
 
 A un lado, Guoshi dijo: — ¿Cómo puede ser eso?  Su Alteza... 
No habría sido derrotado tan fácilmente.  
 
 Hua Cheng extendió una mano hacia Xie Lian.  
 
—Gege, subamos a buscar.  
 
 Xie Lian asintió y le dio la mano.  Hua Cheng tiró suavemente y 
lo llevó a la parte superior de los restos.  Los fantasmas ya habían 
perdido interés en las ratas come cadáveres que habían sido 
golpeadas y huyeron en una ráfaga, por lo que todos saltaron 
también, balbuceando vigorosamente que querían limpiar la