Capítulo 107

: Dioses y demonios escuchan la historia de la Velada de Fuego 
Empapada de Sangre 
 
 
Xie Lian inmediatamente se puso de pie. Shi Qing Xuan, también, 
puso un pie sobre la mesa, subiéndose las mangas como si 
estuviera listo para saltar hacia abajo. Xie Lian lo detuvo 
apresuradamente y dijo: —No es nada, no se preocupe, Señor del 
Viento, cálmese. 
  
— ¿NO ES NADA INCLUSO CON LOS OJOS AFUERA ? —Shi 
Qing Xuan se alarmó. 
  
—No es nada —reiteró Xie Lian. — ¡Qué rara oportunidad de ser 
testigos de una Sangrienta Velada de Fuego! 
  
Shi Qing Xuan de inmediato dejó caer la pierna que estaba sobre 
la mesa y preguntó: — ¿Sangrienta Velada de Fuego? ¿Qué es 
eso? 
  
Los dos se sentaron de nuevo y Xie Lian explicó: —Las diferentes 
regiones tienen diferentes tipos de Veladas de Fuego y las 
Sangrientas Veladas de Fuego pertenece a un tipo especial, 
extremadamente raro. Solo he oído hablar de esta, nunca la había 
visto antes. Dado que sus actuaciones son espantosas y 
extravagantes, y su arte de maquillaje es un secreto no contado 
que no se transmite, hay cada vez menos. 
  
Shi Qing Xuan se sorprendió: — ¿El arte del maquillaje ¿Eso es 
todo falso? Es -Es-Es... Eso es demasiado real, ¡y yo pensé que 
era algo transformado por el mal!  
  
Sus palabras no fueron exageradas, y Xie Lian también suspiró 
con asombro: —Hay muchas personas extraordinariamente 
talentosas en el mundo. 
  
Al observar a los artistas en el desfile, no solo tenían armas 
profundamente incrustadas  en sus cráneos, sino que también 
tenían entrañas expuestas, miembros perdidos, gateando en el 
suelo, llorando y aullando; había unos pocos cargando una gran 
pila de madera, una mujer colgada de una de las vigas, una 
cuerda enrollada alrededor de su cuello como si estuviera colgada 
de la muerte; y luego vinieron dos que arrastraban las dos piernas 
de una mujer, y esa mujer tenía toda la ropa rasgada en  trapos, 
con la cara hacia abajo arrastrada por el suelo todo el camino, 
dejando largos rastros de sangre. Esta fue realmente una visión 
muy real del infierno. A pesar de que fue claramente una 
actuación realizada por humanos, fue más horrible que los 
fantasmas de la Ciudad Fantasma. En comparación, la Ciudad 
Fantasma era casi como un mercado humano bullicioso. ¿Cómo 
se hizo todo el maquillaje? Incluso si Xie Lian hubiera oído hablar 
de esta tradición, a primera vista también pensó que era la llegada 
de los demonios. 
  
Hubo muchos mujeres y niños que trataron de acercarse en la 
parte delantera de la multitud para mirar por curiosidad, pero 
gritaron de miedo después de haber visto y retroceder. Shi Qing 
Xuan comentó: —Su alteza, ¿no dijo que el objetivo de la Velada 
de Fuego era celebrar? ¿Quién celebra así? La gente está 
corriendo asustada, y esas niñas pequeñas van a tener pesadillas. 
¿La gente realmente se siente feliz al ver este tipo de 
actuaciones? 
  
Realmente fue difícil saber si las personas se sentirí an felices 
después de ver tales actuaciones. Sin embargo, en verdad, la 
matanza y la visión de la sangre crearon entusiasmo en las 
personas. Si hubo miedo o no, después de que terminó el impacto 
inicial, se produciría una descarga de adrenalina en el corazón de 
muchos. Parecía haber una jerga para las Sangrientas Vela das 
de Fuego, como esta llamado: Éxtasis punzante, y Xie Lian pensó 
que eso significaba que, una vez que una persona fuera 
apuñalada violentamente a muerte, el corazón se llenaría de 
éxtasis. 
  
Hay una sed de masacre en lo profundo de los corazones de las 
personas. 
  
Por supuesto, Xie Lian no dijo mucho sobre el tema y solo observó 
con atención durante un tiempo. En esa impresionante tropa de 
desfile, había un hombre de rostro pálido vestido de negro, su 
forma era alta pero delgada como una ramita, su mano agarró un 
arma, y estaba golpeando hacia la cabeza de uno de los artistas 
que vestían lujosamente. Ese cuchillo penetró instantáneamente 
a través del cráneo del otro, y sacó una larga lanza justo después, 
alzando al otro y atacó con el otro en el aire, cruel y espantoso, 
como si fuera un verdadero asesinato, y la multitud gritó en 
oleadas de horror aunque algunos también aplaudieron. 
  
—Supongo que están representando un cuento . —Xie Lian dijo: 
—Ese hombre vestido de negro debe ser el protagonista y las 
personas que mató deben ser los antagonistas, los villanos. Toda 
esta historia expresa la derrota del mal y la proclamación del bien. 
  
Habiendo dicho eso, algo hizo clic en la mente de Xie Lian y dijo: 
—Señor del Viento, vigile de cerca. 
  
—Estoy mirando —dijo Shi QIng Xuan. 
  
—No, le estoy diciendo que mire la historia. —Xie Lian explicó: —
Tenga cuidado con los personajes que se presentan y el tipo de 
historia que es. Debe haber una razón por la cual el Reverendo 
de palabras vacías lo trajo aquí y lo eligió hoy de todos los días. 
Tal vez fue para que pudiera ver esta Sangrienta Velada de 
Fuego. 
  
Ese hombre vestido de negro tenía el ceño fruncido y parecía 
estar en grave agonía. Matando a cientos de villanos, en el grupo 
solo, y él mismo también fue atravesado por todo tipo de armas 
por todo el cuerpo. Al final, arrastró una serie de cadáveres 
destrozados con vendas blancas alreded or de sus gargantas y 
bajó la cabeza, inmóvil. Fue un final donde todos perecieron 
juntos. A medida que un grupo pasaba, otro grupo seguía y 
continuaba tocando, y así el desfile daba vueltas. 
  
— ¿Ha descubierto de qué se trataba la historia? —Preguntó Xie 
Lian. 
  
Shi Qing Xuan frunció el ceño y dijo: —No. No creo que lo 
entienda. No está haciendo nada más que matar gente. 
  
Junto a Xie Lian, Hua Cheng dijo perezosamente: —Parece que 
no es una historia ampliamente conocida. Pregunte a un local y 
vea si es alguien de renombre por aquí. 
  
Casualmente, ese camarero vino de nuevo a traer sus pedidos y 
preguntó: —Invitados, ¿cómo está el espectáculo? ¿Es 
emocionante? 
  
—Es bueno. Muy emocionante. —Xie Lian respondió: — ¿Puedo 
preguntar quién es el personaje de que la Sangrienta Velada de 
Fuego de esta ciudad está representando?  
  
Efectivamente, ese mesero dijo: —Oh, los forasteros 
generalmente no saben y siempre tienen que preguntar. La 
Velada de Fuego de nuestra ciuda d Fu Gu representa la historia 
de un personaje legendario. Esto se transmitió de boca en boca, 
pero hace muchos siglos, aquí había un erudito llamado He. 
  
—Este He Sheng, aunque su familia era muy, muy pobre, era un 
hombre de talentos. Era muy inteligente  desde su juventud, y 
aprendió las cosas con rapidez y precisión. También fue conocido 
en todas partes como un buen hijo; Realmente no hay nada malo 
que decir sobre el chico. Desafortunadamente para él, tiene 
demasiada mala suerte, y nada bueno nunca dura. 
  
—Estudió mucho y tomó los exámenes nacionales, y aunque 
claramente lo hizo bien, debido a que no le hizo un regalo de 
saludo al examinador, ofendió a los funcionarios y escondieron su 
pergamino de prueba, cambiándolo por uno en blanco, y durante 
años no pudo conseguir un rango. Se comprometió, su novia era 
una amiga de la infancia, hermosa como las flores, amable y 
compasiva, pero tanto su esposa como su hermanita fueron 
secuestradas por una familia adinerada que las convirtió en 
asistentes de cama; una no obedecía y fue golpeada hasta morir, 
la otra no pudo soportar la vergüenza y se suicidó. Se fue a pelear, 
pero los otros lo ignoraron y lo acusaron de cometer adulterio. Fue 
encerrado y casi muere de hambre. Sus viejos madre y padre de 
setenta años rogaron misericordia para él, inclinaron sus cabezas 
toda una noche, pero no sirvió de nada. Fue encarcelado por dos 
años antes de ser liberado. Su madre no tenía a nadie que la 
cuidara y murió hace mucho tiempo de una enfermedad, y su 
padre tuvo que trabajar solo para la familia y solo le quedaba un 
respiro. Ya no podía estudiar y comenzó a hacer negocios, pero 
debido a que era demasiado bueno en eso, los otros comerciantes 
se unieron contra él para acabarlo. Todo el dinero que hizo fue 
robado y en su lugar tenía una gran deuda. 
  
—...  
  
—Entonces, ¿qué piensan ustedes ? —Ese camarero suspiró. — 
¿Cómo puede alguien tener tan mala suerte? 
  
Xie Lian se aclaró la garganta en voz baja y dijo con seriedad: —
Sí. 
  
¿Cómo puede alguien ser tan desafortunado que no sea él? 
  
Después de haber lamentado, la cara de ese camarero cambió, 
se veía alegre y viva.  
 
—Y entonces ese hombre se volvió loco, volviéndose 
completamente loco. Una noche, el día anterior al último día de 
otoño, como hoy, ¡tomó un montón de armas y mató a todos los 
que le hicieron daño! ¡Era un espectáculo sangriento, carne y 
sangre volando por todas partes, extremadamente satisfactorio! 
Dado que todos los que mató intimidaron a todas las personas del 
pueblo durante años, todos lo aplaudieron. Por eso, to dos los 
años el día anterior al último día de otoño, la ciudad lo 
conmemoraría con una Sangrienta Velada de Fuego, ruego por 
que el Señor He Sheng nos cuide y mate a todos los villanos. 
  
Aunque se suponía que era la derrota del mal y la proclamación 
del b ien, parecía que ninguno de los dos terminó bien. Ese 
camarero se fue y Xie Lian vio que Shi Qing Xuan tenía cara de 
contemplación, así que le preguntó: —Señor del Viento, ¿está 
pensando en algo? 
  
Shi Qing Xuan recobró la conciencia bruscamente y dijo: —Tengo 
algunos pensamientos difíciles de entender, pero... es demasiado 
confuso, así que no puedo señalarlo. ¿Qué hay de usted, su 
alteza? 
  
—Estoy pensando, ¿podría el Reverendo de palabras vacías ser 
este He Sheng en su vida pasada? 
  
En medio de sus inter cambios, el siguiente grupo comenzó a 
interpretar la misma historia de nuevo y Shi Qing Xuan miró: — 
¿Su vida pasada? 
  
—Eso es correcto . —Xie Lian dijo: —Los monstruos que son 
similares a los humanos generalmente nacen del rencor extremo 
u obsesión en alguna persona. Por ejemplo, escuché que hay un 
monstruo en Dongying llamado La princesa del puente  y fue 
formado por el rencor de las mujeres. Dicen que fue por el dolor 
de las mujeres que esperaban a los esposos que nunca 
regresaron, y otros dicen que fue la locura de los celos. Si el 
Reverendo de palabras vacías proviene de la desgracia de 
alguien, ¿no es imposible decir que se formó por los celos de esa 
persona por la fortuna de otra o por el odio a su destino?  
  
—Comprueba elementos importantes. Verifica la línea del tiempo 
—dijo Ming Yi. 
  
—Exacto. Esto necesita ser verificado. —Dijo Xie Lian. 
  
Para saber si esta teoría era válida, debía n investigar los cientos 
de años atrás en  que apareció este personaje He Sheng. Si su 
aparición fuera posterior al registro más antiguo del Reverendo de 
palabras vacías, esta teoría no se sostendría. Shi Qing Xuan 
asintió, reflexionó, pero aun así dijo: —Y otra cosa...  
  
Justo en ese momento, una voz resonante de repente vino desde 
abajo, riendo con ganas: — ¡SOLO ESPERA! ¡TU FAMILIA MÁS 
CERCANA, TU MEJOR AMIGO, TODOS MORIRÁN 
TRÁGICAMENTE DEBIDO A TI! 
  
Al oír esto,  la cara de Shi Qing Xuan cambió de inmediato. Dio 
una palmada en la mesa con la mano izquierda y saltó del 
restaurante, ligero como una pluma. 
  
¡Esa voz había salido de los grupos de desfiles! 
  
Xie Lian gritó desde lo alto del edificio: — ¡SEÑOR DE VIENTO! 
¡VUELVA! 
  
Shi Qing Xuan aterrizó en esa multitud de personas sangrientas, 
vivas y muertas, y dijo: — ¡SAL DE AHÍ! ¡¡¡SAL!!! 
  
Sin embargo, todos esos artistas no tenían expresión alguna; 
nadie se preocupaba por él, y continuaron marchando como si 
estuvieran en un estado de sueño. Shi Qing Xuan estaba siendo 
empujado por la multitud que fluía, y no podía descubrir quién se 
veía más sospechoso; éste parecía sospechoso, y él sacaba a su 
abanico de Señor del Viento para que lo golpeara, pero luego otro 
por allí parecería más sospechoso. Si él golpeaba mal, entonces 
sería una vida en sus manos. Hua Cheng puso las verduras que 
no había tocado en su plato en una cara sonriente, sin haber 
levantado la vista una vez.  
 
—Es inútil. Es demasiado fácil para un monstruo de mil años 
ocultar su rastro. 
  
En medio de un desfile tan monstruoso, era demasiado fácil que 
algo inhumano se infiltrase. Además, los Venerables de palabras 
vacías ya tomaban la forma de seres humanos, obviamente 
también el Reverendo quién era el más fuerte entre todos. 
  
Un momento después, Ming Yi también saltó y sacó a Shi Qing 
Xuan. El grupo de ellos salió de la calle principal, caminando hacia 
el Templo del Viento y el Agua. La mano de Shi Qing Xuan que se 
aferraba a su abanico de Señor del  Viento aún temblaba, pero 
más que por miedo como antes, era por la ira. Una pequeña vasija 
de vino del restaurante colgaba de su mano, y después de 
caminar un rato, tomó un largo trago de la olla antes de que el 
agitado enrojecimiento de sus ojos se desvaneciera.  
 
—Ming-Xiong, quizás no debas ser mi mejor amigo por el 
momento. ¡Espera hasta que haya matado esa cosa primero!  
  
Ming Yi, sin embargo, instantáneamente dijo sin contenerse: — 
¿Quién es tal? Yo nunca lo he sido. 
  
—...  —Shi Qing Xuan estaba indignado. —MING-XIONG ESO ES 
DEMASIADO. ¿PUEDES NO TRAICIONAR A LAS PERSONAS 
TAN RÁPIDO CUANDO LAS COSAS SE PONEN 
COMPLICADAS? 
  
Los dos estaban discutiendo y hacían ruido, y Xie LIan negó con 
la cabeza, sacando dos pequeños objetos de su manga.  
 
—Tome, Señor del Viento, creo que es mejor que use estos 
después de todo. 
  
Shi Qing Xuan tomó los objetos.  
 
— ¿Tapones para los oídos? 
  
Xie Lian asintió.  
 
—La idea puede ser un poco tonta y no ayuda con el problema de 
la raíz, pero por el momento funciona. Mientras no pueda 
escuchar, esa criatura no puede hacerle nada. Hice una matriz, la 
contraseña verbal es, por las bendiciones del oficial del cielo, nada 
debe ser temido . Solo hablemos en la matriz si necesitamos 
hablar con usted. 
  
Shi Qing Xuan se tapó los oídos y, como era de esperar, no pudo 
oír nada después, y los cuatro entraron en la matriz uno tras otro. 
En ese momento, Xie Lian de repente escuchó la voz de Hua 
Cheng flotando junto a sus oídos.  
 
—Gege, Gege. 
  
Xie Lian miró y vio que Hua Cheng le estaba parpadeando. Sus 
labios no se movían, pero su voz aún resonaba al lado de sus 
oídos.  
 
— ¿No dijo que quería hablar conmigo? No vendrá a mí, así que 
le estoy contactando. 
  
Xie Lian sonrió y respondió: —Bueno, tú eres quien estableció tu 
contraseña en algo como eso. 
  
—Bien, bien. Mi error  —dijo Hua Cheng. 
  
Shi Qing Xuan ajustó los tapones para los oídos y vio que los dos 
se miraban sonrientes sin decir una palabra, y preguntó en la 
matriz de comunicación, desconcertado.  
 
—Su Alteza, Lluvia Sangrienta que busca la Flor, ¿qué están 
haciendo ustedes dos? ¿Intercambiaron contraseñas verbales? 
¿Y ahora están intercambiando secretos? 
  
Xie Lian se aclaró la garganta y dijo en la matriz de comunicación 
con una voz seria: —Nada de eso. 
  
Hua Cheng a rqueó un poco las cejas y pasó otro mensaje: —
Mentiroso. 
  
Xie Lian se tropezó en un paso. 
  
Mirando solo hacia adelante mientras caminaba, fingiendo ser 
serio, respondió: —San Lang, deja de molestarme... necesito tu 
ayuda con algo. 
  
Los dos caminaron juntos, sin mirarse, y Hua Cheng preguntó: — 
¿Qué es? 
  
Xie Lian respondió: —Trabaja conmigo para probar y ver si 
alguien es el reverendo de palabras vacías.