Capítulo 83

: Tierra del Afecto; Cuerpo de oro presionado contra el deseo (parte 
cuatro) 
 
 
El brazo izquierdo de Xie Lian sangraba abundantemente por la 
herida que él mismo había creado, pero al final de cuentas, solo 
era un daño a sí mismo, no asesinato, por lo que el impulso no se 
satisfizo por completo. Su boca se aflojó y ese pedazo de tela cayó 
de sus labios. Xie Lian se volvió más agresivo, y apuñaló su pierna 
izquierda. Fue un corte profundo; el sonido de la hoja que 
penetraba en su carne era claro. Ese joven soldado no podía 
retroceder más y corrió hacia él. Al escuchar sus pasos 
apresurados, Xie Lian retrocedió aterrorizado. I ncluso cuando su 
espalda estaba presionada contra la pared, continuó empujando 
hacia atrás. 
 
 — ¡NONONO! NO VENGAS CERCA DE MÍ, NO...  
  
La segunda barrera de sangre en la entrada de la cueva estaba 
diseñada especialmente para que Xie Lian se obstruyera a sí 
mismo, pero no a ese niño, por lo que aún tenía la oportunidad de 
regresar a la seguridad. Pero el veneno de la Fragancia del Afecto 
estaba a punto de entrar en la segunda etapa, y si ese chico se 
acercaba, Xie Lian podría muy bien terminar con su vida en ese 
mismo momento, y negarle cualquier la posibilidad de escapar. 
Estaba aterrorizado de que matara a ese niño por accidente y solo 
podía evitarle. Ese joven soldado escuchó el terror en su voz y 
gritó ansiosamente: —Su alteza... 
  
El impulso de matar e staba hirviendo en su sangre. Levantó esa 
espada desgastada con su mano temblorosa, y una voz dentro de 
su cabeza gritó: — ¡NO MORIRÉ, NO MORIRÉ, NO MORIRÉ! 
  
Al momento siguiente, en una fracción de segunda decisión, la 
hoja giró. 
  
En la oscuridad, ese joven soldado pudo ver un destello de luz fría 
y gritó: — ¡¡¡SU ALTEZA!!! 
  
¡La espada había golpeado, y penetró el propio estómago de Xie 
Lian, clavándose en el suelo! 
  
Un dolor agudo explotó de su abdomen, extendiéndose por todo 
su cuerpo, dispersando el calor. Las manos de Xie Lian se 
aferraban con fuerza a la empuñadura, con los ojos desorbitados. 
Se atragantó con una tos, un fino hilo de sangre bajó de un lado 
de sus labios, su respiración se estancó y dejó de moverse. Ese 
joven soldado se quedó estupefacto, y cayó de rodillas al lado de 
su cuerpo. 
  
En ese momento, hubo gritos y chillidos fuera de la cueva: — 
¡QUIÉN ERES! 
  
Las voces de los demonios de las flores eran delicadas pero 
agudas, y sus gritos perforaban las orejas. Sin embargo, hubo otro 
que tronó más fuerte, dominando todos sus gritos: — ¡¡QUÉ 
MIERDA!! 
  
Al oír ese rugido furioso, Xie Lian repentinamente tomó una 
respiración de nuevo. 
  
¡Feng Xin! 
  
Otra voz apagada dijo: —Es la tierra del Afecto. Si no quieres que 
te envenenen, tápate la cara. 
  
Ese fue, por supuesto, el Mu Qing que ya tenía su cara cubierta. 
Feng Xin cubrió su rostro pero luego pareció haber visto algo y 
ahogó un grito de enojo: — ¿ES ESO... SU ALTEZA? ¿¿SU 
ALTEZA?? ¡MIERDA! ¡QUÉ MIERDA! ¡QUÉ ES ESTO! 
  
Mu Qing también soltó un  ¿eh? Y señaló: — ¡Qué visión tan 
vergonzosa! —Pero su tono no era tan enojado como el de Feng 
Xin, más bien como la reacción de haber escuchado a alguien 
decir una mala broma. Xie Lian yacía dentro de la cueva y no 
podía escuchar lo que decían, pero podía suponer que esos 
demonios florales probablemen te se mostraron desnudos ante 
ellos, viéndose altamente inapropiados.  
 
Feng Xin estaba maldiciendo a carcajadas: — ¡APÚRATE Y 
QUÉMALOS! ¡NO DEJES QUE NADIE MÁS VEA! 
  
Pronto, hubo un campo de llamas y el sonido de fuego. En ese 
fuego rugiente, los chillidos y las maldiciones de los demonios de 
las flores desaparecieron gradualmente.  
 
—Asegúrese de quemar profundamente. La fragancia de esos 
demonios florales es venenosa, si hay alguna plántula sobrante, 
volverán  —dijo Mu Qing. 
  
Xie Lian contuvo el aliento, esperó, luego tosió débilmente una 
vez, pero los otros dos inmediatamente escucharon su voz y se 
dirigieron a la cueva gritando: —SU ALTEZA, ¿ESTÁ USTED  
AQUÍ? 
  
—... Estoy aquí—... llamó Xie Lian. 
  
A pesar de que trató de estabilizar su voz, aún era más débil que 
su yo normal. Los dos se apresuraron, pero fueron detenidos por 
las barreras fuera de la entrada de la cueva. Sin embargo, estaban 
muy familiarizados con los hechizos dibujados por Xie Lian y 
sabían cómo romperlos. Feng Xin encendió una antorcha de 
palma, caminó unos pocos pasos y, antes de que se iluminara lo 
más profundo de la cueva, de repente gritó: — ¿Quién está ahí? 
  
Mu Qing también se alarmó: — ¿Hay alguien más en la cueva? 
  
—No te preocupes. Solo un pequeño soldado. —Dijo Xie Lian. 
  
Los dos dejaron caer a sus guardias y entraron. La brillante luz del 
fuego iluminó toda la cueva con un cálido resplandor anaranjado, 
e iluminó al Xie Lian que yacía allí en el suelo, con su largo cabello 
esparcido, su túnica rallada y una larga espada atravesada por su 
abdomen, clavándolo en el suelo. 
  
Los dos estaban horrorizados por la vista. Feng Xing se inclinó. — 
¿QUIÉN HIZO ESTO? 
  
—Yo —respondió Xie Lian. 
  
Mu Qing se horrorizó.  
 
— ¿Qué pasó? 
  
Xie Lian negó con la cabeza: —No quiero hablar de eso. Esto solo 
sucedió porque no había otra manera. Date prisa y libérame de 
esto. 
  
Mu Qing se acercó y sacó la espada con el ceño fruncido, tirándola 
a un lado con un sonido metálico, y ese joven soldado la recuperó. 
Feng Xin ayudó a Xie Lian a incorporarse, lo cubrió con una túnica 
externa, y solo entonces Xie Lian finalmente relató som eramente 
la horrible noche en la Tierra del Afecto.  
 
—Ustedes vinieron más rápido de lo que esperaba. ¿Dónde está 
Qi Rong? 
  
 —Qi Rong fue encerrado por el rey en el palacio  —dijo Feng 
Xin—. Él es demasiado arrogante en los mercados, así que, por 
supuesto, era un blanco fácil. Pero supo encontrarnos después de 
que regresara, así que no está tan mal . Así que parecía que, si 
bien Qi Rong despreciaba a esos dos sirvientes, aún reconocía lo 
competentes que eran. Los dos habían planeado que uno se 
quedara para proteger la fortaleza, pero Qi Rong estaba gritando 
y aullando con una espada manchada con la sangre de Xie Lian, 
por lo que pensaron que el peligro podría ser más de lo que 
esperaban, y decidieron que ambos vendrían juntos al final. La 
colina de BeiZi est aba llena de la esencia del mal, por lo que no 
fue difícil de encontrar, lo cual fue la razón que fueran tan rápidos 
en llegar. 
  
Aunque Xie Lian poseía un cuerpo ascendido, y las espadas 
normales no podían dañar su esencia y un golpe para sí mismo 
como esto no lo mataría, aun así, nunca había realmente perdido 
en una batalla de vida o muerte en sus veinte años, y esta era la 
primera vez que había sido tan gravemente herido, necesitaba 
tiempo para recuperarse. Y así, Feng Xin lo cargó sobre su 
espalda a su regreso a la capital real. Un dolor extraño lo apuñaló 
desde su estómago, haciendo que Xie Lian frunciera el ceño, pero 
trató de controlarse.  
 
— ¿Se han topado con algo en su camino aquí? 
  
—No. —Mu Qing respondió. 
  
Xie Lian contuvo el aliento y dijo: —Ten cuidado, hay criaturas 
inhumanas cerca... 
  
Quería contarles sobre ese ser vestido de blanco, pero como 
estaba realmente agotado, y al ver desde la periferia de su visión 
al joven soldado que seguía detrás con esa espada de acero 
ensangrentada en la mano, finalmente se relajó y cerró los ojos 
para restaurar su energía, y se quedó profundamente dormido. 
  
Desde que había descendido caprichosamente al reino mortal, Xie 
Lian no había cerrado los ojos para descansar durante más de un 
mes y, a medida que aumentaba la presión, toda esta experiencia 
dolorosa finalmente lo aplastaba, y estuvo en estado de coma 
durante tres días completos. Después de tres días, se despertó 
sobresaltado y se encontró dentro de su dormitorio. El techo de 
arriba era glamoroso y hermoso, era el palacio, e inmediatamente 
se incorporó.  
— ¡Feng Xin! 
  
Feng Xin estaba afuera probando su arco, y entró cuando escuchó 
la llamada.  
 
— ¡Su Alteza! 
  
La lesión estomacal de Xie Lian se curó hace mucho tiempo, y de 
inmediato saltó de la cama: — ¿Me quedé inconsciente por mucho 
tiempo? ¿Pasó algo? 
  
—Relájate. —Feng Xin dijo: —Solo fueron unos días.  No hubo 
ataques enemigos. Si lo hubiera, ¿no te habría despertado ya? 
Vuelve a la cama, olvidaste tus zapatos otra vez. 
  
Calmado, Xie Lian volvió a la cama. Después de una pausa, 
preguntó: — ¿Dónde está Mu Qing? 
  
En ese momento, Mu Qing también entró, sosteniendo ropas listas 
en sus manos.  
 
—Aquí. 
  
Asistió a vestir al príncipe heredero, y Feng Xin habló al lado de 
ellos: —Sin embargo, a pesar de que no tuvimos batallas en los 
últimos días, sí encontramos algo. 
  
— ¿Averiguar qué? —Preguntó Xie Lian. 
  
— ¿No dijimos antes que había algo raro con Yong An? ¿Que 
podría haber refuerzos? Fuimos a explorar la colina de BeiZi y 
vimos a varias personas que estaban vestidas como nuestra 
gente pero tenían un acento extraño. No parecían ser de XianLe. 
Los capturé y, efectivamente, había otros reinos que los apoyaban 
desde las sombras, enviando en secreto suministros y armas. 
  
De lo contrario, con tanta gente de Yong An aplastada en una 
colina estéril, ¡no había forma de que pudieran sostenerse hasta 
ahora, sobreviviendo a base de raíces silvestres y malezas! 
  
Feng Xin dijo: — ¡Jodidos doble cara, pretendiendo ser amigables 
todo este tiempo, tienen que generar mierda ahora, deseando que 
XianLe caiga completamente en el caos! 
  
El Reino de XianLe poseía un vasto terr itorio con abundantes 
recursos, su riqueza abundante, su abundante producción de 
preciosas joyas, y los reinos cercanos habían hace tiempo mirado 
con ojos de codicia. Xie Lian había anticipado esto y negó con la 
cabeza gravemente. Recordó algo más y pregun tó: — ¿Dónde 
está ese niño? 
  
— ¿Cuál? —Feng Xin preguntó: —Oh, ¿ese pequeño soldado? 
Ese día te llevábamos al sacerdote principal, nadie lo cuidaba, por 
lo que probablemente regresó a sus tropas. 
  
Vestido, Xie Lian bajó los brazos y se sentó en la cama.  
 
—Ese niño era muy hábil, creo que tiene un gran potencial con el 
sable. Si se le enseña bien, definitivamente será espectacular 
cuando sea mayor. Mu Qing, recuerda encontrarlo para mí cuando 
tengas una oportunidad. Trátalo bien. Él podría ser nombrado. 
  
Xie Lian era alguien que amaba a los que tenían habilidades en 
artes marciales, y solo tenía que nombrarlos a su lado para poder 
verlos todos los días y disfrutar. Esta no fue la primera vez que 
hizo tal comentario, pero fue la primera vez que se dirigió a un 
niño. Mu Qing lo escuchó hacer esos comentarios de muy buenos 
potenciales con el sable . Espectacular cuando sea mayor y su 
expresión se volvió ilegible, mientras arrugaba la banda de pelo 
que acababa de desatar de Xie Lian en su mano, y se dio la vuelta 
para lanzarla a un lado. 
  
Feng Xin, por otro lado, comentó: —Ese mocoso solo parece tener 
unos catorce o quince años, ¿no es eso demasiado joven? ¿Qué 
va a hacer después de ser nombrado?  
  
Mu Qing también habló en voz baja: —No es correcto. Estaría en 
contra de la ley militar. 
  
—Un dios puede descender al reino de los mortales, entonces, 
¿qué puede hacerme la ley militar? —Dijo Xie Lian, y luego elogió: 
— ¡Ustedes deberían haber visto la forma en que mató a esos 
binus! ¡Fue tan bueno! 
  
Hablando de binus, ese extraño ser vestido de blanco apareció 
ante su mente.  
 
—Su alteza, ¿por qué aparecieron en la colina de BeiZi demonios 
como los de la Tierra del Afecto? ¿Eso nunca ha sucedido antes?  
—dijo Feng Xin. 
  
Xie Lian se puso de pie.  
 
—Eso es lo que quería decirles a ustedes ese día. 
  
Finalmente libre, relató su reunión con el que llevaba la máscara 
llorando y sonriendo. Los tres hablaron de ello pero no se 
atrevieron a ser negligentes, y al final decidieron que era mejor 
avisar a los cie los. Así, una vez que Xie Lian salió de su 
habitación, se reunió brevemente con el rey y la reina antes de 
apresurarse a la Gran Sala Marcial en el Monte TaiCang. 
  
Si esto fuera el pasado, Xie Lian habría ido directamente a la Corte 
Celestial para hablar con Jun Wu cara a cara. Sin embargo, las 
circunstancias habían cambiado; él fue quien abandonó la Corte 
Celestial y era como devolver las llaves. Incluso si él quisiera 
volver, las puertas estarían cerradas. Además, se fue tan molesto 
y habló con tanta fri cción en el Gran Salón Marcial, que se sintió 
un poco avergonzado de enfrentar a Jun Wu. Así, con gran 
reverencia, encendió unos cuantos palos gigantes de incienso en 
el Gran Salón Marcial, y pasó el mensaje a la estatua divina del 
Emperador Marcial Celestial, esperando que él lo escuchara. Sin 
embargo, el número de respetos de incienso que recibía Jun Wu 
era de al menos ocho mil a diez mil, una cantidad abrumadora, 
con un número de grandes creyentes mezclados. Si el hecho de 
que realmente escuchara su mensaje dependiera completamente 
de la casualidad, Xie Lian tampoco se atrevía a dejar que las 
cosas fueran demasiado largas, e inmediatamente regresó al 
frente de la batalla para continuar su vigilancia sobre la ciudad 
fortaleza. 
  
Tal vez fue porque el daño infligido en la primera batalla fue 
demasiado grande y sus refuerzos fueron cortados secretamente 
por Feng Xin y Mu Qing, Yong An parecía haber cambiado de 
táctica y no atacó de manera imprudente de nuevo. Después de 
unos meses, pelearon algunas batallas p equeñas pero no 
perdieron gravemente. En comparación con la primera batalla, 
esos combates no eran nada. Ese extraño ser vestido de blanco 
tampoco apareció de nuevo. Por lo tanto, la capital real de XianLe 
estaba cada vez más relajada, y el mismo Xie Lian encontró una 
rara oportunidad de salir de las líneas del frente, paseando por la