Capítulo 137

: Sobre colinas áridas; creando disturbios en la Posada de corazón negro 
(parte uno) 
 
El dueño de la tienda fue sorprendido.  
 
— ¿Eh? ¿Esa? Daozhang, ¿está seguro de que no está 
confundido?  
  
Xie Lian confirmó.  
 
— ¡Sí, esa!  
  
Luego simplemente avanzó para agarrar esa túnica, levantó a Hua 
Cheng y corrió a la parte trasera de la tienda, deslizándose detrás 
de un juego de cortinas. Esta tienda de ropa era atrevida e 
innovadora. Había un pequeño puesto en el interior para 
cambiarse, por lo que aquellos que vinieron a comprar ropa 
podrían probarlo en el lugar. La multitud se sorprendió. Un 
momento después, un cultivador lujosamente vestido pasó por 
delante de la tienda de ropa, refunfuñando mientras se frotaba la 
frente, y detrás de él seguía a una multitud de extraños monjes y 
cultivadores. Cuando vieron que la tienda de ropa tenía una gran 
reunión, gruñó, disgustado.  
 
— ¿Qué están viendo? 
  
—Ahh, olvídalo, apurémonos. ¡Tengo que ir al baño otra vez!  
  
—Espera, el Ojo del Ciejo-xiong, hay mucha gente aquí, ¿por qué 
no les preguntas si vieron? 
  
—Mi señora generosa, ¿ha visto pasar a un cultivador vestido de 
blanco con un niño pequeño cubierto con vendas? 
  
La multitud estaba en silencio, pero hubo algunos que miraron 
inconscientemente hacia la parte posterior de la tienda. La 
multitud se volvió cautelosa, e hizo el gesto de la mano de ve hacia 
allá y mira.  El Ojo del Cielo entró, contuvo el aliento y se acercó 
lentamente a esas cortinas. Un momento después, la abrió de un 
tirón. Al instante hubo un grito. 
  
Detrás de las cortinas estaba sentada una mujer, su largo cabello 
negro y brillante colgaba de un moño suelto, su cuello delgado y 
blanco con una gargantilla negra y una delgada cadena plateada 
alrededor. Su túnica estaba medio d escubierta, revelando su 
hombro blanco como la nieve y un poco de su espalda, buscando 
cubrirse y fallar, haciendo que la cara de uno y el corazón se 
aceleren. 
  
Cuando se levantaron las cortinas, la figura de esa mujer tembló, 
cubriéndose la cara con las mangas, y gimió suavemente, como 
si estuviera sorprendida y aterrorizada por un acto tan repentino y 
brutal. El Ojo del Cielo instantáneamente dejó caer las cortinas.  
 
— ¡LO-LO-LO-LO-LO-LO SIENTO!  
  
La banda de monjes y cultivadores que siguieron a los O jos del 
Cielo también gritaron: — ¡QUÉ PECADO, QUÉ PECADO!   
 
Y todos se cubrieron los ojos. Aprovechando esta oportunidad, 
esa mujer se movió rápidamente. ¿Quién más podría ser, sino Xie 
Lian? Hua Cheng estaba sentado en sus brazos y solo fue 
bloqueado po r el cuerpo de Xie Lian. Aunque Xie Lian era un 
hombre y sus hombros eran más anchos que la mujer promedio, 
solo bajó la mitad de su túnica para exponer el mejor ángulo, 
creando el efecto perfecto.  
  
Con un brazo cargando a Hua Cheng, Xie Lian se levantó la falda 
con la otra mano y pasó corriendo junto a los gritos de los monjes 
y cultivadores con los ojos tapados, huyendo como el viento. El 
dueño de la tienda y las damas estaban estupefactas, y al verlo 
huir, el dueño de la tienda había querido detenerlo, pero abriendo 
y cerrando la boca, miró la lámina de oro que podía comprar 
fácilmente dos juegos de ropa y más, él se encogió de hombros y 
dejó de importarle. 
  
Xie Lian corrió locamente todo el camino con Hua Cheng en sus 
brazos, sin dejar nada más que nubes de polvo. Los transeúntes 
en las calles solo vieron las sombras borrosas de una mujer 
sosteniendo a un niño volar, tan ágil y feroz como un jaguar, 
creando nubes de polvo asfixiante, y se ahogaron y tosieron, con 
los ojos incrédulos. Un pequeño buen puesto al costado de la 
carretera fue cubierto de polvo y el propietario comenzó a 
maldecir:  
 
— ¡QUÉ ESTÁ MAL CONTIGO!  
  
Xie Lian se dio el tiempo para volver la cabeza, y gritó en voz alta: 
— ¡TODO ESTÁ MAL! ¡LO SIENTO! ¡LO SIENTO! En ese 
momento, escuchó gritos salvajes detrás de él.  
 
— ¡PARE JUSTO AHÍ -!  
  
Miró hacia atrás, y fue esa multitud que había salido de la tienda 
de ropa.  
 
—Realmente me pregunto qué  hay en la mente de las personas 
que gritan pare ahí mismo.  Es obvio que al que le están gritando 
no se va a detener. ¡En lugar de eso, mejor aguantarían la 
respiración y correrían más rápido!  —pensó Xie Lian, e 
inmediatamente puso su mente en eso, huyendo más rápido. 
  
Esta gran fanfarria de multitud corría por las calles, el polvo voló y 
cubrió el aire, y ahora el dueño del puesto de comida ya ni siquiera 
podía maldecir, sacando su propia olla de la ira.  
 
— ¡POR QUÉ MIERDA SIQUIERA ME MOLESTO!  
  
Después de cuatro horas de persecución, los monjes y 
cultivadores que gritaban mientras corrían finalmente perdían el 
aliento, y sus pasos se reducían. En cuanto a Xie Lian, que tenía 
experiencia en el arte de la fuga, perseveró silenciosamente hasta 
el final. Una vez que perdieron la cola por completo, Xie Lian bajó 
a Hua Cheng y se paró a un lado de la carretera sin aliento. Hua 
Cheng sostuvo sus hombros y dijo en voz baja: —No respire tan 
fuerte, se hará daño.  
  
Xie Lian levantó la vista y vio el ceño fruncido de Hua Cheng, pero 
aún con la cara de un niño, no pudo evitar reír a carcajadas.  
 
—JAJA, JAJAJA...  ¡Ah!  
  
Se rio demasiado bruscamente; un dolor agudo se disparó desde 
sus costillas por lo que sostuvo sus costados. Al ver que Hua 
Cheng se veía consternado, agitó la mano.  
 
—No es nada...  ¿eh? ¿Es esa por allí una posada? 
  
Efectivamente, no muy lejos en la distancia rodeada por los 
constantes azules de la noche, se encontraba una posada que se 
asomaba con un cálido resplandor amarillo, como si estuvie ra 
invitando a los viajeros a ir. Xie Lian se enderezó y dijo: —
Entremos y descansemos.  
  
—Está bien —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian apretó su mano y los dos caminaron hacia el pequeño 
edificio. Cuando llegaron frente a la entrada, Xie Lian se dio 
cuenta de que esta posada tenía dos niveles, mucho más lujosa 
de lo que parecía desde lejos. Las puertas estaban cerradas, y 
Xie Lian levantó la mano, tocando suavemente: — ¿Hay alguien 
allí? Estamos aquí para pasar la noche.  
  
Muy pronto, alguien gritó desde adentro.  
 
— ¡Voy, voy!  
  
Un momento después, la puerta se abrió, y varios ayudantes se 
acercaron a saludar, con la cara llena de sonrisas.  
 
—Buen Señ...  
  
Habían querido decir buen señor, pero al ver que la persona que 
tenían delante llevaba una túnica de mujer, cambiaron.  
 
—Mi dam…  
  
Antes de que la palabra saliera de sus labios, Xie Lian emergió 
completamente de la oscuridad con Hua Cheng en la mano. Si 
hay un niño, entonces no era una dama soltera, así que cambiaron 
de nuevo.  
—Señor...  
  
La palabra señora todavía estaba medio en su s labios y el rostro 
de Xie Lian fue completamente iluminado por la luz dentro de la 
posada. Aunque esta persona estaba vestida con una túnica de 
mujer y tenía un rostro amable, si tenían que ser honestos, no 
importaba cómo se viera, era la cara de un homb re. Todos los 
ayudantes se quedaron en silencio, y fue un buen momento antes 
de que volvieran a su saludo original: —Buen señor, por favor 
entre.  
  
Xie Lian sonrió mientras asentía. El él ahora tenía mucha práctica 
usando cualquier cosa, y no hubo una got a de malestar mental o 
físico. Con Hua Cheng en la mano, cruzó el umbral 
extremadamente bajo y se sentó en una mesa en la esquina del 
vestíbulo. Aparte de los ayudantes en la posada, no había nadie 
más. En el momento en que entraron, los ayudantes 
inmediatamente cerraron la puerta y se reunieron, amontonando 
sonrisas en sus rostros. Fueron más esas sonrisas las que 
hicieron que Xie Lian se sintiera incómodo. 
  
Tomó la tarjeta del menú y dijo: —No es fácil encontrar una 
posada en la naturaleza de esta manera, ¡me sorprende!  
  
Los ayudantes respondieron: — ¡Tampoco es fácil tener clientes 
en la naturaleza así!  
  
Por alguna razón, aunque estaban sonriendo, esas sonrisas 
parecían pintadas, bastante falsas. Xie Lian no movió un músculo 
ni cambió su expresión. L e dio la vuelta a la tarjeta del menú y 
pidió unos cuantos platos antes de que los ayudantes se fueran 
alegremente a traer sus pedidos a la cocina. 
  
Hua Cheng estaba jugando con sus palillos.  
 
—Gege hemos entrado en un sospechoso establecimiento abierto 
por demonios.  
  
—Hum —Xie Lian reconoció. 
  
Si no fuera nada extraño, entonces una posada pequeña con un 
piso y un par de ayudantes en la naturaleza como esta ya era 
bastante sorprendente; ¿Por qué había un establecimiento tan 
lujoso con tantos ayudantes? 
  
Por supuesto, esto no era ninguna evidencia fuerte. La razón 
principal fue que en el momento en que Xie Lian entró en la 
posada, pudo oler el hedor espeso y fresco de la sangre. 
  
La gente nor mal probablemente no notaría este hedor a sangre, 
pero para alguien tan experimentado y agudo como Xie Lian, la 
pesadez había llegado al punto en que no podía ignorarlo. Xie 
Lian dijo: —Hay más personas en el segundo nivel, escucho sus 
pasos. Me pregunto si son viajeros que también están aquí por la 
noche.  
  
Si lo eran, entonces deben ser rescatados. Los dos se sentaron 
uno frente al otro y juntaron sus caras, hablando en voz baja por 
un largo rato cuando los ayudantes finalmente trajeron sus platos.  
 
— ¡Ya vamos!  
  
Xie Lian estaba a punto de hablar, pero captó un ligero 
movimiento desde el exterior. Inmediatamente se puso de pie.  
 
—Vamos a ir a descansar a nuestras habitaciones, ¿puedo pedirle 
que lleve nuestra comida arriba? 
  
—No hay problema, ¡no hay problema!  
  
Xie Lian tomó la mano de Hua Cheng, se levantó la falda con la 
otra mano con gran facilidad y subieron las escaleras. Miró hacia 
atrás.  
 
—Ah, por cierto, si alguien pregunta por nosotros, por favor dígale 
que nunca nos ha visto.  
  
—No hay problema, ¡no hay problema!  
  
Xie Lian se apresuró en subir las escaleras. No pasó mucho 
tiempo antes de que el sonido impetuoso de alguien tocando las 
puertas llegara y una voz ronca dijera: — ¡Abra, abra!  
  
Los ayudantes abrieron la puerta con sonrisas en sus rostros. ¡La 
multitud que entró fue el Ojo del Cielo y ese grupo de monjes y 
cultivadores incansables! 
  
Xie Lian y Hua Cheng ya habían entrado en su habitación en el 
segundo nivel para entonces. Mientras cerraban las puertas 
detrás de ellos, podían escuchar a las personas que acababan de 
entrar en la posada gritando: — ¡BAÑO, BAÑO, BAÑO! —Y 
corriendo a estos mientras otros exigían: — ¡JEFE! ¿TIENE 
AGUA? 
  
Al ver a tanta gente entrar al mismo tiempo, los ayudantes se 
llenaron de alegría: —Hay, hay, por favor, espere, ¡ya viene!  
  
— ¡Ahh, estoy tan lleno!  El Ojo del Cielo se quejó: —Increíble. 
Esas como las llamo Bolitas de Castidad Incorruptible son 
realmente un veneno tenaz. Sólo he bebido unas veinte tazas, 
¿cuánto tiempo tomará antes de llegar a las ochenta y una? 
  
…Xie Lian no había imaginado que esos monjes y cultivadores 
fueran realmente tan honestos. Les dijo que bebieran ochenta y 
una tazas de agua, así que realmente planearon beber 
exactamente ochenta y una tazas de agua. Uno de los monjes 
respondió: —Amitabha Buddha. Este monje ya ha bebido 
veinticinco tazas de agua, y debo decir que ha sido muy eficaz 
como antídoto. Este monje ya se siente mucho mejor.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian no sabía si reír o llorar, y buscó a tientas 
alguna grieta desde la que pudiera ver. Vio a Hua Cheng medio 
de cuclillas en el suelo, a un lado, llamándolo: —Gege mire por 
aquí.  
  
Xie Lian también se agachó y miró hacia donde estaba apuntando 
en el suelo, pero no había nada malo en ello.  
 
— ¿Qué hay aquí? 
  
De repente, Hua Cheng asomó, y un pequeño agujero apareció 
instantáneamente en el suelo sólido, un fino rayo de luz entrando.  
 
—Aquí. Ahora podemos ver.  
  
—… 
  
Xie Lian se inclinó y se asomó por ese agujero. La multitud se 
reunió en una larga mesa en el centro del vestíbulo, y los Ojos del 
Cielo abofetearon la mesa.  
 
— ¡HUMPH! Fuimos demasiado descuidados esta vez. La 
próxima vez, si vemos a ese cultivador malvado, ¡no le daremos 
ninguna oportunidad de aprovecharse de nosotros! ¡Debemos 
acabar con Hua, Hua, Hua Chengzhu y erradicar el mal en nombre 
del cielo!  
  
Xie Lian susurró: —San Lang, ¿cómo los ofendiste? 
  
Hua Cheng no respondió, pero alguien ya había preguntado por 
Xie Lian: —Es cierto, nunca pregunté, pero ¿por qué están todos 
aquí para atrapar a ese rey demonio? ¿Cuál es la historia? 
  
Así, el grupo comenzó una reunión para intercambiar condenas. 
  
— ¡Solo hablar de eso trae ira a mi corazón! Hace veinte años, 
había un pueblo donde un cerdo monstruo se volvió loco y derrocó 
la casa del maestro. La ca sa se derrumbó, toda la familia murió. 
Ese cerdo huyó a la Ciudad Fantasma. En ese momento solo 
había entrado en el oficio, así que fui tras él, pero un puñado de 
fantasmas me derrotó y no tuve más remedio que escapar. ¡Qué 
humillación! También envió un lacayo para decirme que no había 
ninguna razón por la que uno pueda comerse a toda una familia 
de cerdos, pero que un cerdo no pueda matar a toda una familia 
en venganza. Si el cerdo no buscó venganza, entonces es tu día 
de suerte, si lo hizo, entonces lo me recías. Ahora dime, ¿qué es 
esa lógica podrida? 
  
— ¡Qué casualidad! Nuestra secta experimentó algo similar, ¡pero 
fue por un espíritu de gallo!  
  
—Nuestra historia es simple. Porque el dios que adorábamos en 
nuestra secta era uno de los que él nombró par a ese desafío, no 
importa cuántos templos construyamos, él los quemaría. ¡Qué 
indignación! ¡Absolutamente irrazonable!  
  
—Yo también, yo también. Todos ustedes saben de mi shixiong, 
¿verdad? ¡Talentoso con futuro infinito! Sólo tenía un pequeño 
vicio: le encantaba engañar a las mujeres. Hace décadas, una 
pequeña fantasma prostituta sedujo a mi shixiong y lo succionó 
hasta ser carne seca, y ese Hua, Hua, Hua, ese rey demonio se 
atrevió a refugiarla.  
  
Las críticas estaban incrementando abajo, pero por enci ma de 
ellos, Hua Cheng parecía aburrido, sin siquiera molestarse en dar 
una sonrisa burlona. El Ojo del Cielo dijo: —Creo que he oído 
hablar de tu shixiong antes. ¿No era ese el tipo que, bajo el 
pretexto de realizar rituales y ceremonias, confundiría y vi olaría 
mujeres casadas? ¿El que estuvo encerrado durante tres meses? 
  
— ¡Ahem ahem ahem!  
  
Dio la casualidad de que en ese momento los ayudantes trajeron 
su comida, y la multitud desvió la atención apresuradamente: —
La comida está aquí, la comida está aq uí, vengan, vengan, no 
digamos más, Ojo del cielo-xiong, comamos.  
  
Xie Lian se enderezó, miró los platos que traían los ayudantes de 
la posada y Hua Cheng dijo: —No hay necesidad de seguir 
mirando, se arrodillarán en el momento en que coman esas cosas.  
  
Xie Lian dijo en voz baja: —Esto va a ser problemático.  
  
Aunque esa multitud de monjes y cultivadores eran implacables y 
extremadamente molestos, todavía no podían dejarlos morir en 
este peculiar y sombrío establecimiento. Sin embargo, tampoco 
era una buena idea dar alarma. En ese momento, el Ojo del Cielo 
dijo: — ¡Deténganse!  
  
Miró esos platos y bloqueó los otros, sus ojos afilados y 
centelleantes. Xie Lian elogió mentalmente: — ¡Él sí tiene algo de 
habilidad!  
  
Los otros se preguntaron: —Ojo del Cielo-xiong, ¿qué pasa? 
  
El Ojo del Cielo extendió un dedo y limpió los bordes de un plato, 
luego levantó el dedo en el aire y gritó de rabia: — ¡TANTA 
GRASA DE SOLO LA PASADA DE UN DEDO! Los platos no 
están limpios, ¿qué tipo de negocios mantienen por aquí? 
  
—… 
  
Xie Lian había pensado que había notado algo extraño, pero no 
había imaginado que fuera un tipo diferente de extraño. Aunque 
se quedó un poco sin palabras, los resultados fueron todos 
iguales. En el momento en que el Ojo del Cielo se quejó, los 
demás también comenzaron a quejarse: — ¿Qué es esto, todo es 
pegajoso como escupitajo...?  ¡Espera! ¡HAY PELO EN ESTE 
PLATO!  
  
Alguien se acercó con sus palillos para revolver, y de hecho se 
removieron unos cuantos mechones de cabello negro.  
 
— ¿SANTA MI ERDA QUÉ ESTÁ SUCEDIENDO EN SU 
COCINA? ¿QUIÉN DEMONIOS ESTÁ EN LA PARTE DE 
ATRÁS? 
  
Los ayudantes se frotaron las manos y sonrieron.  
 
—Um...  recientemente matamos unos cerdos, ¡así que 
probablemente sean pelos de cerdo!  
  
Sin embargo, cuando los palillo s picaban en esos pelos, cuanto 
más se tiraban, más y más largos se hacían.  
 
— ¿QUÉ TIPO DE CERDOS TIENE PELOS ASÍ DE LARGOS? 
¿ESTÁ TU JEFA LAVÁNDOSE EL CABELLO EN LA COCINA? 
  
— ¡Llévate todo esto y hazlo de nuevo!  
  
— ¡Siseñor Siseñor!  —Los ayudantes se apresuraron a asentir. 
— ¡Vamos a rehacer todo, de inmediato! Por favor, señores, 
beban agua, beban agua.  
  
—El agua potable tampoco será buena —pensó Xie Lian. — 
¡También debe haber algo en el agua!  
  
Antes de que los ayudantes se alejaran, cuando el  agua casi 
había llegado a los labios de la multitud, el Ojo del Cielo gritó de 
nuevo: — ¡Vuelve aquí!  
  
El ayudante regresó con una sonrisa de disculpa: — ¿Mi señor 
Daozhang necesita algo más? 
  
—Déjame preguntarte, ¿has visto a una mujer muy extraña con  
un niño pequeño venir? —Preguntó el Ojo del Cielo. 
  
Así que él preguntó después de todo.  
 
—Gracias a Dios, les he pedido que no le digan nada —pensó Xie 
Lian. Sin embargo, quién hubiera sabido que justo cuando estaba 
pensando esto, el ayudante respondió  sin pausa: — ¡Oh, lo he 
hecho!  
  
Xie Lian: — ¿…? 
  
La multitud se sorprendió, y bajaron sus aguas, bajando la voz.  
 
— ¿Dónde están? 
  
Ese ayudante también bajó la voz.  
 
— ¡Arriba!  
  
La multitud estaba instantáneamente en alerta máxima, sus 
miradas brincaban hacia arriba. Xie Lian bloqueó rápidamente ese 
agujero que Hua Cheng asomó con su dedo. Un momento 
después, se escucharon ruidos de un grupo de personas que 
subían las escaleras. Xie Lian se arrastró hasta la puerta, 
escuchando los pasos, y parecía que el ayudante había dirigido a 
esa multitud arriba, escabulléndose hacia ellos. Su brazo 
izquierdo sostenía a Hua Cheng, su espada agarrada a su mano 
derecha, Ruoye junto a su persona protegiéndolos, todas las 
armas listas, estaba tenso y en guardia. Sin embargo, esos pasos 
pasaron justo al lado de su puerta y continuaron hasta el largo 
pasillo. Desconcertado, Xie Lian se apretó contra la puerta y miró 
a través de las grietas. Esa multitud pasó por esta habitación y 
estaba rodeando la entrada de otra. 
  
Dentro de esa habitación parecía haber una persona; una débil 
luz se filtró a través de las ventanas empapeladas y reflejó la 
silueta de una mujer sentada junto a la mesa. 
 
 Capítulo 138: Sobre colinas áridas; creando disturbios en la Posada de corazón 
negro (parte dos) 
  
Nunca se habría imaginado que el ayudante realmente 
mantendría su promesa y no los delataría. Fue de otra persona de 
la que hablaban. 
  
Parecía que, aparte de ellos dos, había otra mujer muy extraña 
con un niño pequeño que había venido a  esta posada para 
alojarse por la noche. 
  
El Ojo del Cielo y su grupo se miraron e hicieron gestos con las 
manos casi uniformemente, listos para abrir la puerta de una 
patada. De repente, la luz dentro de la habitación se apagó y la 
silueta desapareció. I nmediatamente después se produjo pam, 
pam, pam, una serie de pasos rápidos y apresurados, y una mujer 
abrió la puerta de un tirón, diciendo: — ¿QUÉ HACEN USTEDES 
HOMBRES APESTOSOS AMONTONADOS FUERA DE MI 
PUERTA EN MEDIO DE LA NOCHE? TU ABUELA QUIERE 
BAÑARSE, ¿QUÉ PLANEAN? ¿¡HUH?!  
  
Esta mujer era delgada y sensual en su figura, su rostro sin 
maquillaje era celestial; a pesar de que tenía el aire de un gallo de 
pelea, era completamente una mujer. Se chasqueó la lengua, se 
subió las mangas y continuó maldiciendo.  
 
—Y ES UNA MANCHA DE MONJES Y CULTIVADORES 
TAMBIÉN. ¿NO SON USTEDES SACERDOTES RELIGIOSOS? 
¡¿QUÉ PASÓ A TODOS SUS VOTOS DE CASTIDAD?!  
  
Algunos de los monjes murmuraron: —Es un malentendido, es un 
malentendido...  
  
Esa mujer levantó sus cejas incr eíblemente en alto, alzando sus 
manos como si estuviera lista para atacar.  
 
— ¿ME IMPORTA QUE SEA UN MALENTENDIDO O UNA 
REUNIÓN? ¡SALGAN AHORA O ESTA GRAN MAMÁ LES DARÁ 
CON UNA LINDA BAÑERA!  
  
—Oh, Oh, Oh, ESTA SEÑORA, ¿CÓMO PUEDE USTED SER 
ASÍ? ¡CUIDE SUS VIRTUDES!  
  
—Vámonos de aquí… 
  
Aunque Xie Lian no reconocía el rostro de esa mujer, él todavía 
sentía que su voz y su aura eran extremadamente familiares. Un 
momento después, exclamó en un susurro: — ¿Lan Chang? 
  
—Es correcto. Es ella.  —Hua Cheng respondió. 
  
Al ver a la multitud dispersarse, Lan Chang pareció soltar un 
suspiro de alivio, miró a su alrededor y regresó apresuradamente 
a su habitación, cerrando la puerta. No estaba cubierta de 
demasiado maquillaje, mostrando al mundo una cara simple,  y 
aunque había varias arrugas alrededor de sus ojos, su edad 
visible, era inesperadamente algo elegante, y Xie Lian casi no la 
reconoció. Si ella se hubiera presentado así ese día en el Gran 
Salón Marcial, la afirmación de inocencia de Pei Ming podría no 
haber sido tan convincente. Antes, cuando el Monte TongLu se 
reabrió y los demonios se excitaron por primera vez, hubo un 
número significativo de monstruos y demonios que escaparon de 
su sello, y Lan Chang y el espíritu del feto se encontraban entre 
ellos. Si la mujer muy extraña que quería decir el ayudante era 
Lan Chang, entonces ¿eso no significaba que el hijo que tenía con 
ella era...? 
  
Xie Lian le susurró a Hua Cheng: —El espíritu del feto debe estar 
con ella. Esa criatura es demasiado peligrosa, no p odemos dejar 
que se escapen así.  
  
Sin embargo, la posada en la que se encontraban ya era sombría, 
y había una banda de maestros mortales que perseguían a Hua 
Cheng. No sería fácil para ellos capturarlos en estas 
circunstancias. 
  
Esa multitud de monjes y cultivadores llegaron a la escalera, y el 
ayudante preguntó: — ¿Y? ¿No fue la persona que buscan mis 
señores? 
  
— ¡No lo es!  —El Ojo del Cielo respondió: — ¡Ahh! Déjeme 
preguntarle, ¿ha visto a un cultivador con un niño pequeño? 
  
El ayudante lo pensó y dijo: —No hay un niño, pero hay un 
cultivador que está solo.  
  
Al escuchar esto, la multitud se animó una vez más, y le 
preguntaron en voz baja: — ¿Dónde está él? 
  
Ese ayudante respondió en voz baja también.  
 
—Por aquí.  
  
Esta vez, él estaba apuntando a una habitación diferente. La 
multitud se miró de nuevo, y una vez más se escondió con su 
cabeza. 
  
Sin embargo, inesperadamente, esta vez, cuando estaban quietos 
a menos de tres pies de la puerta, repentinamente se escuchó un 
sonido agudo que asomó el ai re, y un talismán amarillo salió 
disparado de las grietas de la puerta, rozando la mejilla del Ojo 
del Cielo y clavándose en la pared detrás de él. Aturdida, la 
multitud fue a mirar eso talismán y descubrieron que estaba medio 
incrustado en la pared como una placa de acero. 
  
Varios de ellos estaban a punto de entrar en la habitación, pero el 
Ojo del Cielo los detuvo.  
 
— ¡No es él! Pero sigue siendo alguien impresionante, nadie se 
precipite y comience disturbios.  Luego le hizo un gesto de saludo 
y dijo: —Lamento haberlo molestado, experto maestro. Esto no es 
más que un malentendido, 
  
El que estaba dentro de la habitación no respondió, 
verdaderamente el estilo de un maestro experto. La multitud 
retrocedió y alguien preguntó: —Dao-xiong, ¿por qué dijiste qu e 
no era él dentro de la habitación? ¿No tenían las manos de ese 
cultivador de la basura quien arrojó esas armas ocultas la misma 
fuerza?  
  
Cultivador de la basura ... Xie Lian tuvo que pensar realmente en 
ello antes de que se diera cuenta que el arma ocul ta eran sus 
Bolitas de incorruptible castidad.  
 
—Bien de acuerdo… 
  
El Ojo del Cielo respondió en voz baja: —Por supuesto que no es 
él. Ambos lanzaron armas ocultas, pero las manos y la fuerza del 
que está dentro de la habitación era un poco más débil que la de 
ese cultivador de la basura...  
  
No había terminado sus palabras antes de que otros siete u ocho 
talismanes amarillos salieran disparados desde atrás, clavándose 
en las puertas y paredes como flechas. La multitud estaba 
aterrorizada y huyó escaleras abajo sin otra palabra. Al ver que 
todos se habían ido, Xie Lian abrió sigilosamente la puerta, sacó 
un talismán amarillo de la pared y regresó a la habitación. Hua 
Cheng usó dos dedos para encender ese talismán amarillo, y con 
solo una mirada, lo arrojó ligeramente.  
 
—El Ojo del Cielo no está tan mal.  
  
En la superficie de ese talismán amarillo había una capa de aura 
espiritual, esta era la razón por la que era tan afilado como un 
cuchillo, fuerte como el acero cuando se disparó, y se clavó 
profundamente en la pared. 
  
Anteriormente, sin embargo, Xie Lian lanzó esas albóndigas con 
tanta fuerza que se dispararon como bolitas de hierro, y todas 
fueron liberadas a través de su propio control de la fuerza, sin 
ningún poder espiritual adicional. Después de todo, había pasado 
siglos sin poder espiri tual, y durante mucho tiempo se había 
acostumbrado a depender de sí mismo para hacer cualquier cosa 
en lugar de depender de los poderes espirituales. El Ojo del Cielo 
había usado esto para determinar la diferencia en la fuerza. 
  
Xie Lian no pudo evitar preguntarse: — ¿Cuántos tipos diferentes 
de personas se reúnen en esta posada? ¿Por qué hay incluso un 
cultivador alojándose aquí? ¿Podría él también estar aquí para 
derrotar al mal? Es normal que esos monjes y cultivadores 
mundanos no noten nada, pero ¿con el nivel de habilidad de este 
individuo, cómo puede él no sentir nada extraño en esta posada? 
De cualquier manera, ahora no puedo dejar que esos monjes y 
cultivadores descubran que San Lang está aquí. Si comienzan a 
hablar y ese individuo en la sala escuch a por casualidad, eso 
podría agregar uno más a la persecución. Este cultivador podría 
no ser tan fácil de lidiar como el grupo de ellos.  
  
La multitud volvió a bajar y volvió al vestíbulo, sentándose de 
nuevo en esa larga mesa. Xie Lian se asomó por el ag ujero que 
creó Hua Cheng y el ayudante dijo: —Iré a hacer que las cocinas 
preparen sus órdenes de inmediato, orden mis señores, por favor, 
esperen un poco más, jejeje.  
  
— ¡ESPERE! Llévese las aguas también. Lave sus tazas 
adecuadamente antes de servirlas.  
  
—Por supuesto por supuesto. Jejeje.  
  
Ese ayudante se fue con la cara llena de sonrisas, y 
probablemente se dirigía a las cocinas. Xie Lian pareció recordar 
que la cocina estaba ubicada detrás de la posada, así que tomó a 
Hua Cheng y salió por la ven tana para aterrizar fuera de la 
posada. Se dio la vuelta hacia atrás y recogió unas cuantas rocas 
lisas pequeñas, agarrándolas en la mano en caso de que 
necesitara usarlas más tarde. 
  
Se escondió en la pared fuera de la cocina. Hua Cheng volvió a 
golpear, y apareció un pequeño agujero en la pared, como si la 
pared estuviera hecha de tofu. Xie Lian se acercó para ver qué 
tipo de propietario tenía este sombrío establecimiento. 
  
La luz de la cocina era tenue, solo unas pocas lámparas estaban 
encendidas y no se veía a nadie. Pero escuchando atentamente, 
había sonidos crujidos provenientes de algún lugar. 
  
Xie Lian se movió un par de ángulos y finalmente descubrió que 
el sonido venía de debajo de la estufa. Su visión estaba bloqueada 
por la estufa, pero junto al mostrador de la estufa había una pierna 
humana. Obviamente, el hombre ya estaba muerto, pero todavía 
estaba temblando junto con el sonido de masticar y saborear. 
  
En ese momento, varios de los asistentes entraron a la cocina.  
 
—Mi rey...  
  
Detrás de las estufas, un hombre sucio y desaliñado levantó 
repentinamente la cabeza, masticando con su boca, y él 
respondió con voz sofocante: — ¡¿QUÉ?! 
  
Los labios de ese hombre estaban cubiertos de sangre fresca, sus 
ojos emitían un brillo verde, y en su boca colgaba la mano de un 
humano como si fuera patas de pollo. Tanto esa expresión y esa 
figura eran horribles, pero aún podía verse fácilmente: ¡era el 
hombre que Qi Rong poseía! 
  
Con las mejillas rellenas, chupó los dedos de esa mano que aún 
no habían sido comidas del todo, y un momento después, escupió 
unos cuantos huesos, golpeando directamente los rostros de los 
ayudantes. Él maldijo: — ¡Eres una basura inútil que nació de un 
montón de mierda! Llorando como si estuvieras de luto, y aquí 
pensé que estarías  trayendo a este ancestro comida. ¿Bien? 
¿Dónde están los humanos? ¿Dónde está la carne? ¿NO TE DI 
YA EL VENENO, POR QUÉ TODAVÍA ESTÁN VIVOS? 
  
Parecía que el que estaba tirado en el suelo y que en ese 
momento estaba siendo comido era el propietario original de este 
establecimiento o algún otro viajero que pasaba por allí. 
  
Los ayudantes se sintieron agraviados: —Mi rey, no es que 
seamos inútiles, sino que la multitud de monjes y cultivadores 
siguió presionando y dificultando todo. Primero despreciaron los  
platos por ser demasiado grasientos, luego despreciaron los pelos 
de los platos. Se niegan a comer cualquier cosa que estemos 
sirviendo.  
  
Qi Rong masticó crujientemente y luego chupó la sangre de esos 
diez dedos.  
 
— ¿QUÉ? ¡¿Qué demonios?! ESTE ANCESTRO  
PERSONALMENTE LOS COCINARÁ EN UNA COMIDA DE 
EJECUCIÓN. Ya deberían estar llorando lágrimas de alegría por 
no hacerlos arrodillarse y lamer el suelo. ¿QUIÉN MIERDA les dio 
el derecho a despreciar? ¡Deberían intentar comer lo que hace el 
primo príncipe here dero, ESA MIERDA ES PEOR QUE LA 
MIERDA, ESOS CABRONES DEBERÍAN SABER 
ARRODILLARSE ANTE ESTE ANCESTRO EN 
AGRADECIMIENTO!  
  
Xie Lian: —… 
  
—Gege no le haga caso a lo que dice una basura inútil.  —Hua 
Cheng lo consoló. 
  
—… sí.  
  
—TODO ES PORQUE USTEDES SON  BASURA INÚTIL, ¡NI 
SIQUIERA PUEDEN LAVAR BIEN LOS PLATOS!  
  
Qi Rong se puso de pie de un salto y maldijo mientras golpeaba a 
los ayudantes. Satisfecha su ira, Qi Rong se subió las mangas, se 
limpió los labios cubiertos de sangre con sus manos y tomó la 
espátula, magullando y golpeando el wok de hierro, maldiciendo 
mientras ordenaba: — ¡¡¡VEN AQUÍ!!! Abre tus ojos de mierda, ¡te 
dejaré presenciar las habilidades de este ancestro! ¡A ver si 
ustedes tienen algo de mierda qué decir después!  
  
Las llamas rugieron a los cielos, y poco después, efectivamente, 
hizo de nuevo otro grupo de platos, y ordenó a esos ayudantes 
que los sirvieran. 
  
Qué tal grupo; la carne era abundante, las verduras frescas, 
aromáticas y seductoras. Xie Lian regresó a la habitación de 
huéspedes en el segundo nivel y se asomó hacia abajo, y esos 
monjes y cultivadores estaban asombrados.  
 
— ¡Esto se ve bien!  
  
— ¡Sí! Esto está muy bien hecho, especialmente este pollo con 
sal y pimienta, gordo y tierno... ¿no es un poco demasiado gordo 
y tierno? ¿Nunca había visto patas de pollo así de largas? 
  
Los asistentes explicaron: — ¡Oh! Esta es la especialidad de 
nuestra casa, no se trata de sus patas de pollo típicas, sino de las 
patas de gallina fénix blancas, especialmente seleccionadas, sin 
garras. ¿No se ven suaves y delicadas como una niña, seductora 
y tentadora?  
  
—Tiene razón. Pero me gusta más la piel de este cerdo frito; la 
piel de cerdo es ligeramente crujiente y tierna, el fuego está bien 
controlado... espera, ¿por qué este cerdo tiene tatuajes? 
  
Los ayudantes explicaron: — ¡Oh! Es porque nuestro chef quería 
demostrar sus habilidades divinas de tallado, por lo que esto fue 
intencionalmente grabado para mostrar un pequeño truco, eso es 
todo.  
  
—Estas costillas agridulces no parecen estar cocidas y la salsa es 
demasiado espesa, no están tratando de cubrir nada raro con todo 
el sabor agridulce, ¿verdad? 
  
Los ayudantes explicaron: — ¡Oh! Nada de ese tipo. Todo en este 
establecimiento se mata y vende el mismo día, es solo que 
nuestro chef es de un sabor más fuerte, eso es todo.  
  
—… 
  
Al ver cómo alababan los platos sin parar y estaban a punto de 
comer, Xie Lian ya no podía contenerse más y tiró una pequeña 
piedra que recogió antes, lanzándola fuera de ese pequeño 
agujero. 
  
Este golpe golpeó la mano que el Ojo del Cielo usaba para 
levantar la taza de té de la que iba a beber para desintoxicarse, y 
su brazo se estremeció, derramando el agua de la taza. Este 
derrame salpicó directamente en la cara de uno de los ayudantes 
que seguía sonriendo. 
  
Esa agua no estaba caliente, pero era como si se hubiera 
derramado agua hirviendo sobre el ayudante, y se cubrió la cara.  
 
— ¡AAHHH!  
  
Ahora todos en la mesa estaban desconcertados, y todos 
levantaron sus armas.  
 
— ¡¿QUÉ ESTÁ PASANDO?! 
  
El Ojo del Cielo tomó la mano de ese ayudante y la apartó. La 
multitud dijo AH.  Las características faciales de ese ayudante 
estaban medio derretidas, como si se hubiera derramado agua 
sobre una hoja de papel en blanco y la tinta se derramara. 
Borrosas, rastros de tinta se extendieron por las mejillas y rodaron 
hacia abajo. 
  
Sus rasgos y sonrisas fueron dibujados con un pincel. 
  
—… 
  
Sin perder el ritmo, el grupo volteó la mesa y al instante 
comenzaron una pelea con los ayudantes. 
  
Esos ayudantes estaban abraz ando sus cabezas mientras eran 
golpeados, aullando.  
 
— ¡¡¡MIS SEÑORES!!! ¡POR FAVOR PAREN! UM, ESA UM, ESA 
MUJER EXTRAÑA CON UN PEQUEÑO NIÑO QUE ESTÁN 
BUSCANDO ¡ESE EXTRAÑO CULTIVADOR! ¡ESTÁ ARRIBA! 
¡ESTÁN ARRIBA! ¡VAYAN A ENCONTRARLOS! ¡DÉJENNOS 
IR! ¡¡¡S OLAMENTE SOMOS TRABAJADORES DE MEDIO 
TIEMPO!!!  
  
— ¡VAA! ¿TRABAJADORES DE MEDIO TEMPO? ¿A QUIÉN LE 
ESTÁN TOMANDO EL PELO? 
  
— ¿TRATANDO DE ENGAÑARNOS? ¿PIENSAN QUE SOMOS 
TAN FÁCILES? ¡ES MUY TARDE AHORA!  
  
Los ayudantes se sentían agraviados.  
 
— ¡No estamos mintiendo! ¡Es verdad!  
  
La pelea en la planta baja se estaba volviendo loca, y viendo que 
esos maestros tenían la ventaja abrumadora, Xie Lian negó con 
la cabeza. Dejó de preocuparse y estaba a punto de capturar a 
Lan Chang y al espíritu del feto en  medio de este caos, cuando 
inesperadamente, antes de que la puerta se abriera, un grito vino 
del corredor. La voz aterrorizada de Lan Chang sonó: —No... te lo 
ruego, ¡no quiero ir! ¿Por favor, te lo ruego, déjanos ir! ¡Me 
arrodillaré y haré una reverencia!  
  
La voz enojada de un joven dijo: — ¿A quién le importa tu 
reverencia? Si te vas, ¿entonces yo… mi general qué debería 
hacer? Joder, ustedes madre e hijo realmente lo engañaron en 
todo este tiempo. ¡Basta de esta conversación inútil, vas a venir 
conmigo!  
  
Al escuchar esa voz, Xie Lian abrió la puerta de golpe.  
 
— ¡¿Eres tú?!  
  
Xie Lian salió por la puerta.  
 
— ¿Fu Yao? ¿Por qué estás aquí? 
  
Lan Chang lo vio y abrió los ojos.  
 
—... ¿El Príncipe Heredero? 
  
—… —Fu Yao lo miró de arriba abajo por un momento, sus labios 
se movieron, pero al menos sus ojos no rodaron hacia arriba. Él 
le preguntó de nuevo—. ¿Por qué está aquí también? 
  
Xie Lian se miró a sí mismo y rápidamente se quitó la bata de la 
mujer y respondió: —Es una larga historia.  
  
En ese momento, Fu Yao notó que Hua Cheng estaba a su lado, 
y sus pupilas se encogieron.