Capítulo 169

: Fuego fantasma encima; el conjuro desbloqueado (parte dos) 
  
Esa mariposa plateada voló instantáneamente a un lado y se 
escondió. Los ojos de Gu Zi se abrieron y respondieron: —Yo... 
¡voy a hacer pipí!  
  
Qi Rong hizo clic en su lengua.  
 
— ¡Los niños están tan llenos de mierda y pipí!  Y dejó de 
preocuparse. —Gu Zi se hizo a un lado y susurró de nuevo: — 
¡Gege chatarra, Gege chatarra!  
  
Xie Lian todavía estaba en el techo.  
 
—... solo decir daozhang está bien. Gege chatarra es un poco 
raro, jajaja... Gu Zi. Esas personas que tu padre capturó son muy 
lamentables. Son subordinados de la casa de otra persona, y su 
maestro seguirá persiguiendo a tu padre para darle una paliza. 
¿Ayudarás a dejarlos ir? 
  
— ¡Lo sé!  —Gu Zi dijo: — ¡Ellos son de la casa de ese dios que 
monta un buey grande y negro!  —Se rascó la cabeza. —Quiero 
dejarlos ir también... pero mi padre está enfermo. Dijo que tiene 
que comer carne humana para mejorar, que comer carne humana 
es muy  normal. Todavía soy joven, él me enseñará a comer 
cuando sea más grande. No creo que eso sea muy bueno...  
  
¡Es más que simplemente no ser muy bueno! Esa fue una alerta 
cercana, pensó XIe Lian. Al quedarse demasiado tiempo al lado 
de Qi Rong, Gu Zi estaba empezando a extraviarse. Si continuara 
por el camino equivocado, tal vez reconocería todo como normal 
por costumbre y aceptaría que comer carne humana era una 
creencia muy normal. Xie Lian dijo rápidamente: — ¡No es muy 
bueno! Comer carne humana causará una enfermedad muy 
grave, los fantasmas de los que se come se aferrarán a ti y a tu 
padre, te acosarán día y noche. Tu papá no está enfermo, es solo 
un glotón que se niega a detenerse. Tienes que pensar en una 
manera de evitar que vuelva a comer más de eso, de lo contrario, 
¡te convertirás en un niño sin padre!  
  
—Entonces, ¿qué debo hacer? —Gu Zi estaba alarmado. 
  
Hua Cheng se volvió hacia Xie Lian.  
 
—Gege déjeme.  
  
Dijo unas pocas palabras a la mariposa plateada, y Gu Zi escuchó 
en el otro extremo, tr atando de recordar todo. Una vez que 
terminó, Hua Cheng levantó la vista de nuevo y le dijo a Xie Lian: 
—Vamos a sacar a Xuan Ji del camino primero.  
  
Dentro de la casa, Xuan Ji dijo: —Todavía creo que este hombre 
es sospechoso. Dijo que es el subordinado de Yu Shi Huang, pero 
está cubierto de esencia del mal. No creo que haya sido sincero, 
le preguntaré un poco más.  
  
Después de ver a Gu Zi escabullirse, Qi Rong se dio la vuelta con 
la espalda hacia la puerta y continuó masticando ese brazo, 
respondiendo vagamente.  
 
—Claro.  
  
Poniendo a un lado que Xuan Ji se volvería loca al encontrarse 
con Pei Ming, otras veces, ella era mucho más detallada y 
cautelosa que Qi Rong, siendo una mujer después de todo. 
Además, Gu Zi todavía le tenía un poco de miedo, así que con ella 
alrededor, él podría tropezar más fácilmente. Xie Lian asintió.  
 
— ¿Cómo la llevamos lejos? 
  
Los dos intercambiaron una mirada y dijeron al mismo tiempo: —
General Pei.  
  
Xie Lian juntó las manos en una oración: —No hay otra manera. 
Tendremos que hacer que se sacrifique temporalmente. General 
Pei, todos se lo agradecerán después de que se hayan salvado.  
  
Otra mariposa plateada se materializó a partir de los grabados del 
avambrazo de plata de Hua Cheng y voló junto a la oreja de Xie 
Lian. Las voces de un hombre vinieron flotando, y era Pei Ming. 
Resulta que, justo antes de que Hua Cheng se marchara más 
temprano, igual dejó algunas mariposas plateadas, y las voces del 
otro lado fueron enviadas. Xie Lian escuchó atentamente por un 
momento y susurró: —Vamos a cortar esto un poco, y usar estas 
líneas...  
  
La espalda de Xuan Ji estaba frente a la ventana, mirando a Yin 
Yu como un halcón, interro gándolo. Yin Yu respondió con 
tranquilidad: —En el país de YuShi soy responsable de cuidar de 
los fantasmas perdidos y hambrientos. Cuando ellos vienen, les 
regalaría un paquete de arroz y los enviaba a su camino, por eso 
estoy cubierto de esencia demoníaca.  
  
Los otros rehenes eran los verdaderos granjeros del país YuShi, 
y aunque ciertamente había tales socorristas, definitivamente no 
era uno de ellos. Sabían que él estaba inventando cosas, pero 
nadie hizo un sonido. Qi Rong se rio.  
 
—Jo jo, yo también soy un fantasma hambriento, ¿por qué no me 
das algo de alivio? Solo un par de personas fueron comidas y me 
persiguen hasta la muerte, ¿qué hace esta tacaña pretendiendo 
ser generosa? —Xuan Ji, por otro lado, solo despreció con 
desdén: —Hay tantos fantasmas  hambrientos en el mundo, 
¿cómo puedes traer alivio a todos? Es sólo para alardear.  
  
En ese momento, una mariposa plateada con su luz oculta voló 
silenciosamente detrás de su persona, luego brilló y se escondió. 
Todos los cautivos vieron pero estaban muy  tranquilos, y con un 
entendimiento tácito, todos fingieron que no vieron nada. Xuan Ji 
iba a continuar el interrogatorio cuando, de repente, parecía haber 
escuchado la voz de un hombre.  
 
—... Si ese es el caso,... estas... primero. ¿Tú… algo más…? 
Pon... aquí...  
  
La línea original era; si ese es el caso, rostiza estas ratas primero. 
¿Tú tienes algo más de serpientes? Pon algunas aquí.  
  
Cuando Xie Lian escuchó a Pei Ming por primera vez, estaba lleno 
de conmoción y pena. Debieron haber sido esas ratas 
devoradoras de cadáveres tomadas como ratas normales que se 
arrastraron fueron asesinadas por Pei Ming, para ser sevidas 
como la comida de Pei Su. ¿Comer esa rata no causaría 
problemas? Parecía que debían apresurarse a regresar pronto. 
  
Sin embargo, despu és de que Hua Cheng borrara algunas 
palabras de la línea, el efecto era misterioso, como si significara 
algo, pero no se podía decir qué exactamente. Cuando Xuan Ji 
escuchó, se estremeció violentamente y echó la cabeza hacia 
atrás. Sin embargo, esa mariposa plateada era astutamente ágil; 
no estaba emitiendo luz y en el momento en que se dio la vuelta, 
hacía mucho que se había movido hacia un lado y se había 
escondido. Xuan Ji se alteró y se volteó para preguntar a los 
cautivos: — ¿Oyeron algo en este momento? ¿Han visto algo? 
  
Yin Yu tomó la iniciativa, y el resto de los cautivos negaron con la 
cabeza. Qi Rong miró con su boca cubierta de sangre.  
 
— ¿Qué escuchaste? 
  
Xuan Ji estaba un poco confundido.  
 
—Pensé que...  escuché la voz de Pei Ming.  
  
—Probablemente estás delirando. —Qi Rong dijo: —No he 
escuchado nada.   
 
Esa mariposa plateada se apretó contra Xuan Ji, para que nadie 
más pudiera escuchar las voces que transmitía.  
 
Xuan Ji dudaba.  
 
— ¿En serio? Pero siento que... tal vez él está cerca. Tal vez, 
¿esto es telepatía? Mi señor, ¿por qué no, me deja ir y echar un 
vistazo de nuevo? 
  
Xie Lian no pensó que fuera tan fácil y apretó los puños en 
silencio, mostrando a Hua Cheng una sonrisa. Sin embargo, 
inesperadamente, Qi Rong arruinó su felicidad.  
 
— ¡PUFFT! ¿No fuiste una vez ya? Qué telepatía, es un engaño 
seguro. No haces nada más que pensar en él ochocientas veces 
al día, por supuesto que estás delirando.  
  
Parecía que Xuan Ji estaba un poco convencida por sus palabras 
y se mantuvo insegura. A pesar de que este intento fue un fracaso, 
Xie Lian no se desanimó, porque tenía unas cuantas líneas más 
bajo la manga. Xuan Ji estaba a punto de continuar su 
interrogatorio cuando una vez más escuchó la voz de Pei Ming.  
 
—... ¡Tontita! Ven aquí, te enseñaré.  
  
Poco después, se escuchó la voz de una niña: —... Por favor, 
General Pei. Lo he hecho una vez. Tengo experiencia ahora. 
Déjeme hacerlo… 
  
Eso fue, por supuesto, Pei Ming instruyendo a Ban Yue sobre 
cómo asar ratas devoradoras de cadáveres para que Pequeño Pei 
comiera, sin embargo, una vez que la línea cayó en los oídos de 
Xuan Ji, se entendió como algo completamente diferente. Ella 
chilló, sus ojos se llenaron de rojo al instante, y el fuego del 
fantasma en la parte superior de la cabeza estalló más alto como 
las llamas celosas en su corazón ardiendo. Ella se tiró de su 
propio cabello y gritó: — ¡¡¡ES ÉL!!! ES ÉL SIN DUDA, DEBE 
ESTAR AQUÍ, LO SENTÍ, ¡MI CORAZÓN LO SINTIÓ! ¡PEI MING! 
¡TE MATARÉ! 
  
Ella gritó mientras arrastraba sus dos piernas rotas y  saltó hacia 
afuera. Qi Rong estalló en maldiciones.  
 
— ¡EY! ¡OYE! ¡XUAN JI! ¡QUÉ MIERDA! ¿CÓMO PUEDES 
CORRER TAN RÁPIDO CON LAS PIERNAS ROTAS? ¿¡ESE 
MUJERIEGO VALE LA PENA?!  
  
Xie Lian vio mientras Xuan Ji tropezando y tambaleando 
desapareció, y se sint ió un tanto triste. Probablemente, Hua 
Cheng pensó que estaba preocupado por la seguridad de quienes 
estaban en el templo y dijo: —No hay necesidad de preocuparse. 
La mariposa fantasmal la conducirá en dirección opuesta. Incluso 
si los encuentra, RuoYe está allí para proteger y no podrá ingresar 
al círculo. Acabemos con nuestras cosas aquí rápidamente.  
  
Ahora que Xuan Ji se había ido, era hora de que Gu Zi entrara al 
escenario. Se puso de pie y se limpió las manos embarradas en 
el trasero. Xie Lian todavía estaba un poco preocupado.  
 
— ¿Realmente estará bien? 
  
Hua Cheng dijo suavemente: —Gege confíe en mí. Si esto no 
funciona, podemos encontrar otra manera. Hay un montón de 
planes de respaldo. En todo caso, podemos hacer que Qi Rong 
sea incapaz de hablar por el resto de su vida primero y luego 
tomarnos el tiempo para pensar en una idea.  
  
—… 
  
Gu Zi entró en la casa y Qi Rong ya había lamido toda la sangre 
de sus manos. Cuando lo vio, gritó: — ¡Hijo, ven aquí y dale un 
masaje en las piernas a tu papá!  
  
Así, Gu Zi subió a masajearle las piernas. Después de masajear 
obedientemente durante un rato, pregun tó: —Papá, esa gente 
que está en la esquina, ¿por qué no se atreven a moverse a pesar 
de que claramente no están atados por cuerdas? 
  
Su pregunta le dio energía a Qi Rong: —Jeje, ¡por supuesto que 
es porque le tienen tanto miedo a tu papá que sus piernas se 
tambalean!  
  
—… 
  
Los ojos y la boca de Gu Zi estaban abiertos de par en par y 
redondos. 
 
— ¡¿ERES ASÍ DE INCREÍBLE?! 
  
La vanidad de Qi Rong quedó muy satisfecha, y él respondió: — 
¡Eso es correcto! Mira, hoy te mostraré lo increíble que es tu papá. 
¿Ves esa bola de fuego? En el momento en que dé la orden, 
WHOOSH Todos se quemarán hasta morir, así que, por supuesto, 
¡me tienen miedo! Y otros dos pequeños demonios, ¿recuerdas? 
—Gu Zi asintió como pollitos picoteando maíz y Qi Rong continuó: 
—Uno es Hua Cheng, el otro tiene el apodo de Agua Negra, son 
dos débiles don nadie. Son dos desgraciados que pretenden ser 
grandes y tuvieron un poco de suerte, pero en realidad, sus títulos 
son vacíos. ¿Entiendes lo que significa un título vacío? Te 
enseñaré. Es una expresión. Significa que, en la superficie, 
parecen ser poderosos, pero cuando se trata de la verdadera 
fuerza, no están ni cerca de mi nivel.  
  
Gu Zi parecía que entendía pero al mismo tiempo no.  
 
—Oh...  —Qi Rong agregó — ¡Sólo tienen suerte! ¡Si tuviera su 
suerte, sería diez veces más grande de lo que ellos jamás lo 
serán! ¡SOLO ESPERA! ¡Esta vez, tu papi superará esta prue ba 
e inmediatamente les daré unos golpes! ¡NADIE SE ATREVERÁ 
A DESPRECIARME! ¡SOLO YO DESPRECIARÉ A OTRAS 
PERSONAS!  
  
Su determinación ardía, agitaba los brazos y gritaba, y aunque Gu 
Zi no entendía totalmente de quién o de qué estaba hablando, 
igual gritaba vivamente: — ¡PUEDES HACERLO, PAPÁ!  
  
—… 
  
En la parte superior del techo, Xie Lian golpeó una mano para 
cubrir su rostro. 
  
El discurso de grandeza de Qi Rong realmente lo dejó sin 
palabras. Pensando que Qi Rong era su primo pequeño, se sintió 
realmente avergonzado y se volvió hacia Hua Cheng.  
 
—San Lang, esto...  él...  yo…  
  
En verdad, a lo largo de la historia, no había ningún hombre en el 
mundo que no amara presumir. Una brisa podría soplar el pañuelo 
de una muchacha de un burdel a su mano, y él  se daría la vuelta 
y diría las más hermosa y famosa de las acompañantes se había 
enamorado de él; sujetar zapatos y limpiar bancos para la amante 
del primo del nieto del tío de la amante del Emperador, 
seguramente lo convertiría en un importante administr ador de la 
residencia de parientes reales, elevando su estatus. Por lo tanto, 
los hombres que no se jactaban eran una especie rara. 
  
En cuanto a los hombres que aman presumir, en primer lugar, les 
encanta presumir frente a las mujeres, en segundo lugar, les 
encanta presumir frente a sus hijos. Recuerden que cuando Xie 
Lian era joven, su padre también usaba con frecuencia varias 
formas d iscretas e indiscretas para hablarle de su heroísmo y 
grandeza en la política, y esto era precisamente la razón por la 
que, desde que era joven, creía profundamente que su padre era 
un noble y valiente gobernante cuyo nombre sin duda pasaría a la 
historia. Más tarde, cuando descubrió la verdad, no fue el mejor 
momento, por eso hubo la sensación de no eres tan sorprendente 
después de todo , dejándolo muy decepcionado. Pensando en 
esto, Xie Lian negó con la cabeza y pensó que era gracioso, ¿Por 
qué compararía a Qi Rong con mi padre? 
  
Eso realmente fue inesperado, pero quizás fue porque a ambos 
les encantaba hacerse más grandes de lo que eran. Sin embargo, 
ya sea su padre o alguien más, al menos el alardeo estaba dentro 
de los parámetros normales. Qi Rong había llegado a la etapa de 
absoluta desvergüenza e imprudencia descarada. No era de 
extrañar que incluso Agua Negra, que siempre había mantenido 
un perfil bajo, estuviera disgustado con él, y encontrara alguna 
excusa para darle una paliza si se encontraban. Pe ro Xie Lian 
todavía estaba un poco desconcertado, ¿por qué solo escuchó a 
Qi Rong maldecir a otros pero no a él? 
  
Pero, Xie Lian también podía entender un poco ahora por qué Qi 
Rong estaba demorándose en devorar a Gu Zi. Si estaba 
alardeando ante una pers ona normal o alguien que era un poco 
mayor con más experiencia de vida, el otro podría no creerle. 
Incluso si estuvieran de acuerdo en la superficie, todavía no se 
sentiría sincero, o la reacción sería demasiado exagerada, como 
esos pequeños secuaces bajo el mando de Qi Rong. Sin 
embargo, los elogios de Gu Zi fueron diferentes. Cada palabra 
vino desde el fondo de su corazón; ¡Realmente creía que su padre 
era el hombre número uno más poderoso del mundo! 
  
Probablemente había pasado mucho tiempo desde que Qi Rong 
se había jactado de todo corazón y estaba muy satisfecho. Él 
amenazó: —Tienes que ser bueno, ¿me oyes? ¡Si no, también te 
pondré un fuego de fantasma!  
  
Efectivamente, Gu Zi estaba asustado y rápidamente se cubrió la 
cabeza.  
 
—No, no quiero usarlo... oh sí, papá. —Recordó lo que Hua 
Cheng y Xie Lian le enseñaron, y dijo con nerviosismo: —U-una 
vez que usas este fuego verde no será capaz quitarlo, ¿verdad? 
  
Si él hubiera preguntado; si lo usas, ¿puedes quitártelo?  es 
posible que Qi Rong no di era la verdad, pero la pregunta era; no 
serás capaz de quitártelo, ¿no?  Era una cuestión de duda. Por 
supuesto que fue enseñado por Hua Cheng y Xie Lian. Qi Rong 
al instante echó una patada y envió a la cabeza de una de las 
personas de piedra volando.  
 
— ¡BASURA! SI PAPI QUIERE ENCERRAR, ÉL ENCERRARÁ, 
SI QUIERE DESENCERRAR, ¡ÉL DESENCERRARÁ! ¡MIRA! 
¡PAPÁ DESENCERRARÁ UNO PARA MOSTRARTE!  
  
Luego, señaló a un granjero y gritó: — ¡JODE PERROS XIE LIAN!  
  
Xie Lian: —… 
  
Hua Cheng: —… 
  
El fuego del fantasma sobre la cabeza de ese granjero se 
extinguió, y se levantó de un salto. Sin embargo, no corrió muy 
lejos antes de que Qi Rong escupiera con fuerza, y de su boca 
salió otra bola grasienta de fuego de fantasmas verde, que se 
alzaba sobre la cabeza de ese gra njero. Qi Rong se echó a reír 
ruidosamente, acariciando la cabeza de Gu Zi.  
 
— ¿Qué piensas? Tu papá es poderoso, ¿verdad? 
  
En la parte superior del techo, Xie Lian se secó el sudor de la cara, 
y Hua Cheng se veía frío y distante, pero su voz era escalofriante: 
—Creo que esa basura quiere ser aún más basura de lo que ya 
es.  
  
Sus nudillos parecían quebrarse, y Xie Lian dijo apresuradamente: 
—Está bien, está bien. ¡Fue más fácil de engañar de lo que 
esperaba!  En un principio le habían enseñado a Gu Zi mu chas 
más maneras de buscar información, pero parecía que ninguna 
de esas cosas serían usadas. No es de extrañar que Qi Rong no 
hubiera maldecido a Xie Lian antes, así que el maldecirlo se había 
convertido en el encantamiento de desbloqueo. En verdad, sus 
sentimientos por él son profundos. En este punto, ya no había más 
necesidad de que los dos se escondieran, ¡y al instante rompieron 
a través del techo, saltando! 
  
El gran estruendo hizo que Qi Rong cayera de su silla por 
sorpresa.  
 
— ¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ? ¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ? Y cuando vio quién 
era. —JODE, JODE... —probablemente quiso maldecirlo, pero 
recordando que era el muy importante encantamiento de 
desbloqueo, Qi Rong se tapó la boca rápidamente. En la esquina, 
los granjeros dijeron: —Creo que él pronunció el encantamiento 
antes, así que, ¿qué tal... vemos si podemos desbloquearnos 
unos a otros? 
  
—Sí, son sólo algunas maldiciones, ¿verdad? Aunque me siento 
un poco mal por esta persona Xie Lian, pero no es como si 
estuviera aquí, ¡así que debería estar bien!  
  
Yin Yu, sin embargo, aconsejó con calma: —Si esa persona está 
aquí o no, les sugiero que no lo digan, de lo contrario las 
consecuencias serían peores que ahora...  
  
En el otro extremo, Qi Rong agarró a Gu Zi para protegerse frente 
a él, cambiando su tono.  
 
— ¡XIE LIAN JODIDO POR PERROS! ¡ERES 
DESVERGONZADO! ¡ESPÍA! ¡ESGAÑOSO!  
  
Xie Lian estuvo un poco triste.  
 
— ¿Qué diablos es jodido por perros? 
  
Qi Rong agregó: — ¡Incluso si conoces el conjuro es inútil! ¿Te 
vas a maldecir a ti mismo? ¿No te importar ía que otras personas 
te insulten? 
  
Al escuchar esto, la expresión de Hua Cheng se volvió más 
oscura, y sus nudillos sonaron un par de veces más, como si se 
estuviera conteniendo. Xie Lian sin embargo, no se preocupaba.  
 
— ¿Sí? No es nada.   
 
Luego, repi tió ese encantamiento de cinco a seis veces sin 
dudarlo, ya que solo una vez podía liberar a una persona. Todos 
los cautivos ya sabían que él era el que estaba siendo maldecido 
en el encantamiento, y no pudieron evitar levantar sus pulgares 
hacia él en sus corazones.  
 
— ¡Un hombre de verdad!  
  
Sin embargo, ninguno de las Cerraduras de Fuego Fantasma en 
la parte superior de sus cabezas fueron desbloqueadas. La cara 
de Xie Lian cambió ligeramente, y Qi Rong se rió.  
 
— ¡JAJAJAJAJAJAJA! ¡CAÍSTE! ¡SI NO SOY Y O QUIEN LO 
DICE, NO TIENE SENTIDO! ¡MALDIJISTE POR NADA! 
JAJAJAJAJA...  
  
Una mariposa plateada voló por los ojos de Gu Zi, y parpadeó dos 
veces, sus párpados caídos, se quedó dormido poco después. Qi 
Rong todavía soltaba carcajadas cuando, de repente, un fuerte 
tirón de su manga lo hizo girar dieciocho veces antes de 
estrellarse contra la pared, y soltó: — ¡JODE PERROS XIE LIAN!  
  
Después de que él maldijo, esa bola de fuego fantasma sobre la 
cabeza de Yin Yu desapareció. Yin Yu se puso de pie de un salto 
y se alejó a gran distancia. Qi Rong se tapó la boca al instante y 
Xie Lian dijo con amabilidad: —Vamos, vamos, vamos, no te 
preocupes, no te contengas. Déjate llevar, sigue maldiciendo.  
  
Mientras hablaba con serenidad, se subió las mangas y lo agarró, 
y Qi Rong realmente no podía decir qué significaba esa postura. 
Gritó con todo lo que tenía.  
 
— ¡ADELANTE! ¡PÉGAME! INCLUSO SI ME GOLPEAS A 
MUERTE, ¡NO MALDECIRÉ ESO DE NUEVO!  
  
Junto a ellos Hua Cheng dijo con voz fría: —Bien.  
  
Qi Rong se volvió para mirar, y Hua Cheng le estaba sonriendo 
con una sonrisa que no podía ser más falsa, pero desapareció en 
un abrir y cerrar de ojos. Al segundo siguiente, su cabeza se 
estrelló tres pies en el suelo. 
  
—… 
  
Hua Cheng sacó la cabeza del suelo y gritó: — ¡TE ATREVES A 
TRATARME ASÍ! ¡HE TENIDO SUFICIENTE! ¡QUEMARÉ A 
TODOS! ¡TODOS PODEMOS MORIR JUNTOS! ¡HUA CHENG 
CABRÓN! ¡QUÉMENSE!  
  
Parecía, que 'Hua Cheng, cabrón’, era el otro conjuro para 
comenzar la incineración. Sin embargo, después de que él lo 
gritara, no hubo gritos ni lamentos de nadie, y abrió los ojos en 
confusión. Ese grupo de granjeros estaban bien y de pie en el otro 
extremo, observándolo.  
 
Qi Rong se sorprendió.  
 
— ¿QUÉ ESTÁ PASANDO? ¿PORQUÉ NINGUNO DE 
USTEDES MURIÓ? ¡MUÉRANSE! ¿QUIÉN LOS LIBERÓ? 
  
—Tú lo hiciste —dijo Xie Lian. Luego, señaló a una mariposa 
plateada que estaba a su lado, y esa mariposa plateada emitía 
exactamente el mismo rugido anterior: — ¡MALDIJISTE POR 
NADA! JAJAJAJAJA...  
  
Resulta que esa mariposa fantasmal había grabado y copiado su 
voz, incluido ese encantamiento. Con una maldición, se podría 
desbloquear infinitamente.  
 
Hua Cheng dijo: —Muérete solo. Lo siento, nadie irá contigo.  
  
Luego, otro golpe violento, y Qi Rong fue golpeado al subsuelo. 
  
Los granjeros se pararon y dieron vueltas alrededor para ver: — 
¿Todavía... puede ser sacado? 
  
Yin Yu saltó al agujero profundo que Hua Cheng perforó, y un 
momento después, saltó de nuevo, con una muñeca daruma 
verde en la mano.  
 
—Chengzhu, su alteza, ha sido recogido.  
  
Esa muñeca daruma verde y grasienta estaba mostrando sus 
dientes, girando sus  ojos hacia atrás, escupiendo una lengua 
larga, como si se estuviera riendo de alguien, pero también como 
si estuviera poniendo un espectáculo para ganarse el favor. En 
cualquier caso, era de muy mal gusto, incluso los niños lo tirarían 
a un lado con disgu sto si lo vieran. Xie Lian no pudo decir si el 
propio personaje de Qi Rong decidió este diseño o si Hua Cheng 
lo hizo a propósito. 
  
—No nos pases esa cosa a nosotros. Llévala lejos, muy lejos —
dijo Hua Cheng. 
  
—Sí, señor —obedeció Yin Yu. 
  
Para ser hone sto, Xie Lian tampoco quería aferrarse a eso, y 
recogió a Gu Zi del suelo. Algunas mariposas fantasmales 
llegaron volando desde una dirección diferente y aterrizaron en el 
dorso de la mano de Hua Cheng. Miró hacia abajo para ver y luego 
dijo: —Necesitamos apresurarnos para regresar al templo divino.  
  
Xie Lian giró su cabeza.  
 
— ¿Algo pasó en el templo divino?