Capítulo 56

: En busca del pasado; poniendo el pie en el Monte TaiCang otra vez 
(parte uno) 
 
 
Sin saber por qué, Xie Lian se llenó de coraje de repente. 
  
Después de que Lang Qian Qiu se había ido, los pasos de Xie 
Lian habían sido vacilantes, sus hombros caídos. Pero este valor 
vino de la nada, y quién sabía a dónde se dirigiría, solo que lo hizo 
levantarse una vez más. Se quedó inmóvil, y Shi Qing Xuan se 
acercó, dándole una pequeña palmadita en la espalda. 
 
—Qué tipo. Su alteza, no sé cómo logró hacerse amigo de él, pero 
tiene mucha suerte.  
  
Esta fue la primera vez que Xie Lian escuchó a alguien decirle que 
tuvo suerte. Miró a Shi Qing Quan y sonrió. 
 
— ¿En serio? Tal vez. Yo también lo creo.  
  
Detrás de ellos, Feng Xin continúa limpiándose la cara. Cuando 
los dos giraron sus cabezas, vieron su rostro cubierto de hilos 
blancos, miserables y descuidados, y se echaron a reír.  
 
—Lo siento por eso —dijo Xie Lian. 
  
Eso contó como una disculpa en nombre de Hua Cheng. Feng Xin 
finalmente quitó todas las hebras blancas de su cara. 
 
—No soy tan hábil, así que no puedo decir nada.  
  
Luego, los tres realizaron una búsqueda final de todas las cuevas, 
verificando dos veces para asegurarse de que ya no quedaban 
más humanos ni nada más, antes de viajar en una ráfaga de 
viento a la Corte Celestial. 
  
Una vez que pasaron por las puertas, vieron que las calles 
estaban llenas de multitudes de oficiales subalternos de la Corte 
Media, que se movían y revisaban cada rincón de cada palacio 
como si estuvieran a punto de enfrentarse a un e nemigo grave. 
Cuando finalmente llegaron al Gran Salón Marcial, la sala de 
audiencias ya estaba llena de funcionarios celestiales del Tribunal 
Superior, e incluso desde lejos podían escucharlos discutir. Lo 
primero que escucharon fue: —Hua Cheng se atrevió a acusar a 
los Cielos de la Corte Superior de enviar un espía, ¡qué ridículo! 
¿Por qué los cielos necesitarían enviar un espía? 
  
Xie Lian y Shi Qing Xuan aclararon ligeramente sus gargantas 
cuando escucharon. El envío de un espía era probablemente la 
verdad. Aún no se había resuelto nada y los oficiales ya no podían 
esperar para hablar mal. Si el hecho fuera cierto, ¿no sería una 
bofetada en sus propios rostros? 
  
Los tres entraron en la sala con Shi Qing Xuan a la cabeza. 
Cuando la multitud lo vio sal udaron: — ¡El Señor del Viento ha 
regresado!  ¡Gracias por su arduo trabajo!  —Pero todos los ojos 
estaban puestos en Xie Lian. Estaban a punto de presionar por 
más, pero vieron salir de detrás a un Feng Xin que parecía salido 
de un estanque con sangre, con  el rostro oscuro. Todos estaban 
congelados en su lugar e inmediatamente apartaron la vista. 
Después de todo, nadie quería ser insultado en voz alta en el gran 
salón. Solo Mu Qing, a quien no solo no le importaba evitarlo, sino 
que lo miró a propósito, su intención más que obvia. 
  
Xie Lian levantó la vista y vio que Jun Wu estaba sentado arriba 
en su trono, con una mano apoyando su cabeza, los dedos 
apretados contra su sien, los ojos cerrados, con aspecto agotado. 
Xie Lian podía entender exactamente cómo se sentía. 
  
En el pasado, puede que ni siquiera haya conferencias y 
reuniones de este tipo durante meses, pero con todos los 
incidentes ocurridos recientemente, el Gran Salón Marcial se llenó 
hasta el borde una y otra vez, como si hubiera una situación diaria 
y espera nzadora. Se encontrarían incluso dos veces al día. 
Además, había muchos que querían que sus voces se 
escucharan, pero no eran más que ruido. Uno de los oficiales 
exclamó: —Vino y se fue como quería. Asusta pensar que pudo 
conectar el Palacio de XianLe a ot ro lugar. Ahora que puede 
secuestrar fácilmente a su alteza, quien lo ofendió, quién sabe si 
va a secuestrar a otros oficiales celestiales. ¡No podemos dejar 
pasar esto! ¡Tenemos que detenerlo ahora mismo!  
  
Si este fuera el reino mortal, esto sería simil ar a un rebelde que 
cava un túnel debajo del palacio real y se escabulle libremente. 
Por supuesto la gente estaba inquieta. No es de extrañar que los 
oficiales de la Corte Media estuvieran ocupados buscando y 
salvaguardando el territorio. Mu Qing, por otro  lado, tenía otra 
cosa en mente: —Hua Cheng tiene muchos devotos y señores 
sobre la Ciudad Fantasma. Algo minúsculo como quemar la 
Mansión Paraíso no es nada para él. Puede que no haya 
irrumpido en los cielos solo porque su alteza lo ofendió.  
  
Shi Qing X uan respondió de inmediato: —General Xuan Zhen, 
está equivocado. Todos oyeron a Hua Cheng admitirlo él mismo. 
Hablando de eso, ¿qué general es responsable de la seguridad 
este mes? Que al Palacio de XianLe le fuera lanzado un hechizo 
para conectarse en otr o lugar sin siquiera darse cuenta, ¿no es 
eso un descuido de deber?  
  
Pei Ming había estado parado tranquilamente a un lado, con los 
brazos cruzados. Cuando escuchó a Shi Qing Xuan, habló: —Yo.  
  
Shi Qing Xuan había recordado mal por accidente y pensó qu e 
era Mu Qing quien estaba de guardia, pero terminó refiriéndose a 
Pei Ming, y ahora las cosas se pusieron un poco incómodas. Sin 
embargo, Pei Ming no quitó la culpa: —Estoy de servicio este mes. 
Esta es mi negligencia en el cumplimiento de deber.  
  
En es e momento, Ling Wen, quien estaba ubicado al lado del 
trono, de repente dijo: —Tenemos noticias de su alteza, Tai Hua.  
  
Jun Wu finalmente abrió los ojos. 
 
— ¿Qué dijo él? 
  
Ling Wen se quedó en silencio por un momento, luego ella 
respondió: —Dijo que el baño de sangre de banquete dorado tenía 
una historia interna. Él mismo resolverá el conflicto con su alteza, 
que no hay necesidad de que nadie más interfiera. También que 
la solicitud de destierro de su alteza no debe pasar. Esas son las 
dos cosas.  
  
— ¿Qué historia interior? —Mu Qing frunció el ceño. 
  
—Él no dijo nada más. Eso es todo  —respondió Ling Wen. 
  
Ver estallar una batalla, un martillo golpeando pesadamente, pero 
que aterrizó ligeramente como una pluma, los oficiales celestiales 
no pudieron evitar sentirse decepcionados. Lang Qian Qiu fue la 
víctima, y la víctima ya no acusaba al culpable, entonces, ¿qué 
diversión había para mirar? Además, Lang Qian Qiu no lo decía, 
y Xie Lian tampoco parecía que iba a decir nada, por lo que no 
había nada más que ver en este asunto. 
  
Tras el informe de Ling Wen, Jun Wun nombró a Feng Xin y Mu 
Qing para ayudar a Pei Ming a fortalecer la seguridad y resolvió 
algunos otros asuntos antes de agitar su mano y despedir a todos. 
Xie Lian se quedó atrás, y pudo escu char las débiles 
conversaciones que pasaban. 
 
—Lo sabía. Cada vez que suscita algo, Jun Wu diría que lo 
interrogaría, pero al final no pasaría nada...  
  
—Hemos sido ciegos; En realidad es alguien importante. 
Tenemos que vigilar lo que decimos de ahora en adelante. 
 
 
 
  
Después de que todos se fueron, Xie Lian se acercó al trono e 
hizo una reverencia: —He causado problemas de Su Majestad.  
  
—Esto no cuenta como ningún problema. El problema real fue que 
te estabas proclamando el único responsable del Baño de Sangre 
de Banquete Dorado.  
  
Xie Lian dudó, pero al final igual dio cuenta de toda la historia. 
  
Después de escuchar la historia, Jun Wu comentó: —Xian Le, en 
este asunto, realmente trabajaste duro por nada y no satisficiste a 
nadie.  
  
Xie Lian bajó la cabeza. 
 
—Lo sé. 
  
—No importa. Siempre eres así  —dijo Jun Wu. —Tai Hua ahora 
ha cambiado de enfoque para perseguir al Goblin Verde. Una vez 
que haya terminado, sin duda volverá por ti. ¿Has pensado cómo 
enfrentarte a él?  
  
—Aún no. Pero pensemos en otra cosa que sea más inmediata  
—respondió Xie Lian. 
  
Jun Wu se rió entre dientes. 
 
— ¿Como qué? ¿Hay algo interesante que pueda divertirme? 
  
— ¿Fue usted quien envió al Señor de la Tierra a la Ciudad 
Fantasma como espía? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Sí —respondió Jun Wu tranquilamente. 
  
— ¿Por qué? 
  
Jun Wu respondió lentamente: —Porque, fue Hua Cheng quien 
plantó un espía en el cielo primero.  
  
Xie Lian se sorprendió. Jun Wu dijo: —Estos últimos años, las 
noticias llegaron a los oídos de Hua Cheng demasiado rápido. 
Algunas cosas que no debería haber sabido, él sabía demasiado 
bien. En cuanto a lo que se puede hacer y lo que no se pued e 
hacer, dónde está la línea de fondo y cómo cruzar dicha línea, es 
demasiado perceptivo y preciso. El hecho de que pudiera 
conectarse directamente a tu Palacio de XianLe solo demuestra 
que realmente tiene un espía aquí en los cielos, de lo contrario no 
podría haberlo hecho.  
  
Para ser honesto, Xie Lian también había notado esto. Hua Cheng 
realmente sabía demasiado, y para que Jun Wu lo dijera en voz 
alta, no era difícil de creer. 
  
— ¿Tiene Su Majestad alguna evidencia? —Xie Lian preguntó. 
  
Jun Wu sacudi ó la cabeza lentamente: —Es porque no hay 
pruebas pero las cosas eran sospechosas que envié a Ming Yi al 
reino de los fantasmas. Quién diría que Ming Yi caería en sus 
manos incluso antes de que se encontrara al espía fantasma. 
Aunque lo salvaste de las garras de Hua Cheng, pero ahora será 
aún más difícil encontrar ese espía.  
  
— ¿Es el Tribunal Superior o el Tribunal Medio el problema? —
Preguntó Xie Lian. 
  
—Es difícil de decir —dijo Jun Wu. —Además de ti, podría ser 
cualquiera. Tal vez, sólo hay uno. Quizás, más.  
  
No es de extrañar que Jun Wu no designara a nadie más para 
investigar la desaparición de Ming Yi. Si pudiera ser alguien más 
aparte de él, Xie Lian no podría evitar pensar: así que ¿incluso el 
Señor del Viento, Feng Xin y todos podrían ser un posible agente 
espía? 
  
En ese momento, Jun Wu habló: —Xian Le, sé que piensas muy 
bien de Hua Cheng en este momento. Entiendes tu propia 
posición y los demás no deben comentar sobre los amigos que 
haces. Sin embargo, cuando sea necesario, apártate de Hua 
Cheng. No cedas nada.  
  
Al escuchar esto, Xie Lian grabó sus recomendaciones. Jun Wu 
continuó: —Para convertirse en un supremo, uno debe haber 
experimentado un sufrimiento y dolor inimaginables. Uno o 
asciende de tales calamidades o está condenado a las 
profundidades del infiern o, para nunca volver. Los dos Reyes 
Demonios Supremos que surgieron del Monte TongLu, Agua 
Negra y Hua Cheng, son mucho más aterradores de lo que crees.  
  
Xie Lian bajó la cabeza, sin estar de acuerdo ni en desacuerdo. 
Jun Wu dijo: —No sé cuáles son sus o bjetivos u orientaciones, 
pero él conoce los cielos. Eso en sí mismo es desventajoso.  
  
Cuando escuchó la palabra: desventajoso, Xie Lian levantó la 
cabeza y soltó un gritito: —San Lang, él... —Al ver que Jun Wu 
giraba la cabeza hacia él, Xie Lian se detu vo y luego se corrigió: 
—Hua Cheng no debería hacer nada demasiado malicioso. Si Su 
Majestad lo piensa, con su fuerza, si quisiera causar estragos y 
generar el infierno, ya lo habría hecho. Si no lo hizo antes, 
entonces sin una razón real, no lo haría en el futuro.  
  
—Espero que sí.  —Jun Wu dijo: —Pero sabes que no puedo ser 
demasiado cuidadoso.  
  
Después de abandonar el Gran Salón Marcial, Xie Lian caminaba 
lentamente por las calles de la Corte Celestial. 
  
Cuando pasó por el palacio de XianLe, se detuvo en su paso y lo 
miró. 
  
Este fue el palacio que le regaló Jun Wu; Glamour, nuevo, pero a 
la vez, extranjero. Las grandes puertas rojas carmesí eran 
brillantes y brillantes, pero ya estaban llenas de talismanes y 
amuletos, formando una X gigante, que alar maba a cualquiera 
que lo viera. 
  
Cuando Shi Qing Xuan salió del Gran Salón Marcial, le había 
dicho a Xie Lian que su palacio estaba cerrado en este momento 
ya que está conectado a otro lugar, por lo que era bienvenido a 
descansar en su palacio. Sin embargo, después de observar este 
Palacio de XianLe por un tiempo, Xie Lian se dio la vuelta de 
repente. No fue al Palacio del Señor del Viento, dejó de 
preocuparse por lo que originalmente iba a hacer, se dirigió 
directamente a las Puertas de la Ascensión y saltó. 
  
Al pasar por el mar de nubes, el punto de su aterrizaje fue el Monte 
TaiCang. 
  
En la cima de este Monte TaiCang solía sentarse el centro de 
cultivo del antiguo Reino de XianLe, el Real Pabellón Sagrado. 
  
El Real Pabellón Sagrado  era un centro de cu ltivo 
impresionantemente expansivo; sus terrenos de entrenamiento y 
sus templos cubrían la totalidad del Monte TaiCang, adorando a 
innumerables dioses e inmortales por igual, centelleantes y 
gloriosos. El dios principal adorado era el gran dios marcial, y su 
templo dorado en la cima más alta de la montaña. El Templo del 
Príncipe Heredero que una vez estuvo en el segundo pico más 
alto también solía ser magnífico y grandioso. 
  
Hace ochocientos años, los arces rojos llameantes que cubrían el 
monte TaiCang eran infames; y dentro de los arces carmesí había 
interminables multitudes de devotos. Sin embargo, cuando cayó 
el Reino de XianLe, las multitudes de devotos se convirtieron en 
multitudes de turbas enojadas, escalando la montaña para 
incendiar el Templo del P ríncipe Heredero, pero terminaron 
incendiando todo el Monte TaiCang, quemándolo hasta la tierra 
ennegrecida y despojos mortales. 
  
La tierra quemada, similar a la tierra enterrada con los muertos, 
parecía volverse aún más fértil. Después, se plantaron nuev as 
semillas sobre esta tierra quemada y emergieron nuevos árboles. 
Después de unos pocos cientos de años, la montaña estaba 
fresca y cubierta una vez más, pero las hojas rojas ya no estaban, 
y los paisajes eran muy diferentes a los de ochocientos años. 
  
Al escalar la montaña en el pasado, había un camino verde ancho 
y pavimentado. En el camino a menudo se puede ver a un 
peregrino o un joven aprendiz transportando leña o agua. Ahora, 
este camino ya se había ido. Rocas y escombros, ramas y palos 
marchitos h abían cubierto sus huellas, enterrados en las 
profundidades subterráneas. Cuando Xie Lian trepó, solo usó la 
fuerza de sus piernas, y cuando se topó con espinas o arbustos, 
tomó a Fang Xin y los cortó. 
  
Cuando llegó a la mitad de la montaña, Xie Lian se sintió fatigado 
y se apoyó contra un árbol muerto, listo para descansar. De 
repente, la sombra negra de un objeto se derrumbó desde arriba 
de las ramas, produciendo extraños sonidos crepitantes cuando 
se acercaba a él.