Capítulo 95

: Mente en confusión pero no diga que el sensible corazón también (parte 
uno) 
 
 
En ese instante, los ojos de Xie Lian se abrieron. 
  
Nunca en su vida alguien lo había tratado de esta manera. 
  
Primero, nadie se atrevía; segundo, nadie podría. Sin embargo, 
esta persona era tan rápida como el demonio y apareció tan 
repentinamente que antes de que incluso tuviera la oportunidad 
de defenderse, había caído en tal estado. Desesperándose, se 
puso nervioso y sus extremidades se agitaron, tratando 
desesperadamente de empujar al otro, pero en su lugar se 
atragantó con gr andes bocados de agua, gorgoteando cuando 
cadenas de cuentas de agua cristalina brotaban de su boca. No 
podía hacer eso bajo el agua. Por lo tanto, la mano que rodeaba 
su cintura lo sujetó con más fuerza, sus cuerpos se apretaron más 
entre sí, y las manos de Xie Lian estaban firmemente plegadas y 
aplastadas contra su propio pecho, incapaz de moverse. Sus 
labios aún estaban bien cerrados, el beso se profundizaba y una 
corriente de aire suave y frío pasaba lentamente. Asombrado e 
indefenso, cuando comenzó a a ceptar su destino, Xie Lian 
finalmente vio claramente el rostro de esta persona. Era Hua 
Cheng. 
 
En el momento en que se dio cuenta de que era Hua Cheng, dejó 
de luchar e innumerables pensamientos aleatorios aparecieron en 
su mente, todos inapropiados para  el momento y el lugar, como: 
¡Así que era Hua Cheng! No es de extrañar que tenga frío. ¡¿Los 
demonios no necesitan respirar, pero todavía puede enviarme 
aire?! ¿No se hunden los demonios en las aguas? 
 

 
Justo en ese momento, Hua Cheng de repente abrió los ojos. 
  
Al mirar fijamente a esos ojos oscuros a una distancia tan cercana, 
Xie Lian se congeló instantáneamente, y poco después comenzó 
a luchar nuevamente, sus brazos se agitaron, como un pato tan 
tonto y torpe que se estaba ahogando. Los frenéticos br azos 
fueron fácilmente detenidos por Hua Cheng, y con su brazo 
todavía firmemente alrededor de la cintura de Xie Lian, lo tomó y 
nadó hacia la superficie rápidamente. No pasó mucho tiempo 
antes de que los dos la atravesaran. 
  
Las aguas se estaban congelan do y el aire también estaba frío, 
sin embargo, todo el cuerpo de Xie Lian se estaba quemando. En 
el momento en que flotaron hasta la cima, Xie Lian quiso darse la 
vuelta, pero esa nube de humo negro todavía estaba sobre las 
aguas, observando como si buscar a su presa, y cuando vio 
emerger a alguien, inmediatamente se lanzó a atacar. Xie Lian 
solo giró un poco la cabeza antes de que Hua Cheng la regresara 
con una mano detrás de esta. Sus labios no se habían separado 
ni por un segundo antes de que se apretaran  uno contra el otro 
una vez más. Los labios de Xie Lian estaban adoloridos y 
adormecidos por el beso, sintiendo que iba a perder la cabeza. Si 
se tratara de alguien más, lo habría apuñalado con su espada 
hace mucho tiempo, pero este era Hua Cheng, por lo que no sabía 
qué hacer, sus lágrimas estaban listas para caer de la angustia. 
Justo en ese momento, más allá del rostro de Hua Cheng, vio 
miles y millones de mariposas plateadas atravesar el agua junto a 
ellos. 
  
Acompañado por un trino agudo, esa espesa ll uvia de mariposas 
salió disparada desde la superficie como una bala, sus alas 
reflejaban un frío fulgor, afilado como la hoja, y poco tiempo, el 
espíritu infantil gritó por el ataque, el humo negro se dispersó, e 
intentó huir en todas direcciones. Sin emba rgo, la red de esas 
mariposas cubría desde la tierra a los cielos, sellando su interior, 
y no importa cuánto se estrelló y golpeó, no pudo abrirse paso. 
Los ojos de Hua Cheng nunca se habían levantado a ver ni una 
sola vez, y con Xie Lian en su abrazo una vez más se sumergieron 
en las aguas. Después de un rato, los dos labios finalmente se 
separaron. 
  
Una vez separados, otro chorro de burbujas de aire brotó de la 
boca de Xie Lian, y Hua Cheng soltó una mano, lanzando un dado. 
Los dados realmente giraron en el agua, rápidamente, y arrojaron 
una corriente fuerte y giratoria antes de finalmente detenerse. 
Después, los dos una vez más salieron hacia la superficie del 
agua. 
  
Esta vez, la costa no estaba muy lejos, y solo entonces Hua 
Cheng llevó a Xie Lian a na dar. Quién sabe qué orilla era, había 
luces y voces de multitudes, aparentemente cerca pero muy lejos. 
Detrás de ellos sobre las aguas, esa tropa de mariposas salió 
disparada hacia el cielo con esa nube de humo negro en su 
cautiverio, volando hacia las tenues luces en la distancia, dejando 
tras de sí un rastro de largos lamentos del espíritu infantil.  
 
— ¡Mamáááááá-! 
  
Los dos subieron a tierra, se sentaron pesadamente en el suelo y, 
mirándose el uno al otro, Xie Lian finalmente pudo echar un buen 
vistazo a Hua Cheng. 
  
En realidad, los dos solo se habían separado durante unos pocos 
días, pero Xie Lian sintió que había pasado mucho tiempo desde 
la última vez que se encontraron. Cada vez que se encuentran, 
Hua Cheng se ve bien de diferentes maneras. El Hua Cheng esta 
vez parecía ser mayor por un par de años en comparación con la 
última vez. Su rostro siempre había sido guapo, más brillante que 
las aguas. Sus mechones eran extremadamente negros, su piel 
extremadamente blanca, y en el lado derecho de su mejilla había 
una trenza muy delgada y pequeña, una cuerda roja que se 
enroscaba intrincadamente. Esta era la primera vez que Xie Lian 
se dio cuenta de que por encima de la frente de Hua Cheng había 
pico de una viuda, e hizo que su rostro se viera aún más delgado 
y atractivo. El parche negro que cubría un ojo que emitía rastros 
de aura asesina, suavizando ese encanto refinado, haciendo que 
su buena apariencia alcanzara un equilibrio casi perfecto.  
  
Las cejas de Hua Cheng estaban fruncidas, como si tratara de 
contenerse, y después de jadear suavemente unas cuantas 
veces, abrió la boca para hablar, su voz claramente más baja que 
antes.  
 
—Su alteza, yo...  
  
Desde el cabello en su cabeza hasta todo su cuerpo, el cuerpo de 
Xie Lian estaba goteando agua. Sus labios e staban hinchados, 
sus ojos en blanco, y fue solo después de un buen momento de 
desorientación y aturdimiento murmuró.  
 
—Yo... yo... yo...  
  
Su tartamudeo, yo, continuó antes que de repente, él dijo al azar.  
 
—Tengo un poco de hambre. 
  
Al escuchar esto, Hua Cheng se sorprendió. 
  
Xie Lian aún no se había recuperado de la conmoción, y dijo en 
un estado de confusión.  
 
—No. Yo... yo... tengo un poco de sueño...  
  
Se dio la vuelta, con la espalda hacia Hua Cheng, y se arrodilló, 
tocando el suelo con las ma nos, haciendo revueltos, como 
buscando algo. Detrás de él, Hua Cheng preguntó: — ¿Qué está 
buscando? 
  
Xie Lian, inconscientemente, no se atrevió a mirarlo y dijo 
incoherentemente: —Estoy buscando algo. Estoy buscando mi 
sombrero de bambú, ¿Dónde está mi sombrero de bambú?  
  
Si alguien más estuviera viendo cómo se desarrollaba esta 
escena, ciertamente gritarían: — ¡Se acabó! ¡Se ha vuelto 
estúpido!  
 
Pero en realidad, fue solo porque  Xie Lian nunca había 
experimentado algo como esto antes, y el impacto fue demasiado 
grande, lo que lo hizo descontrolarse un poco. Xie Lian se arrastró 
sobre sus manos y  rodillas, arrastrando los pies con la espalda 
todavía mirando a Hua Cheng, murmurand o: —... No puedo 
encontrarlo. Me voy ahora. Me voy a casa a comer... necesito ir a 
recoger algunas sobras ahora...  
  
—... —Lo siento —dijo Hua Cheng. 
  
Sintiendo que la voz detrás de él se acercaba, Xie Lian se puso 
de pie de un salto y gritó: — ¡ME IRÉ AHORA! 
  
Este grito fue como un grito de auxilio. Hua Cheng dijo 
apresuradamente: — ¡No! 
  
Xie Lian intentó apresurarse a huir, pero a pocos pasos de su pie 
se torció y cayó al suelo. Mirando hacia atrás, había un rastro de 
sangre detrás de él, esa aguja p rofundamente incrustada en la 
parte inferior de su pie estaba completamente atascada. Hua 
Cheng inmediatamente se agarró de su tobillo, su voz sonaba 
alarmada.  
 
— ¿Qué sucede? 
  
Xie Lian inmediatamente intentó tirar de su pierna hacia atrás.  
 
—Nadanada, no duele en absoluto, ¡está bien! 
  
Hua Cheng se enojó un poco.  
 
— ¡Cómo puede no doler!  
 
Luego movió las manos, ¡en realidad iba a quitarse la bota! 
Aterrorizado, Xie Lian se arrastró hacia adelante otra vez, llorando 
mientras se arrastraba.  
 
—NO, NONONO, ¡NO HAY NECESIDAD! 
  
Siguió arrastrándose, tratando de escapar y Hua Cheng se aferró 
a él, evitando que lo hiciera. Fue un completo pandemónium y 
finalmente alertó a todos los demás en tierra. Una multitud 
rugiente, parloteando y balbuceando, un gran grupo de quién sabe 
qué tipo de bichos raros, vinieron a rodearlos, gritando: — ¡QUIÉN 
ESTÁ ALLÍ! ¡COMO TE ATREVES! ¿NO SABES QUÉ ES ESTE 
LUGAR? ¿YA NO QUIERES VIVIR O QUIERES MORIR DE 
NUEVO? YO... CARAY, ¿NO ES ESTE MI SEÑOR?! 
  
La multitud de fantasmas gritó inmediatamente al unísono: — 
¡BUEN DÍA A USTED, MI SEÑOR! 
  
Xie Lian dejó escapar un gemido en su cabeza, deseando 
desesperadamente poder cubrirse la cara con las manos. ¡Esta 
era la Ciudad Fantasma! 
  
Había un buen número de fantasmas en la multitud que él 
recuerda haber visto vagamente desde la última vez que vino, Xie 
Lian incluso vio una cabeza de cerdo familiar. Los dos estaban 
empapados de pies a cabeza, rodeados por innumerables 
humanos y fantasma s por igual, observándolos, y Hua Cheng 
todavía tenía su mano que no soltaba en su tobillo. Esta fue una 
escena tan impactante que finalmente Xie Lian reaccionó. Pero 
quién supiera, que una vez que la multitud de fantasmas 
reconoció a Hua Cheng, se emocion aron aún más y gritaron: — 
¡MI SEÑOR! ¿ESTÁ TRATANDO DE VIOLAR A ALGUIEN? 
¡NECESITA AYUDA! ¡LE AYUDAREMOS A MANTENERLO 
ABAJO!  
  
— ¡LÁRGUENSE! —Ordenó Hua Cheng. 
  
Esa multitud de fantasmas se apresuró a correr. Pero incluso si 
fueran a mirar desde lejos, sin atreverse a acercarse, Xie Lian 
igual quería desmayarse y acabar con todo, porque Hua Cheng 
se había puesto de pie, se agachó y lo levantó con cuidado, 
alzándolo para cargarlo, y caminó con dificultad para salir de la 
orilla. 
  
Xie Lian todavía estab a vestido con ropa de mujer, y solo podía 
estar agradecido de que la almohada ya no estuviera metida en 
su vientre, de lo contrario pintaría una imagen aún más aterradora. 
Sin embargo, el pensamiento espantoso finalmente lo devolvió por 
completo al presente. Luchó un poco en los brazos de Hua Cheng 
pero no tuvo éxito, así que s e aclaró la garganta suavemente: —
... San Lang, lo siento. Estaba un poco descompuesto ahora, qué 
vergonzoso. 
  
Lo que sucedió en ese momento fue realmente un golpe 
demasiado grande para él. La palabra golpe era provisional, pero 
esta era su primera vez después de todo. Sin embargo, no fue 
solo porque fue su primera vez. En los muchos siglos pasados, no 
era como si no hubiera mujeres seductoras que trataran de 
tentarlo con sus cuerpos desnudos, pero Xie Lian nunca había 
reaccionado de manera tan vergonzosa. Entonces, ¿por qué se 
convirtió en tal estado ahora? Solo podía adivinar que debía ser 
porque el Sacerdote principal solo le había enseñado a 
defenderse contra las mujeres pero no co ntra los hombres, y no 
tenía experiencia, por lo que no había sabido cómo reaccionar. 
  
Pensando en el modo en que se había conducido, Xie Lian estaba 
un poco avergonzado y sentía que había reaccionado de forma 
exagerada, pensando que San Lang tenía buenas  intenciones, 
pero terminó asustándolo hasta este punto, realmente estaba 
siendo demasiado descortés. Sin embargo, Hua Cheng 
respondió: —Nada de eso. Fui yo quien cruzó la línea y ofendió a 
Gege. San Lang está equivocado y se disculpa. 
  
Al ver que no se lo tomó en serio, Xie Lian secretamente dejó 
escapar un suspiro de alivio.  
 
—Estaba en una situación desesperada y solo intentabas ayudar, 
de todos modos no era un gran problema. —Oh, cierto de repente 
recordó lo que estaba haciendo. —San Lang, ¿por qué apareciste 
repentinamente de nuevo? ¿Dónde está ese espíritu infantil? 
  
Sin embargo, Hua Cheng respondió con un tono autoritario: —Lo 
primero es tratar sus heridas. 
  
En medio de su intercambio, los dos ya habían llegado ante un 
magnífico edificio, y cuando Xie Lian levantó la vista, en la entrada 
colgaba el título, Mansión Paraíso. 
  
Estaba asombrado. ¿Esa quemada Mansión Paraíso realmente 
fue reconstruida tan rápido? Y se veía exactamente igual a la 
anterior. Sin embargo, con una concienc ia culpable, Xie Lian 
estaba demasiado avergonzado para preguntar al respecto. Hua 
Cheng entró, cargándolo en sus brazos, y puso un futón negro. 
Xie Lian se sentó en el futón, y él mismo se arrodilló por debajo, 
sujetando el pie lesionado de Xie Lian y comprobando el pequeño 
pinchazo teñido con sangre debajo. 
  
La posición hizo que Xie Lian se sintiera incómodo, y gritó: — ¡No! 
E hizo un movimiento para bajar del futón, pero Hua Cheng lo 
empujó hacia atrás, quitándole rápidamente la bota y el calcetín 
con una mano firme. 
  
Este pie también resultó ser el que tenía el grillete maldito, una 
cadena negra y profunda alrededor de ese tobillo limpio y blanco, 
un poderoso contraste. Los ojos de Hua Cheng solo se detuvieron 
por un momento en ese suave tobillo antes de que su palma 
presionara la herida de Xie Lian. 
  
—Esto podría doler un poco —dijo Hua Cheng. —No se contenga, 
Gege. Llore si le duele.