Capi

tal Celestial se comunicara espiritualmente, él mismo no tenía 
ninguna de esas restricciones y podía hacer lo que quisiera.  
Después de una pausa, Jun Wu continuó: —No mucho. Debido al 
caso con el Señor de la Tierra suplantado recientemente, muchos 
otros espías y personalidades falsas dentro de la Capital Celestial 
también fueron desenterrados uno tras otro.  Al ver cómo ha sido 
una temporada de incidentes recientemente, no debe haber 
ningún error descuidado, por lo que todos los funcionarios 
celestiales están siendo investigados actualmente, razón por la 
cual toda la Capital Celestial ha sido cerrada. Actualmente no está 
abierto al exterior ni se permite la comunicación espiritual al 
exterior, por lo que, por supuesto, no puede conectarse con nadie.  
 
 Xie Lian jadeó ligeramente y contuvo el aliento. 
 
 Parecía que el que se comunicaba con Jun Wu en este momento 
no sabía cuál era la situación en la Capital Celestial, por lo que 
Jun Wu tambié n le estaba mintiendo con indiferencia a la otra 
parte.  Y, la excusa que usó fue intrincadamente apropiada;  Con 
el caso de la suplantación de Agua Negra , las olas que causó 
fueron atroces, dignas de atención, por lo que era razonable que 
toda la corte estuviera cerrada. 
 
 Incluso si Xie Lian vociferaba y gritaba, la persona en el otro 
extremo no podría escucharlo, por lo que decidió simplemente 
observar con calma y actuar en consecuencia.  Pasó un buen 
tiempo antes de que se produjera un destello de cambi o 
minúsculo e imperceptible en su expresión. 
 
 Él respondió cálidamente: — ¿Oh? ¿Deseas venir a la Capital 
celestial?  Por supuesto que puedes.  El caso esta vez no es 
pequeño, por lo que, dado que tiene el corazón para ayudar, por 
supuesto que es bienvenido.  
 
... ¿La otra parte realmente se ofreció para ayudar en la Capital 
Celestial? 
  
 Si se ofrecieron como voluntarios varias horas antes, sería más 
que útil, ya que definitivamente necesitaban ayuda.  Pero, ¿este 
momento?  ¡Toda la Capital Celestial ya h abía caído y se había 
convertido en la guarida de demonios, así que esto no era 
diferente a saltar a un pozo de fuego! 
 
 Por un lado, Jun Wu dijo algunas palabras más simples y terminó 
la comunicación.  Xie Lian inmediatamente preguntó: — ¿Quién 
viene?  
 
 Ese espíritu del feto parecía saber que no era una criatura de luz 
y silenciosamente se arrastró hacia las sombras y se escondió.  
Jun Wu, por otro lado, solo dio una pequeña sonrisa.  
 
— ¿Cuál es la prisa?  Pronto lo verás.  
 
 Eso estaba fuera de sus expe ctativas.  Xie Lian se pregunt ó 
incrédulo: — ¿Me dejarás ver?  ¿No les dijo a los demás que toda 
la Capital Celestial está encerrada y que cada funcionario celestial 
está siendo investigado? 
 
 —Por supuesto —respondió Jun Wu —, pero al menos debería 
tener manos confiables de izquierda a derecha.  
 
 Técnicamente, Wen Wen todavía estaba huyendo, por lo que, 
naturalmente, no podía interpretar el papel de las manos derechas 
izquierdas de Jun Wu, por lo que esta tarea recayó en la cabeza 
de Xie Lian.  Justo cuando estaba contemplando, Jun Wu lo 
estudió p or un momento y dijo calurosamente: —Xian Le, sé 
bueno y coopera.  No te molestes con ningún truco tonto, te 
conozco demasiado bien, sé todo lo que tienes en mente.  
 
 —...  
 
 Jun Wu jugó distraídamente con ese grillete maldito lleno de 
sangre en su mano y  agregó: —Tú mismo lo dijiste, para mí, Yin 
Yu era completamente insignificante.  En realidad, debería decirse 
que todos los funcionarios celestiales en la Corte Celestial, 
grandes o pequeños, son insignificantes a mis ojos.  Si expones 
algo, entiendes lo que sucederá.  
 
 —...  
 
 —Entonces, no reveles nada.  Ponte en orden, pronto estarán 
aquí.  
 
 Xie Lian no habló, pero sí se arrastró desde el suelo, se sacudió 
el polvo y realmente se arregló, caminando para colocarse en la 
posición que siempre había estado al lado de Jun Wu. 
 
 Jun Wu aprobó: —Así como así.  
 
 Si bien la amenaza de Jun Wu fue muy efectiva, Xie Lian también 
descubrió algo: no parecía querer que quien fuera a darse cuenta 
de la verdad de cómo había caído la Capital Celestial.  ¡Esto le 
hizo querer saber aún más quién vendría exactamente! 
 
 Después de dos inciensos más tarde, ante el Gran Salón Marcial, 
finalmente aparecieron varias figuras.  Vieron a una mujer 
cultivadora con túnicas verdes montando un corpulento buey 
negro, una espada sagrada colgando de su cintura, acercándose 
lánguidamente con varios granjeros siguiéndola, cada uno de 
diferentes tamaños. 
 
 ¡En realidad era La Señora de la Lluvia quien había venido! 
 
 Xie Lian estaba un poco sorprendida.  Según cómo actuó Jun Wu: 
la forma en que actuó después de ser expuesto, mataría a quien 
bloqueara su camino y debería encerrar a cualquiera que se 
acercara, entonces ¿por qué desconfiaba d e La Señora de la 
Lluvia? 
 
 Naturalmente, nada se puede aprender en este momento.  En el 
momento en que entró en el Gran Salón Marcial, la Maestra de la 
Lluvia inclinó su cabeza ligeramente hacia los dos.  
 
—Su Alteza Real, Mi Señor, ¿cómo está?  
 
 Xie Lian fingió que nada era el problema y también le devolvió el 
saludo.  
 
—Gran Señora de la Lluvia.  
 
 Parecía cortés e imperturbable, pero su mente daba vueltas, 
¿qué podía hacer para decirle a La Señora de la Lluvia la situación 
real aquí en la Capital Celestial? 
 
 Jun Wu habló: —Ha pasado mucho tiempo desde que La Señora 
de la Lluvia llegó por última vez a la Corte Celestial.  
 
 Sin embargo, La Señora de la Lluvia dio una respuesta 
irrelevante: —Este bloqueo en la Capital Celestial es riguroso.  
 
 Sus palabras sonaron como si estuviera perpleja y Jun Wu 
respondió: —No se pudo evitar.  Con el caso de Agua Negra así, 
el Tribunal Medio ya había retirado a más de cincuenta 
funcionarios celestiales falsos.  Es profundamente preocupante si 
hay otros peones plantados en el Tribunal Superior.  
 
 —Ya veo —dijo La Señora de la Lluvia. 
 
 Los tres charlaron simplemente por un momento y solo entonces 
Xie Lian se dio cuenta de que cuando Jun Wu hablaba, sin 
importar si era verdad o mentira, sus bases siempre estaban 
perfectamente cubiertas sin ningún defecto, extremadamente 
sorprendente.  Tenía la mente para advertir, p ero primero, temía 
que Jun Wu lo notara y se desquiciara con los otros funcionarios 
celestiales;  segundo, también tenía miedo de involucrar a La 
Señora de la Lluvia que no sabía lo que estaba pasando, por lo 
que tenía las manos atadas.  La Señora de la Ll uvia tampoco 
pareció notar nada inusual y solo preguntó si había algo que 
necesitara su ayuda.  Jun Wu respondió: —No por el momento.  
Sin embargo, una vez que se complete la investigación, estoy 
seguro de que habrá mucha necesidad de su ayuda.  
 
 —Entonces, me quedaré en la Capital Celestial por ahora y 
esperaré a que me convoquen —dijo La Señora de la Lluvia. 
 
 Jun Wu mantuvo su sonrisa, sus pensamientos no podían ser 
contados, pero incluso cuando llegaron a este punto, todavía no 
había arrojado todas las pretensiones: —Suena bien.  Has dejado 
la capital durante años, así que es bueno aprovechar esta 
oportunidad para volver a familiarizarte.  El palacio de La Señ ora 
de la Lluvia ha estado vacío durante muchos años. 
 
 La Señora de la Lluvia asintió  y lentamente se apartó.  Xie Lian 
sabía que, en el momento en que se fuera, sería vigilada y se 
sentiría un poco ansiosa.  De repente, La Señora de la Lluvia se 
dio la vuelta y habló: —Su Alteza.  
 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco.  
 
— ¿La Señora de la Lluvia tiene guía para impartir?  ¿Podría 
finalmente haber notado algo mal? 
 
 Sin embargo, La Señora de la Lluvia dijo: —Nada que impartir.  
He estado fuera de la Capital Celestial durante muchos años, así 
que traje algunos recuerdos y pensé que podría regalarte algunos.  
¿Estarías dispuesto a recibirlos? 
 
 Xie Lian no había esperado que fuera algo así y no sabía si reír 
o llorar.  
 
— ¿Huh?  Ah gracias. 
 
 Jun Wu, por supuesto, nunca tomó regalos y sonrió cuando 
permitió que las escoltas dLa Señora de la Lluvia entraran.  
 
—Xian Le, La Señora de la Lluvia espera para darte regalos, ¿por 
qué no aceptas rápidamente?  
 
 —...  
 
 La forma en que lo dijo hizo que  Xie Lian pareciera un niño 
pequeño necesitado de disciplina;  los invitados vinieron a hacer 
una visita, trajeron un regalo para el niño y el anciano haría que el 
niño saliera a recibirlo antes de que el niño diera las gracias.  Xie 
Lian no tuvo otra opción y un granjero se acercó, presentando con 
ambas manos un paquete de algo muy bien envuelto.  Xie Lian 
pronunció su agradecimiento casualmente, tomando el paquete 
distraídamente, pero de repente, su rostro cambió, como si 
descubriera algo inusual. 
 
 Estaba de espaldas a Jun Wu y Jun Wu no debería poder ver su 
expresión, pero aun así preguntó: — ¿Qué tipo de regalo es este?  
 
 Cuando La Señora de la Lluvia vio que había tomado el regalo, 
ella levantó las manos por cortesía y sonrió: —Nada valioso, solo 
alguna especialidad local cultivada de la tierra.  Si no hay nada 
más, me iré. 
 
 —Por favor —dijo Jun Wu. 
 
 Por lo tanto, La Señora de la Lluvia sacó ese buey negro, tomó 
sus escoltas y lentamente se dirigió hacia su Palacio que había 
estado abandonado  durante muchos años.  Xie Lian todavía 
sostenía ese regalo en sus brazos y estaba a punto de irse cuando 
Jun Wu gritó: —Espera.  
 
 Xie Lian se detuvo, como si sus pies estuvieran clavados en el 
suelo.  Jun Wu luego dijo: —Ven aquí.  
 
 Xie Lian volvió al Gran Saló n Marcial y se dio la vuelta para 
mirarlo.  Jun Wu se bajó del trono y tomó el paquete que estaba 
firmemente sujeto a su agarre antes de decir: —Ahora puedes irte.  
 
 Ciertamente era desconfiado y mira directamente hacia otro lado 
el regalo que La Señora d e la Lluvia le había dado. Xie Lian lo 
miró y sin palabras regresó a su Palacio de XianLe. 
 
 Una vez que regresó al Palacio de XianLe, Xie Lian estaba 
inquieto, así que caminó de un lado a otro dentro del pasillo.  
Había pasado un tiempo desconocido cuando  de repente, 
escuchó una voz brillante y clara.  
 
— ¿Su Alteza?  
 
 Xie Lian se dio la vuelta y vio a un joven vestido de harapos con 
un pañuelo envuelto alrededor de su cabeza que de alguna 
manera había saltado al alféizar de la ventana, ¡y se estaba 
encaramando encima de él, sonriéndole juguetonamente! 
 
 Xie Lian se alegró y salió corriendo dos pasos antes de recordar 
de repente que este joven lo había llamado Su Alteza en este 
momento, y Xie Lian se detuvo en su paso, preguntando un poco 
inseguro: — ¿Es... San Lang?  
 
 Ese joven se rió a carcajadas, saltó de la ventana y se quitó el 
pañuelo.  El cabello negro fluyó hacia abajo, pero inmediatamente 
fue atado en alto, revelando debajo del cabello negro una cara 
hermosa y pálida que era completamente diferente.  Era una cara 
con la que Xie Lian estaba infinitamente familiarizado. 
 
 Hua Cheng hizo girar el pañuelo pausadamente y suspiró: —
Gege, mi querido Gege, esta vez, querer verte es tan difícil como 
ascender al cielo.  
 
 Anteriormente, en el Gran Salón  Marcial, en el momento en que  
Xie Lian recibió el regalo de La Señora de la Lluvia, notó algo 
inusual.  Sin embargo, lo que era inusual no era el regalo en sí, 
sino la persona que entregaba el regalo. 
 
 Cuando tomó el paquete, sintió que la otra parte le tomó la mano 
y lo apretó. 
 
 Había que decirlo, este gesto era frívolo y si se hacía a las damas, 
sería intencionalmente coqueto.  En ese momento, Xie Lian solo 
parpadeó pero no expresó nada y miró sin sonar ninguna alarma.  
El que estaba parado frente a él era un joven alto. 
 
 Mientras que ese joven vestía la parte de un granjero, vestía ropa 
manchada y manchada con un pañuelo envuelto alrededor de su 
cabeza, su rostro aún era hermoso y delicado, la luz en sus ojos 
brillaba. 
 
 Sin embargo, esa luz solo centelleó en ese instante cuando los 
dos se encontraron y cuando Xie Lian parpadeó nuevamente para 
ver, ese joven había vuelto a su disposición tímida e ingenua y se 
detuvo con la cabeza gacha. 
 
 Desde entonces, Hua Cheng había v enido buscando al Palacio 
de XianLe, entonces, naturalmente, todos los ojos de vigilancia en 
los alrededores habían sido atendidos.  En el momento en que Xie 
Lian lo vio, sintió que era incomparablemente confiable, ¡y no 
había nada de qué preocuparse!