Capítulo 111

: Lucha contra el Reverendo; Príncipe heredero toma el lugar del 
Señor del Viento (parte dos) 
 
 
Sin embargo, aunque ahora se podían ver los contornos de los 
árboles y ramas alrededor, no podía distinguir la cara de esa 
sombra negra sin importar qué, como si hubiera una nube de 
neblina negra demoníaca girando alrededor de esa figura. 
  
El abanico del Señor del Viento era un dispositivo espiritual de 
primera clase; podría hacer volar las auras demoníacas y poner 
orden en el mundo. Habiendo recibido la clave del hechizo que 
Shi Qing Xuan le pasó, Xie Lian lo recitó en su mente y movió el 
abanico. Un torbellino explotó instantáneamente desde el suelo, 
silbando y sacudiendo los bosques circundantes, e incluso 
algunas plantas pequeñas y más débiles fueron arrancadas de 
sus raíces, u na fuerza poderosa para contemplar. 
Lamentablemente, este viento se desvió un poco y no apuntó al 
objetivo correcto. 
  
Los dispositivos espirituales no eran tan fáciles de manipular. 
Después de todo, él no era el amo del abanico del Señor del 
Viento y, nat uralmente, no podía manejarlo tan bien como Shi 
Qing Xuan. El ángulo y la cantidad de potencia eran difíciles de 
controlar; era demasiado fuerte o demasiado débil, fuera de curso 
o muy hacia atrás. Después de darse cuenta de esto, Xie Lian se 
rindió decididamente y cambió de táctica, apagó el abanico y en 
su lugar lo usó como un arma de ataque directamente mientras 
atacaba furiosamente los puntos débiles del otro. Luego, con un 
WHISH, generó un brillo de aura espiritual en el borde del abanico, 
y lo convirt ió en una cuchilla de acero afilada como una cuchilla 
de afeitar, cortando el aire con un brillo escalofriante. 
  
Shi Qing Xuan probablemente descubrió lo que sucedió y lloró 
desesperado.  
 
— ¡SU ALTEZA QUÉ LE SUCEDE! ¡ESE ES MI DISPOSITIVO 
ESPIRITUAL! ¡NO  PUEDO CREER QUE LO ESTÉ USANDO 
COMO UN ARMA MARCIAL! ¡¡¡QUÉ DESPERDICIO DE 
REGALO DE DIOS!!  
  
Este era un problema que todos los dioses marciales tenían. En 
medio de estar ocupado, Xie Lian se ahorró un momento para 
decir simplemente: —Todo es lo mismo. ¡No hace diferencia! 
  
El tono de Hua Cheng se estaba volviendo más áspero.  
 
— ¡Gege! 
  
Xie Lian sabía por qué estaba presionando, y mientras luchaba, 
rápidamente miró a su alrededor. Había montañas y ríos, torres y 
pabellones, realmente nada que se destacara, y en realidad nada 
que pudiera determinar dónde estaba. Ese Reverendo de 
Palabras Vacías notó su movimiento y probablemente adivinó su 
objetivo, ya que de repente dijo: —Tú no eres Shi Qing Xuan. 
  
Xie Lian nunca se detuvo en su ataque, pero su mente cambió 
rápidamente.  
 
—Por lo general, no debería ser tan rápido para descubrir el 
hechizo de cambio de alma que se usó, así que ¿cómo se dio 
cuenta de inmediato de que no soy Shi Qing Xuan? Bueno lo que 
sea. ¡Hay que seguir!' 
  
La forma en que luchó fue insensible e cruel; ese Reverendo de 
palabras vacías parecía no poder aguantar más la paliza y él dijo: 
— ¡Te caerás en este instante! 
  
Efectivamente, comenzó a maldecir predicciones a Xie Lian 
directamente. Sin embargo, fue como si Xie Lian no hubiera 
escuchado nada y solo golpeó más fuerte. Ese Reverendo de 
palabras vacías dijo entonces: — ¡Te van a derrotar en la batalla! 
  
Xie Lian se echó a reír: —Ya fui derrotado hace ochocientos años, 
unas cuantas rondas más no significan nada para mí. ¿Cuánto 
más puedo ser derrotado? ¡Solo ríndete! Nada de lo que me digas 
funcionará. 
  
—Gege —dijo Hua Cheng. —Si no puede determinar tu ubicación, 
simplemente aviva un torbellino hacia el cielo con el abanico de 
Señor del Viento y ¡sabré dónde está! 
  
Qué coincidencia. Xie Lian justo pensó en la misma idea.  
 
— ¡De acuerdo!  
 
Y en el momento en que estaba a punto de levantar la mano, de 
repente el Reverendo de las palabras vacías dejó escapar una 
risita espeluznante.  
 
— ¿Alguien viene? 
  
Xie Lian se alarmó por alguna razón, y con razón porque la 
criatura dijo en voz baja: — ¡No te preocupes, verás con los ojos 
bien abiertos a la persona que viene a buscarte morir justo delante 
tuyo! 
  
Al escuchar esto, Xie Lian ya no podía reírse. Su corazón cayó 
violentamente, e incluso su respiración se detuvo en ese 
momento. 
  
Al siguiente segundo, realmente gritó en voz alta.  
 
— ¡CÁLLATE! 
  
En un instante, más de cincuenta patadas pesadas aterrizaron en 
el Reverendo de palabras vacías, cada una golpeando 
directamente en su cabeza, y este apenas podía hablar del 
ataque, sin embargo, suspiró profundamente. Fue un suspiro de 
satisfacción, como si hubiera probado un poco de delicadeza 
sagrada, y se rió con frialdad. Accidentalmente al bajar la guardia, 
Xie Lian realmente dejó que chupara lo que el Reverendo quería 
de él. 
  
Sin embargo, Xie Lian no tenía la intención de darse  cuenta, 
porque esas palabras antes duchas realmente hicieron que su 
corazón se sintiera como si lo hubieran golpeado violentamente. 
Incluso si supiera que Hua Cheng no moriría ante él tan fácilmente 
como dijo esa criatura, y para ser sincero, Hua Cheng ya  estaba 
muerto, aún se manifestaba un pánico profundo e incontrolable. 
No se dio cuenta de que ni siquiera podía soportar escuchar esa 
idea. 
  
Aunque los que estaban en la red de comunicación no notaron 
nada extraño, fue como si Hua Cheng fuera telepático y se alarmó: 
— ¿Gege? ¿Le está diciendo algo? 
  
Xie Lian respondió: —Está diciendo tonterías... ¡No! No dijo nada. 
  
Hua Cheng entendió de inmediato y maldijo: — ¡Está buscando 
su propia muerte! Dígamelo ahora mismo e iré directamente. 
  
Xie Lian dijo apresuradamente: —No es necesario, no vengas. 
¡Absolutamente no te acerques! 
  
—Lamento interrumpir —Shi Qing Xuan habló. —Yo digo, ustedes 
dos realmente intercambiaron contraseñas verbales en secreto, 
¿verdad? Su alteza, ¿no se dio cuenta? ¡Tiene la red equivocada, 
la red equivocada!  
  
Fue solo entonces cuando Xie Lian descubrió que desde que usó 
el hechizo para Cambiar Alma s, todas las palabras que Hua 
Cheng le dijo pasaron a través de su red de comunicación privada, 
pero porque estaba enfocado en luchar con tanta intensidad 
además de eso, no se había dado cuenta y respondió 
directamente en la red de comunicación espiritual principal. Ahora, 
el hecho de que se conectaron por una red de comunicación 
privada estaba completamente expuesto. 
  
Sin embargo, no había tiempo para avergonzarse, y Xie Lian dijo: 
—No es nada. ¡Dame medio tiempo de incienso, puedo 
encargarme de esto! —Después de eso, volvió a taparse los oídos 
y sus ataques se volvieron aún más feroces, centrándose solo en 
tratar con el Reverendo de Palabras Vacías. Sin embargo, no 
tenía idea de que, de vuelta en la ciudad de Fu Gu, después de 
que Hua Cheng escuchara sus palabras, levantó la mano y golpeó 
a Ming Yi tres pies en el suelo. Luego, inmediatamente se volvió 
hacia el Shi Qing Xuan quién poseía el cuerpo de Xie Lian . —
Cambia de vuelta. 
  
Shi Qing Xuan ya había planeado volver a cambiar de inmediato, 
pero al ver la vista, dijo apresuradamente: — ¡Lluvia Sangrienta 
que busca la Flor, qué está haciendo! Voy a volver a cambiar 
ahora. ¡Su alteza está ayudándome a mí, así que tiene más 
sentido si me golpea, por qué golpeó Ming-Xiong!  
 
Pero en el momento en que las palabras salieron de sus labios, 
se dio cuenta de que él estaba en el cuerpo de Xie Lian, por 
supuesto que Hua Cheng no lo golpearía. Si él debía golpear a 
alguien, entonces solo podría ser Ming Yi. 
  
En el otro lado, Xie Lian estaba inmerso en la pelea, pero de 
repente escuchó a Shi Qing Xuan gritar en la red de 
comunicación: —Su alteza, ¿puede tapar los oídos más 
profundamente y correr más lejos? ¡Cambiaré de vuelta!  
  
—Señor del Viento, ¿estará bien? —Preguntó Xie Lian. 
  
—No puedo luchar contra eso, ¡pero aún puedo huir! —Respondió 
Shi Qing Xuan. 
  
Por lo tanto, Xie Lian le dio al Reverendo de Palabras Vacías una 
patada final, haciendo que saliera volando a unas pocas millas de 
distancia, luego se dio la vuelta para huir salvajemente, pero 
entonces se detuvo: — ¡Espere, no necesita huir! ¡Déjeme 
configurar un conjuro de protección para usted! Señor del Viento, 
¿tiene algún dispositivo espiritual de protección sobre usted? ¡Si 
no tiene, gemas preciosas y los tesoros también sirven!  
  
Al escucharlo, Shi Qing Xuan respondió apresuradamente: — 
¿Tesoros? Los tengo. Toque alrededor de mi cuello, hay un 
medallón de longevidad, ¿eso será suficiente?  
  
Xie Lian tocó a su alrededor y, efectiv amente, Shi Qing Xuan 
estaba usando un largo y dorado relicario de longevidad, su luz 
dorada, exquisita y opulenta. Él dijo, encantado: —Sí. ¡Este es un 
raro tesoro, excelente! 
  
— ¿De verdad ? —Shi Qing Xuan dijo . —Tengo más: hay un 
cinturón de jade alrededor de mi cintura, un anillo de ágata en mi 
dedo, algunas perlas en mis botas, el mango de sándalo del 
fuchen es más viejo que usted, oh, y al parecer, los pelos del 
fuchen también son raros, arrancados de alguna bestia 
espiritual—...  En un suspiro habló de siete u ocho artículos, luego 
continuó: —En cualquier caso, su alteza, eche un vistazo y vea si 
todo está en mí puede ser usado. 
  
Sí, podían ser utilizados. ¡Y todos son tesoros extremadamente 
raros! 
  
Xie Lian se sorprendió; como se esperaba del Dios de la Riqueza, 
¡como se esperaba del hermano menor del Maestro del Agua! Él 
dijo: —... Todos pueden ser utilizados. Encontraré una casa cerca 
para configurar un conjuro. Cuando vuelva a cambiar, mantenga 
los tapones para los oídos quietos y no mire h acia afuera. 
Quédese en la casa y no salga, ¡espere a que lleguemos!  
  
Shi Qing Xuan iba a romperse en sollozos.  
 
— ¡¡¡SU ALTEZA, ES UNA PERSONA EN LA QUE SE PUEDE 
CONFIAR MUCHO!!! ¡GRACIAS! A partir de hoy es mi segundo 
mejor amigo. ¡De ahora en adelante este Señor del Viento nunca 
lo olvidará en ningún buen evento! 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar, y respondió cortésmente: — 
¡Gracias! 
  
Entre sus intercambios, el Reverendo de palabras vacías se 
quedó muy atrás. Mirando a su alrededor, Xie Lia n encontró un 
pequeño pabellón cerca y entró, cerrando y con llave todas las 
puertas y ventanas con un gesto de su mano. Luego envolvió el 
medallón dorado de longevidad alrededor del pestillo de la puerta, 
se mordió la sangre del dedo para dibujar un conjuro, luego colocó 
todos los tesoros en formación, dibujando un conjuro de sangre. 
Todas estas acciones se realizaron en un corto período de tiempo, 
y finalmente se sentó en el centro de la habitación, cerrando los 
ojos: —Uno, dos, tres. HECHIZO PARA CAMBIAR  DEL ALMA- 
¡RETORNA! 
  
Era como si lo lanzaran violentamente al cielo de nuevo y luego 
se cayera. Después de una ola de giros, Xie Lian, una vez más, 
sintió que sus pies tocaban el suelo. Inestable, se iba a caer, pero 
antes que lo hiciera, un par de manos  lo atrapó y sostuvo. Abrió 
los ojos y escuchó la voz de Hua Cheng desde arriba, oscura y 
grave.  
 
—Gege, creo que será mejor que se explique. 
  
Xie Lian lo agarró del brazo y se calmó. Estaba a punto de hablar 
cuando, de repente, se dio cuenta de que faltaba alguien y 
preguntó: — ¿Dónde está el Señor de la Tierra? 
  
—Quién sabe. —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian se sorprendió. — ¿Quién sabe? Luego miró hacia un lado 
y había un cráter con forma humana en el suelo, y Ming Yi estaba 
saliendo lentamente de ese agujero. 
  
Dejó de hablar, sin tener palabras por el momento. En la red de 
comunicación, la voz de Shi Qing Xuan llegó: — ¿Eh? 
  
Xie Lian se tensó.  
 
— ¿Vino el Reverendo? 
  
Habiendo utilizado tantos tesoros de Shi Qing Xuan para formar 
el conjuro, se aseguró de que la defensa de esa casa fuera 
indestructible, y que el Reverendo de palabras vacías no pudiera 
entrar. Incluso si fuera poderoso, aún tomarí a tiempo. Sin 
embargo, Shi Qing Xuan dijo: —No, no, no. Su alteza, este conjuro 
es impresionante, constante como las montañas, realmente se 
siente seguro. Creo que nada puede entrar en los próximos tres 
días y tres noches. Es solo que ... no puedo creer que  sea este 
lugar. 
  
— ¿Qué lugar? ¿Lo reconoce? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Por supuesto que lo reconozco . Shi Qing Xuan respondió: —
Esta es la Terraza del Vino en Cascada. Es donde yo ascendí. 
  
Xie Lian se sorprendió, pensando: — ¿La Terraza del Vino en 
Cascada? 
  
Shi Qing Xuan parecía haber hecho un recorrido a la habitación y 
dijo con firmeza de nuevo: —Eso es correcto. Vuelvo a este lugar 
cada pocas décadas para revisarlo. No estoy equivocado. 
  
No es de extrañar que el Reverendo de Palabras Vacías sup iera 
de inmediato que el que estaba en el cuerpo no era el verdadero 
Shi Qing Xuan. Si se tratara del hombre mismo, con solo una 
mirada él hubiera sabido que era la Terraza del Vino en Cascada 
y no habría ninguna necesidad de mirar alrededor para estar 
seguro. 
  
Desde que Ming Yi se había arrastrado fuera del agujero, se puso 
en cuclillas en el suelo para comenzar a dibujar un conjuro. Sin 
embargo, después de algunos dibujos, de repente levantó la mano 
y destruyó el conjuro por completo. Los ojos de Hua Che ng se 
enfriaron de inmediato y Xie Lian también se sorprendió: —Señor 
de la Tierra, ¿qué está haciendo? 
  
Ming Yi se puso de pie y dijo: —El conjuro de Acortamiento de 
distancia ya no funciona. Tenemos que caminar. 
  
— ¿Qué quiere decir con que ya no funci ona? —Exclamó Xie 
Lian. 
  
—Significa que justo ahora, alguien o algo destruyó todos los 
puntos de conexión del conjuro de Acortamiento de Distancia 
cerca de la Terraza del Vino en Cascada. No, los puntos de 
conexión de toda el área han sido destruidos. 
  
No hace mucho, Shi Qing Xuan fue manifiestamente trasladado a 
la Terraza del Vino en Cascada a través del Acortamiento de 
distancia, pero parecía que tan pronto como Shi Qing Xuan se 
escondió dentro del pabellón, el Reverendo de palabras vacías 
reaccionó y manipuló, intencionalmente retrasándolos. Esto no 
era diferente a tener los caminos de montaña destruidos al cruzar 
una montaña. Ahora, nadie podría ni siquiera soñar con usar el 
conjuro de Acortamiento de Distancia para acercarse a la Terraza 
de Vino en Cascada. 
  
—Si nos vamos ahora, ¿cuánto tiempo tomará antes de llegar allí? 
—Preguntó Xie Lian. 
  
Ming Yi ya se había dado vuelta y comenzó a caminar . — ¡Una 
hora! 
  
Xie Lian gritó en la red de comunicación.  
 
—Señor del Viento, nos dirigimos a donde está ahora. Solo espere 
hasta que lleguemos allí. Si algo ataca, absolutamente no abra la 
puerta. 
  
—Está bien, está bien. Está bien. —Shi Qing Xuan dijo: —Incluso 
si no dijera nada, ya lo spe. No me trate como a un niño de tres 
años que le abra la puerta a cua lquiera. Ahora, mis señores, 
apresúrense, ¿de acuerdo?  
  
Afortunadamente, la ciudad de Fu Gu y la Terraza del Vino en 
Cascada no estaban en los extremos de la tierra, y aún estaban a 
una distancia aceptable entre sí. Si se apresuraban ahora, todavía 
deberían llegar a tiempo. Los tres se fueron inmediatamente. En 
el camino, Xie Lian revisó casualmente sus poderes y descubrió 
que el hechizo de cambio de alma realmente consumió 
demasiado, y esa poderosa ola de poder que Hua Cheng vertió 
en él ya estaba agotada en más de la mitad. 
  
Hua Cheng notó sus movimientos y preguntó: —Gege, ¿necesita 
más? 
  
Xie Lian rápidamente sacudió la cabeza.  
 
—No. En serio, muchas gracias a San Lang por ser tan generoso 
antes. 
  
—De nada. Hua Cheng dijo: —Ya dije, puede tomar  todo lo que 
quiera. Después de una pausa, luego añadió medio en tono de 
broma: —Pero, cuando Gege me pague de vuelta, ¿puedo cobrar 
algunos intereses? 
  
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente, pensando que 
probablemente el problema probablemente sea si  él podía pagar 
algo, pero claro, sus labios aún eran audaces.  
 
—Sí... claro. 
  
Aunque estaba determinado a ser una hora, los tres no eran 
mortales y era una situación terrible, por lo que, naturalmente, 
iban más rápido. Cuando llegaron a la Terraza del V ino en 
Cascada, Xie Lian echó un vistazo y, efectivamente, era el mismo 
lugar que antes. Todo alrededor fue el caótico desastre creado por 
su mal uso del abanico de Señor del Viento; el abanico rechazó 
su control y voló sobre árboles y arbustos, y Xie Lian se sentía un 
poco avergonzado. 
  
—Su alteza, ¿en qué lugar construyó el conjuro espiritual? ¿Se 
acuerda? —Preguntó Ming Yi. 
  
Por supuesto que Xie Lian lo recordaba y también lo buscaba 
atentamente. Pronto, sus ojos se iluminaron y señalaron con el 
dedo: —Es ese pequeño pabellón. 
  
Los tres caminaron hacia el pequeño pabellón; cuanto más se 
acercaban, más relajados se volvían, como si vieran el rayo de la 
esperanza. Sin embargo, cuando se acercaron, las pupilas de Xie 
Lian se encogieron instantáneamente. 
  
Las puertas de ese pequeño pabellón estaban abiertas y crujían 
de forma extraña cuando se movían de un lado a otro en el aire 
frío de la noche.