Capítulo 114

: Palabras burlonas para confundirme a mí y también a mi Señor (parte 
dos) 
 
 
Después de esa línea, algunos pensamientos aparecieron 
pesadamente en la mente de Xie Lian el resto del camino. Intentó 
preguntar por más, pero cada respuesta que Hua Cheng le dio 
después de eso, parecía significar —Eso es todo lo que diré sobre 
el tema. Por lo tanto, Xie Lian no insistió más. 
  
Cuando regresaron al Satuario Puji, el amanecer aún no había 
entrado en el horizonte. 
  
Al abrir la puerta, Xie Lian pudo ver que todos los platos estaban 
limpios y guardados. Lang Ying, Gu Zi y Qi Rong estaban 
durmiendo dentro, con una manta cubriéndolos, pareciendo muy 
cómodos. Parecía que después de que él se fue, realmente había 
alguien que cuidaba las cosas con atención, y ya se había ido en 
silencio. 
  
Esta vez, cuando Xie Lian regresó, lo que siguió fue una gran pila 
de oraciones. 
  
El Santuario Puji nunca había recibido tantas oraciones antes, 
pero no creía que esto tuviera algo que ver con que el comerciante 
rico difundie ra su buen nombre… e sto era correcto. Ese 
comerciante rico que vivía en la ciudad finalmente sí vino a cumplir 
su promesa. 
  
Sin embargo, incluso si llegó, o bien no se dio cuenta de la señal 
muy obvia que Xie Lian colocó justo enfrente, o lo ignoró a 
propósito. Tampoco donó el dinero que prometió que haría. El 
propósito más importante de su venida aquí fue obsequiar un 
estandarte de brocado, y se la presentó con entusiasmo a Xie Lian 
ante toda la gente del pueblo. Xie Lian lo abrió sin sospechar e 
inmediatamente lo dobló. Aun así, las palabras gigantes en el 
estandarte de brocado estaban profundamente arraigadas en su 
mente: —Devolver a los bebés a través de las manos mágicas24 
  
—??? 
  
Después de despedir a ese rico comerciante, exhaló un largo 
suspiro. Había estado preocupado todos los días preguntándose 
cuándo finalmente se derrumbaría la choza; él realmente no sabía 
cuándo podría ser reparada. Hua Cheng, que se había apoyado 
contra la puerta, parecía haber adivinado sobre qué estaba 
suspirando y dijo: —Hace mucho tiempo que quería decir algo. Si 
Gege no se siente seguro viviendo aquí, ¿por qué no se muda a 
otro lugar? 
  
Xie Lian negó con la cabeza: —Es fácil para ti decirlo, San Lang. 
¿A dónde me mudaría? 
  
Hua Cheng sonrió. — ¿Por qué no se muda a mi casa?  
  
Xie Lian sabía que esas palabras no podía n ser tan 
despreocupadas como sonaban, pero desde la 'broma' de la otra 
noche, una pequeña sombra se manifestó en su corazón por 
                                                             
24  [妙手 回 胎] ‘Devolver a los bebés a través de las manos mágicas' fue un 
parafraseo de la frase [妙手回春] ‘Volver a la primavera a través de las manos 
mágicas’, que es un cumplido para los médicos tan hábiles que pueden 
devolver la vida a los muertos. En este caso, el comerciante adinerado quería 
elogiar la habilidad de Xie Lian para devolver a los fetos. 
alguna razón, y no se atrevió a responder a más palabras. Hua 
Cheng respondería usando esa actitud de broma solo mostrando 
una sonrisa, inclinando su cabeza. 
  
En cuanto a las oraciones recibidas, aunque no eran más que 
mundanas, como el viejo buey que se rompió la pierna y no podía 
trabajar en los campos o la esposa de la casa quedó embarazada 
y no pudo ayudar en los campos, etc,  seguían siendo oraciones, 
y él debía tratar a todos los adoradores por igual. Después de un 
par de días, Xie Lian respondió a las oraciones y fue a la aldea 
para ayudar a arar y plantar los campos. 
  
Ya que Hua Cheng se había quedado con él, naturalmente él iba 
a jugar. Debido a que este era un trabajo manual difícil, al principio 
Xie Lian no había querido que trabajara en los campos también, 
pero él se negó a ser persuadido, por lo tanto, se cambiaron a 
ropa gruesa, se subieron las mangas y la basta del p antalón y 
entraron en las aguas de arrozales. 
 
Mirando a lo lejos, una gran extensión de exuberantes campos de 
arroz con arroz verde estaba llena de bulliciosos agricultores, y 
entre ellos, había dos siluetas que eran particularmente visibles. 
  
Incluso si estaba vestido con la ropa arenosa de Xie Lian, no se 
podía esconder ni un poco de los impresionantes aires de Hua 
Cheng. Más bien, ese atuendo irregular acentuó su rostro y su 
figura. Los dos tenían la piel pálida, los brazos hermosos, las 
piernas largas  y rectas, pintando una imagen llamativa y 
centelleante entre los granjeros de cara fangosa, haciendo que las 
chicas de la aldea que estaban acostumbradas a ver personas 
comunes, se ruboricen y se les acelere el corazón.  
 

 
Ellas continuaron echando miradas furtivas y, como estaban 
transplantado plántulas, pronto sus injertos fueron plantados fuera 
de su curso y se convirtieron en líneas curvas, haciendo que todos 
se burlen de ellas. 
  
La piel blanqueada de Hua Cheng era del color que carecía de 
sangre. Xie Lian, por otro lado, era rosado a través del blanco 
translúcido y, debido a su físico natural, cuanto más sudaba, más 
su piel se volvía hermosa como el jade. Con el sol ardiente en lo 
alto, solo trabajó un rato antes de que toda su persona fuera 
blanca como el polvo. El calor seco era intolerable, y él seguía 
limpiando las gotas de sudor que rodaban por su cuello. Sin 
embargo, cuando pensó en cómo los fantasmas eran todas 
criaturas de las sombras, disgustados con el sol, entonces se dijo 
que Hua Chen g debía estar aún más irritado, y Xie Lian giró la 
cabeza para mirar. Efectivamente, Hua Cheng también se 
enderezó lánguidamente, usando una mano para bloquear el sol, 
con los ojos entrecerrados. Escondido en las sombras de su mano 
derecha, también estaba mirando en dirección a Xie Lian. 
  
Xie Lian se acercó y presionó el sombrero de bambú sobre su 
cabeza.  
 
—Toma. 
  
Hua Cheng se sorprendió un poco al principio, pero pronto 
entrecerró los ojos en una sonrisa.  
 
—Está bien. 
  
Aunque Hua Cheng dijo que iba a trabajar en los campos solo por 
diversión, cuando realmente se puso a trabajar fue mucho más 
rápido que Xie Lian, ágil y eficiente, extremadamente hábil. Una 
hora más tarde, Xie Lian terminó de transplantar su campo de 
arrozales, pero ya estaba adolorido y molido, golpeando y 
masajeando su cintura, y Hua Cheng se acercó para ayudarlo. Xie 
Lian echó un vistazo y no pudo creer que, después de la misma 
cantidad de tiempo, Hua Cheng en realidad terminó solo un gran 
campo en silen cio, con cada tallo de arroz verde parado en los 
arrozales, limpio y ordenado, agradable a la vista. Xie Lian dijo 
con seriedad: —San Lan, realmente aprendes rápido. No 
necesitas ayudarme, ve a sentarte y descansar, y bebe un poco 
de agua o algo. 
  
Por lo tanto, Hua Cheng fue a las crestas del campo para 
recuperar agua. El jefe de la aldea había estado observando a un 
lado durante un tiempo, y en ese momento dio un pulgar hacia 
arriba.  
 
—Daozhang, ¿a qué casa pertenece ese pequeño muchacho? 
¡Es tan diligen te! ¡Tan increíble! ¡Solo uno de él es tan bueno 
como diez hombres! ¡Si una chica llamara su atención, entonces 
sería su buena fortuna!  
  
Xie Lian hizo pufft y se echó a reír, pero no pasó mucho tiempo 
antes de que algunos otros también vinieran en secreto para 
preguntar: —Oye, oye, daozhang, ¿de dónde está ese chiquillo 
que se queda en tu santuario? ¿Ya está casado? No podría haber 
una esposa en su casa todavía, ¿verdad?  
  
— ¿Seguramente no? ¡Es tan joven! 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar y respondió vagamente: —Um... 
supongo. Es joven, por lo que aún no es hora de considerar nada. 
  
Esos aldeanos dijeron inmediatamente: —Bueno, eso no está 
bien. Es preci samente porque es joven que el asunto debe 
resolverse pronto. 
  
—Daozhang, tiene que hablar con él. Los hombres tienen que 
asentarse temprano antes de que puedan madurar. Tienen que 
construir una casa antes que nada. 
  
— ¡Eso! ¡Gente joven! ¡Ellos son jovenes! ¡No podrán soportar las 
noches solitarias! 
  
Esos aldeanos eran todos de hogares con hijas y querían excavar 
por más información, y justo cuando Xie Lian los rechazaba 
cortésmente, Hua Cheng se acercó con una botella de bambú que 
colgaba en su mano: —Estoy casado. Hay una esposa en casa. 
  
Cuando los aldeanos se enteraron, se sintieron muy 
decepcionados, pero todavía implacables: — ¿De qué casa es la 
señora? ¿No nos dirá el joven amigo?  
  
—No nos estás mintiendo, ¿verdad? 
  
— ¿Ella debe ser virtuosa y hermosa? 
  
Hua Cheng levantó las cejas. 
 
—Em. Eso es correcto. Es una persona virtuosa y hermosa. Una 
persona especial noble y amable que me ha gustado desde que 
era joven. He estado enamorado por muchos años y he trabajado 
muy duro antes de que pudiera ganarme a esa persona. 
  
Habló con una certeza tan seria, sin un indicio de falsedad, que 
los aldeanos sintieron que no había más que decir y solo podían 
dispersarse, sintiéndose decepcionados. 
  
Xie Lian estaba concentrado escuchándolo cuando Hua Cheng le 
pasó un paño y una botella de agua.  
 
— ¿Agua? 
  
Xie Lian tomó la tela y limpió las manos que estaban cubiertas de 
barro antes de tomar la botella de agua para beber unos tragos, 
luego se la devolvió. Subconscientemente, la tela en sus manos 
se hizo en una bola amontonada, y se limpió aquí y allá. Después 
de intentar guardárselo por un tiempo, no pudo evitar preguntar:  
—... ¿es cierto? 
  
Hua Cheng tomó la botella de bambú y bebió un trago él mismo, 
mientras su manzana de Adán subía y bajaba un a vez, antes de 
bajar la cabeza. 
 
— ¿Hum? ¿Qué cosa? 
  
Xie Lian levantó la manga y se secó un poco de sudor en el 
costado de su cara, preguntándose si el sol era un poco 
demasiado grande porque tanto su frente como sus mejillas se 
estaban quemando. Hizo lo mejor que pu do para sonar lo más 
informal posible y sonrió: —Hay una persona en casa, virtuosa y 
hermosa, una persona verdaderamente noble, amable, alguien 
especial. Has estado tan enamorado por muchos años y has 
trabajado muy duro antes de que pudieras ganarte a esa persona. 
  
—Oh. —Hua Cheng dijo: —Eso es una mentira. 
  
Xie Lian no se había dado cuenta, pero dejó escapar un suspiro 
de alivio. Esta vez, su sonrisa era genuina, y copió el tono de Hua 
Cheng de antes.  
 
—Eres un mentiroso. 
  
Hua Cheng sonrió y añadió: —Pero, no todo fue una mentira. 
Simplemente no he ganado a esa persona todavía. 
  
Al oír esto, Xie Lian se quedó atónito, pero Hua Cheng ya se había 
dado la vuelta y se había ido para seguir trabajando en los 
campos. 
  
Xie Lian se quedó donde estaba por un buen rato, aturdido, antes 
de inclinarse y lentamente volver a trabajar. Por alguna razón, se 
sentía un poco infeliz. Poco después, descubrió una pequeña 
hilera de sus injertos fuera del curso e inmediatamente volvió a sí. 
  
Mientras trabajaba en los campo s, intentó conectarse en privado 
con el Señor del Viento a través de la red de comunicación 
privada. Aunque Hua Cheng le advirtió que no se acercara al 
Señor del Viento y su grupo, Xie Lian no pudo hacerlo. Estos 
últimos días, trató de enviar mensajes vari as veces, pero aún no 
hubo respuestas, nada más que silencio. Por lo tanto, cambió sus 
tácticas y se acercó a Ling Wen en su lugar.  
 
—Ling Wen, ¿cómo está en Señor del Viento? ¿Está un poco 
mejor? 
  
Ling Wen se conectó instantáneamente, y su voz sonó junto a los 
oídos de Xie Lian.  
 
— ¿El Señor del Viento? Creo que está un poco mejor. 
  
Xie Lian instintivamente supo que no estaba diciendo la verdad, 
pero no insistió. Sin embargo, eso le ayudó a decidirse a subir un 
poco para echar un vistazo. 
  
En ese mome nto, Ling Wen agregó: —Por cierto, el Señor del 
Agua le envió un regalo y ya llegó. Por favor, recuerde echar un 
vistazo, su alteza. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Un regalo? No hay necesidad de eso. 
No he hecho nada que merezca una recompensa. 
  
—No hay necesidad de ser humilde —dijo Ling Wen. —El Señor 
del Viento agarraría a cualquiera para que lo acompañe cuando 
se sienta impulsivo, y ha soportado las dificultades a su lado 
durante tanto tiempo, por lo que, en todos los sentidos de la 
palabra, no hay vergüenza en aceptar el regalo. El Señor del Agua 
dijo que no era más que una pequeña muestra de agradecimiento, 
así que simplemente tómenlo. 
  
Xie Lian todavía no lo consideraba apropiado y se quedó 
pensando en ello. 
  
Después de terminar su trabajo y prepararse para irse, Hua Cheng 
fue a la casa del Líder de la aldea para ayudar a reparar su arado 
y Xie Lian regresó al santuario Puji primero. Después de mover a 
los tres buenos para nada, como los llamó Hua Cheng, detrás del 
santuario, Xie Lian buscó por toda la pequeña morada, 
preguntándose: — ¿Dónde está el regalo? 
  
Pensando que podría haber caído en las grietas detrás de la caja 
de la donación, se puso las mangas y estaba a punto de mover la 
caja cuando, inesperadamente, cuando trató de levantar la caja, 
esta se quedó inmóvil. Esa caja de donación era excesivamente 
pesada, como si hubiera echado raíces en el suelo. Perplejo, Xie 
Lian sacó la llave y abrió la caja. El momento en que hizo la 
brillante luz dorada casi lo cegó. 
  
Esa caja de donación estaba repleta de barras de oro, y con solo 
una mirada burda, ¡había al menos lo suficiente como para 
convertirse en un millón de méritos! 
  
Xie Lian al instante cerró la tapa con fuerza, presionándola con 
ambas manos, pensando: — ¿Nada más que una pequeña 
muestra de gratitud? 
  
Obsequiar algo tan caro sin ninguna razón, ¿era este el precio 
para que selle sus labios? Al principio, había conside rado que, si 
realmente no era más que un pequeño regalo, como un brazalete 
de jade espiritual para ahorrar poder o algo así, entonces tal vez 
sería mejor tomarlo. Después de todo, devolver un regalo podría 
dañar el rostro del Señor del Agua y el Señor del Agua era 
orgulloso, por lo que no sería bueno hacerlo. Pero ahora, está 
bien, como se esperaba del Dios de la Riqueza. Un cofre tan 
grande hasta el borde con barras de oro, tenía que devolverlo. 
  
Dio la casualidad de que planeaba hacer un viaje a los ciel os de 
inmediato para inspeccionar al Señor del Viento. Suponiendo que 
Hua Cheng no regresaría tan rápido, dejó una nota y luego cargó 
esa caja de donación opresivamente pesada en su espalda antes 
de despegar. 
  
Inesperadamente, en el momento en que llegó a  la Corte 
Celestial, era un caos por todas partes y Xie Lian se quedó 
estupefacto con los ojos muy abiertos. La perfectamente en buen 
estado Gran Avenida Marcial estaba llena de escombros y 
baches; grietas y cráteres llenaban la calle. Un grupo de oficiale s 
celestiales subalternos corrían de un lado a otro, y Ling Wen 
estaba en cuclillas junto a un profundo cráter, masajeando su 
frente palpitante. Xie Lian se acercó y le preguntó: — ¿Qué ha 
pasado? 
  
Ling Wen levantó la vista y se sorprendió al ver la gigantesca caja 
de donaciones que llevaba en su espalda: —Alteza, ¿qué está 
haciendo con una caja de donaciones tan grande aquí arriba? 
¿Qué ha pasado? Ahh, ni siquiera hable de eso. El general Nan 
Yang y el general Xuan Zhen están luchando y destruyendo los 
palacios de cada uno. 
  
— ¿Feng Xin y Mu Qing? —Xie Lian estaba asombrado. — ¿Por 
qué los dos están peleando de nuevo? 
  
— ¿Qué otra cosa puede ser más que ese asunto con el espíritu 
del feto de la última vez? Algunos de los dioses marciales estaban 
en discusión, debatiendo sobre cómo lidiar con ese par de madre 
fantasma e hijo. El general Nan Yang sugirió llevar ese espíritu 
feto a la refinería para disolverlo, ya que esa criatura realmente 
asesinó a u n gran número de personas, pero Xuan Zhen no lo 
dejó. Su tono no era el más agradable, por lo que Nan Yang dijo 
que, como si alguna vez tú has sido tan benevolente, tal vez 
tengas una conciencia culpable, etc., etc. Su alteza, ya sabe cómo 
es. Ellos son así. Diga unas pocas palabras y ellos levantarán sus 
puños. Solo mire. Mire alrededor. Mire en qué estado nos ha 
dejado su pelea. Hace mucho tiempo que dije que los dioses 
marciales realmente no tienen una buena cultura, el costo de las 
reparaciones en la Co rte Celestial de este año es demasiado 
aterrador, solo he contado hasta la mitad y ahora he olvidado todo 
de nuevo. De verdad… 
  
Su dolor de cabeza realmente parecía bastante doloroso, y Xie 
Lian dijo: —Entonces... le dejaré con eso. Iré a revisar al Señor  
del Viento. 
  
Ling Wen miró hacia arriba.  
 
— ¿Visitar al Señor del Viento? No se moleste, su alteza. El Señor 
del Viento no está permitiendo visitantes en este momento. 
  
— ¿No dijo usted que estaba un poco mejor? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Eso es lo que dij o el Señor del Agua . —Ling Wen dijo: —Pero 
el que el Señor del Viento no permite visitas también fue lo que 
dijo el Señor del Agua. Ahora mismo ni siquiera yo puedo ver al 
Señor del Viento, así que probablemente necesite más tiempo 
para recuperarse. Mejor no vaya, su alteza. Hablando de eso, n o 
es su caja de donaciones también demasiado...  
  
¡WHAM!  
 
Xie Lian dejó caer la caja de la donación en el suelo.  
 
—Entonces, por favor, ayúdeme a darle esto al Señor del Agua. 
No he hecho nada que merezca una recompensa. Incluso si él no 
me diera nada, Xie Lian no divulgaría nada que no deba decirse . 
Se sintió ligero después de tirar esa caja y se fue 
apresuradamente. Ling Wen lo llamó desde atrás, pero no obtuvo 
respuesta, lo dejó pasar y siguió mirando ese profundo cráter con 
la cabeza doliéndole. 
  
Sin embargo, aunque Xie Lian se fue, por supuesto que no había 
descendido al reino mortal así de fácil. En cambio, se escabulló 
en el apreciado Palacio de los Señores del Viento y del Agua en 
la Capital Celestial. 
  
Aunque el palacio estaba lleno de guardias de seguridad tanto por 
dentro como por fuera, una pequeña cosa como esta no podía 
detener a Xie Lian. Shi Qing Xuan lo había traído la última vez, así 
que tuvo una idea general de dónde estaban las habitaciones del 
Señor del Viento. Se volteó sobre la par ed y cambió entre correr 
a través de techos sigilosamente y escabullirse en los suelos. No 
le tomó mucho antes de que él llegara. Lo único que le 
preocupaba era que el Señor del Viento hubiera sido trasladado 
por su hermano mayor a otro lugar y que ni siquiera estuviera allí. 
  
Afortunadamente su preocupación no se hizo realidad. Se subió 
al techo y encontró un punto ciego donde otros no podían verlo y 
usó sus piernas para engancharse a una de las vigas, colgando 
boca abajo del alero, mirando hacia el interior de la habitación. Sin 
embargo, en el momento en que miró se quedó en shock. 
  
Shi Qing Xuan estaba atado con fuerza, con las manos y las 
piernas atadas con cuerdas. Estaba atado a su propia cama, pero 
seguía luchando sin cesar. Junto a él, Shi Wu Du caminaba de un 
lado a otro por la cama, con un tazón lleno de algo negro y 
desconocido. Hizo una pausa por un momento, luego de repente 
se acercó y forzó su contenido por la garganta de Shi Qing Xuan.