Capítulo 124

: Desatar el nudo; el Señor del Agua lucha contra el Demonio Xuan 
(parte uno) 
 
Advertencia: Violencia 
  
La voz de Ming Yi vino detrás de ellos.  
 
— ¿De qué te estás quejando solo? 
  
El cuerpo de Shi Qing Xuan se puso rígido.  
 
—Yo... yo... yo...  
  
Xie Lian quería ayudarlo a responder, pero la lengua rechazaba 
el control. No podía evitarse; su amigo de mayor confianza y el 
más querido, resultó ser el que él más temía, escondiéndose junto 
a él a su lado. Ahora que no había nadie alrededor, quié n sabe 
qué iba a hacer; ¿A quién no le daría miedo? 
  
De repente, los dedos de Ming Yi se hundieron, el dolor estalló en 
el hombro de Shi Qing Xuan, y fue empujado hacia abajo. 
  
Una mano blanca pálida salió repentinamente del arroyo y fue a 
por el cuello de Shi Qing Xuan. 
  
¡Un demonio de agua! 
  
Con el empuje de Ming Yi, esa mano falló. Luego, él la golpeó con 
la palma de su mano, y gritos salieron de las aguas. Esa criatura 
probablemente fue borrada por la explosión. Shi Qing Xuan se 
sentó en el suelo, después de haberse caído, y Ming Yi lo levantó: 
— ¿Tienes algún problema con tu cerebro, lavarte la cara con 
agua de la Guarida del Demonio Agua Negra? 
  
—...  
  
Shi Qing Xuan usó el agua del arroyo que había estado 
empapando los cadáveres de los demonios de agua justo ahora 
para calmarse y debería sentirse disgustado, pero no le importaba 
darse cuenta de esos detalles. Su rostro y su cabello todavía 
goteaban, empapados como un perro ahogado, perdido y 
desamparado, y aturdido dejó a Ming Yi levantarlo, y at urdido le 
siguió. 
  
Sinceramente, cuando lo pensaba detenidamente, todo lo 
relacionado con este 'Ming-xiong' siempre apestaba a dudas. 
  
Él era el Señor de la Tierra. Por lo tanto, en realidad, todos los 
conjuros de Acortamiento de Distancia en el camino f ueron 
dibujados por él. Esa debería haber sido su especialidad, sin 
embargo, tenía problemas frecuentes. 
  
Al salir del Santuario Puji, los cuatro fueron enviados a la ciudad 
de Fu Gu por alguna razón desconocida, y también surgieron 
problemas cuando los S eñores del Viento y del Agua fueron 
transportados fuera de la Isla de Agua Negra. ¿Fue la recámara 
de transporte que se había malogrado a través de los años y 
necesitaba de reparaciones? ¿Era algo más que causaba 
problemas? ¿Era el culpable detrás de escen a demasiado 
omnipotente? 
  
¿Por qué pensar tanto? ¡La respuesta más simple fue que era 
Ming Yi quien se había metido en todo! 
  
La primera vez que el Señor del Viento fue raptado por el 
Reverendo de palabras vacías fue Ming Yi quien lo perdió de vista; 
el Señor del Viento que perdió sus poderes espirituales también 
fue descubierto por él primero; el que se quedó al lado de Shi Qing 
Xuan y supo dentro y fuera de sus miedos y acciones fue él; el 
que conocía la contraseña verbal d el Señor del Viento y podía 
ordenar al Reverendo de palabras vacías  que amenazara a Shi 
Qing Xuan para que abriera las puertas de ese conjuro de 
protección en la Terraza del Vino en Cascada también era él. 
  
En ese entonces, rompió la placa del establecimi ento en el 
Templo del Viento y el Agua con sus propias manos sin 
sentimiento alguno, y tal vez se hizo por necesidad, o, tal vez, lo 
estaba haciendo a propósito en primer lugar. 
  
Bajo el pretexto de una excusa, desmantelar abiertamente la 
placa de estable cimiento de su enemigo, y su enemigo tenía 
también que estar agradecido, qué atrevida arrogancia. 
  
Con pocas acciones extrañas como estas, no era como si Xie Lian 
nunca hubiera sospechado, y había intentado sondear, haciendo 
esas tres preguntas. Sin embargo, nunca había pensado que algo 
tan inconcebible, audaz, pudiera suceder: ¡que un demonio se 
hubiera hecho pasar por un oficial celestial y siempre se hubiera 
escondido entre ellos! 
  
¿Agua Negra que hunde barcos siempre había sido discreto? 
  
Para existi r bajo una identidad diferente durante años, por 
supuesto, él es discreto. 
  
La respuesta de 'Ming -Yi' en ese momento realmente no tuvo 
ningún defecto. Él había devorado al Reverendo de Palabras 
Vacías y poseía sus poderes, capaz de comandarlo como un 
siervo. Un Rey Demonio Supremo podría naturalmente anular su 
poder, sin tener limitaciones por las restricciones del rasgo único 
del Reverendo. Si quería decir la verdad, entonces podría decir la 
verdad, si quería engañar, podría decir mentiras. 
  
Ese conjunto  de esqueletos tenía manos y pies hábiles, 
correspondientes a la identidad del Señor de la Tierra. ¿Por qué 
adorarlo en el Palacio de Agua Subterránea? Tenía que hacerse. 
Esos eran los restos de un oficial celestial después de todo; si no 
era tratado con r espeto solemne y era enterrado 
descuidadamente, no descansaría en paz y el ataúd no resistiría. 
Por lo tanto, solo podía ocuparse de él con grandes formalidades 
y adorarlo dentro de sus pasillos. 
  
Sin embargo, lo que hizo que Xie Lian adivinara su identid ad no 
era solo esto, sino esa embestida. 
  
El Señor del Agua preguntó por qué el esqueleto experimentaría 
una lucidez terminal. Ming Yi respondió  apresuradamente para 
decir que: Mientras esa cosa no se interponga en mi camino, no 
importa quién sea él, pero en realidad, lo que realmente provocó 
al verdadero Ming Yi no fue eso , sino las palabras después de; 
Señor de la Tierra ¡Porque, él era el verdadero Señor de la Tierra! 
  
Y el que se hacía pasar por él estaba parado justo delante suyo, 
guiándolos con indiferencia e intencionalmente. 
  
A veces, 'Ming Yi' también haría lo contrario a propósito y los haría 
seguir con lo planeado para escapar de la sospecha. Por ejemplo, 
le dijo a Hua Cheng: —Realmente tienes espías en el cielo.  
 
Sin embargo, ¿no era el espía  él mismo? Por eso Hua Cheng 
respondió tan irónicamente . — ¿No lo sabes ya ? —Insinuando. 
¿Por qué jugar fingir? 
  
Sin embargo, la palabra espía era probablemente inexacta. Un 
acuerdo era más probable entre esos dos. Tales como, un 
intercambio de información. 
  
Los dos Reyes Demonios Supremos cooperaron en beneficio 
mutuo, por lo que fue una situación de ganancia para ambos. 
Agua Negra se coló en la Corte Celestial y captó todos los 
movimientos del reino celestial, grandes y pequeños, y Hua 
Cheng, por otro l ado, se arraigó en el reino mortal, expandiendo 
el número de adoradores. Además de esto, si cooperaron en otros 
asuntos, no se sabía. 
  
Jun Wu enviando al Señor de la Tierra' para infiltrarse en Ciudad 
Fantasma no fue diferente a inundar el Templo del Rey Dragón,31 
enviando ladrones a la guarida de un bandido. 
  
Hasta ahora, probablemente solo hubo dos accidentes que 
surgieron mientras estaba encubierto. El primero fue ese hechizo 
de Dragón de Fuego Ascendente. 
  
Un impostor obviamente no haría algo tan inútil. Xie Lian estaba 
más inclinado a pensar que el que lanzó el hechizo Dragón de 
Fuego Ascendente fue el verdadero Ming Yi que logró escapar. 
  
                                                             
31 Los dragones controlaban el agua y el clima en la tradición china, por lo que esto 
básicamente decía que las acciones de Jun Wu eran inútiles. 
  
Para disfrazarse como alguien completamente diferente e 
infiltrarse en la Corte Celestial, uno debe poder te ner una 
comprensión profunda de esa persona. Por lo tanto, los 
personificados deben mantenerse vivos para que pequeños 
detalles tales como experiencias, habilidades, manipulación de 
dispositivos espirituales, etc., puedan ser desenterrados poco a 
poco. El falso Ming Yi probablemente secuestró y encarceló al 
verdadero Ming Yi justo después de que pasara su calamidad 
celestial pero aún no hubiera ascendido. De lo contrario, si el 
verdadero Ming Yi ya hubiera hecho contacto con otros oficiales 
celestiales, sería fácil descubrir al impostor.  
  
Eso fue un accidente, así que cuando Hua Cheng recibió la 
noticia, tuvo que retroceder para ayudar a su compañero a lidiar 
con las consecuencias. Casualmente, Xie Lian también recibió la 
misión de Jun Wu: El rescate de la Ciudad Fantasma. 
  
No lo creía en ese momento, pero al pensar en eso ahora, se dio 
cuenta de que tal vez la operación fue demasiado fácil. Xie Lian 
realmente rescató al Señor de la Tierra  de las mazmorras de 
Mansión Paraíso, pero ¿cómo encontró la mazmorr a en primer 
lugar? 
  
¿No fue porque vio por primera vez la atadura maldita del 
subordinado de Hua Cheng, el que llevaba una máscara de 
demonio, y luego lo infiltrarse en la Mansión Paraíso? 
  
Algo así como un grillete maldito era un signo de humillación, y  
normalmente cuando los oficiales celestiales eran desterrados, lo 
escondían. Entonces, ¿por qué ese hombre enmascarado lo 
llevaba tan abiertamente en su muñeca? ¿Y por qué lo escondió 
después? Además de descuido, la otra explicación fue que se hizo 
intencionalmente para captar la atención de Xie Lian, para que Xie 
Lian pudiera seguir y descubrir al falso Señor de la Tierra 
encarcelado. El verdadero Ming Yi que había activado la señal de 
socorro probablemente fue asesinado después de esto. Debido a 
que su c uerpo no podía ser destruido, pero su carne no podía 
mantenerse y permitir que otros encontraran pistas sobre su 
identidad, se él fue disuelto en nada más que en huesos blancos. 
  
El segundo accidente fue que después de que Shi Qing Xuan se 
asustara por el Reverendo de palabras vacías, él buscó ayuda en 
Xie Lian. 
  
Era obvio que Hua Cheng no quería que Xie Lian se involucrara 
en este asunto, razón por la cual, en ese momento, Ming Yi 
declaró: —Venir aquí no era mi intención.  
 
Luego, cuando estaban en la Terraza del Vino en Cascada, 
cuando Hua Cheng se fue, probablemente fue para reunirse con 
Ming Yi y preguntarle qué estaba pasando. 
  
Xie Lian no tuvo la oportunidad de explicarle todo esto a Shi Qing 
Xuan en detalle, pero el mismo Shi Qing Xuan debe haber  
pensado gradualmente en cada detalle, con las manos 
escondidas debajo de sus mangas temblando. 
  
Los dos caminaban lado a lado, y la mente de Xie Lian se agitaba; 
¿A dónde se había ido Shi Wu Du? 
  
El primero en cruzar ese conjuro para irse fue Shi Wu Du,  y el 
último fue 'Ming Yi', así, no debió haber sido capaz de encontrarse 
con Shi Qing Xuan para poder hacerle algo a Shi Wu Du, lo que 
significaba que había tres posibilidades: primero, Shi Wu Du fue 
enviado a otro lugar; segundo, hay algo más esperando a  donde 
fue enviado Shi Wu Du y él ya había sido víctima; tercero, Shi Wu 
Du se fue solo. 
  
Si era la primera o la segunda posibilidad, entonces no había 
ninguna razón para que Ming Yi siguiera actuando frente a Shi 
Qing Xuan en este momento, buscando a Shi  Wu Du. Habiendo 
pensado hasta aquí, Xie Lian de repente escuchó a Ming Yi  
preguntar: — ¿Dónde está tu medallón de oro? 
  
Shi Qing Xuan estuvo momentáneamente desconcertado, pero 
Xie Lian se llenó de temor de inmediato. Ming Yi preguntó un par 
de veces antes de que Shi Qing Xuan respondiera.  
 
— ¿Eh? 
  
—Ming Yi  —dijo bruscamente: — ¿No dijiste que esos dos 
medallones de oro de longevidad fueron forjados por los núcleos 
de oro de ti y tu hermano, y si el dueño está herido, llorarían? 
  
—...  
  
Shi Qing Xuan le contó todo a Ming Yi, así que naturalmente 
también sabía cómo funcionaba ese dispositivo espiritual. ¡Lo que 
significaba que iba a usar el medallón dorado para encontrar a Shi 
Wu Du! 
  
—Pero... pero, ¡mis rasguños están curados!  —Dijo Shi Qing 
Xuan. 
  
—Eso es fácil de resolver  —dijo Ming Yi con frialdad. Entonces, 
levantó un poco el brazo. Xie Lian estaba alarmado, ¿iba a cortar 
al Señor del Viento? Se tensó en defensa, sin embargo, Ming Yi 
apretó la herida en su propio brazo. 
  
La herida que ya había cesado de sangrar se derramó de nuevo.  
 
—Dame el medallón, lo usaré —dijo. 
  
—...  
  
Al ver esto, Xie Lian no pudo evitar sentirse asombrado. 
  
Si este gesto no estuviera compuesto por una maldad oculta y una 
intención asesina, ¡esa  persona realmente era digna de ser 
amiga! 
  
Sin embargo, Shi Qing Xuan todavía estaba enraizado en el lugar, 
dudando en moverse. En el momento en que le diera el medallón 
de longevidad, los dos medallones de oro llorarían el uno por el 
otro. Si Shi Wu Du se diera cuenta, seguramente lo encontraría 
directamente. Ming Yi frunció el ceño.  
 
— ¿Tienes miedo estúpido? 
  
—... ¡No ! —Shi Qing Xuan dijo: —En realidad, esto, este 
medallón, ¿no te lo dije? Solo funciona si soy yo quien lo usa. 
  
Ming Yi parecía dudoso.  
 
— ¿En serio? 
  
Shi Qing Xuan agarró con fuerza el medallón de la longevidad y 
asintió con la cabeza firmemente.  
 
— ¡Eso es correcto! 
  
Ming Yi lo miró por un momento, pero luego pareció abandonar la 
idea. Miró la herida en su propio bra zo, pero no dijo nada. Justo 
en ese momento, ese medallón de longevidad alrededor del cuello 
de Shi Qing Xuan de repente comenzó a vibrar. 
  
Los colores de la cara de Shi Qing Xuan cambiaron 
instantáneamente y 'Ming Yi' reaccionó de inmediato, yendo en la 
dirección en la que el medallón de longevidad estaba apuntando 
sin pausa. 
  
El grito de los medallones de oro significaba que Shi Wu Du 
estaba herido. Sin embargo, cuando entró en el conjuro anterior, 
estaba perfectamente bien, así que, ¿qué lo hirió? 
  
Xie Lian pudo sentir que Shi Qing Xuan estaba ansioso por ir, pero 
también no. Estaban atrapados en la ilusión dentro del lago Agua 
Negra, y no había nadie más en la isla. Pei Ming estaba 
construyendo un bote d e ataúd fuera del límite esperando su 
regreso. Shi Qing Xuan era mortal en este momento; si Shi Wu 
Du fue herido, nadie en el cielo ni en la tierra podría atender su 
llamado. Si se entregaran, ¿cómo podrían escapar? 
  
Después de correr por un tiempo, Shi Q ing Xuan dijo: —Ming... 
xiong, creo que es una trampa. ¡Probablemente es mejor no ir! 
  
— ¿Qué trampa? —Preguntó Ming Yi. 
  
Shi Qing Xuan mintió audazmente.  
 
— ¿Cómo es posible que mi hermano salga lastimado? No debe 
ser él por allí. 
  
Sin embargo, 'Ming Yi' tenía más razones y racionalidad que él: 
—Estamos en el territorio de un Rey Demonio Supremo. El Señor 
del Agua podría no tener lo necesario para protegerse a sí mismo. 
No importa lo que sea, vamos a echar un vistazo primero. 
  
Shi Qing Xuan tampoco pudo pensar en una excusa para no ir, y 
Xie Lian tampoco pudo encontrar nada, así que miró en silencio, 
listo para actuar en cualquier momento. 
  
Siguiendo las crecientes vibraciones del medallón de la 
longevidad, los dos se acercaron más y más al objetivo , y pronto 
vieron a Shi Wu Du tendido en el suelo, acurrucado de forma 
desaliñada, sosteniendo su estómago, buscando un dolor 
inmenso.  
 
Shi Qing Xuan se sorprendió y gritó: — ¡GE!  
 
Luego se precipitó con Ming Yi detrás. Sin embargo, cuando se 
acercaron a  Shi Wu Du, repentinamente se puso de pie y lo 
abrazó, estallando en una carcajada enloquecida. 
Completamente envuelto en sus brazos, Shi Qing Xuan estaba 
sumamente desconcertado, y solo entonces se dio cuenta de que 
el hombre tenía una cara torcida, ¡no era Shi Wu Du! ¡Solo era un 
maníaco demente vestido con la túnica de Shi Wu Du y usando 
ese medallón dorado! 
  
Él todavía no había abierto la boca para hablar cuando Ming Yi, 
quien estaba a su lado, de repente se derrumbó, un pequeño 
agujero negro del tamañ o de una bola apareció en su pecho, 
derramando sangre fresca. Una figura de blanco saltó de un árbol, 
lo agarró y corrió, gritando: — ¡CORRE! 
  
Xie Lian miró de cerca y vio, ¡este era el verdadero Shi Wu Du! 
  
— ¡¿GE?! —Shi Qing Xuan exclamó. 
  
Shi Wu Du gritó en voz baja: — ¡No hables y ven conmigo! ¡Él no 
es bueno! 
  
En un instante Xie Lian entendió. Resulta que Shi Wu Du tampoco 
debía ser subestimado. En el momento en que salió del conjuro 
de transporte y vio que todavía estaba en el Palacio d e Agua 
Subterránea, ya sabía que algo estaba mal. No pensaba que las 
cosas eran tan complicadas como lo hacía Xie Lian, y era mucho 
más agudo. El primero del que sospechaba era Ming Yi, por lo que 
se escondió para hacerse invisible, observando desde las 
sombras lo que estaba tramando. Probablemente lo enviaron a un 
lugar diferente al de Shi Qing Xuan, de lo contrario, habría llevado 
a Shi Qing Xuan para esconderse con él. Después de encontrar a 
Ming Yi y Shi Qing Xuan juntos, arrastró a un maníaco, lo visti ó 
con sus ropas exteriores y le puso el relicario de oro alrededor del 
cuello, luego lo golpeó con una explosión, atrayendo la atención 
de Ming Yi antes de emboscarlo. Fue un movimiento bastante 
despiadado, ya que no había ninguna prueba sólida de que Ming  
Yi hubiera hecho nada, ¡pero Shi Wu Du iba directo por su vida! 
  
Shi Qing Xuan no pudo evitar mirar hacia atrás, pero cuando lo 
hizo, vio al 'Ming Yi' cuyo corazón estaba destrozado, yacer un 
poco antes de sentarse, agachar estoicamente la cabeza para 
mirar ese agujero sangriento, antes de levantarse lentamente en 
sus pies. Xie Lian pudo sentir como la sangre de Shi Qing Xuan 
corría fría hasta el fondo de su corazón. Incluso para los oficiales 
celestiales, ¿quién puede moverse tan fácilmente después de ser 
golpeado así? ¡Tenía que ser algo inhumano! 
  
Los dos hermanos corrieron por un momento cuando, de repente, 
los pelos de la espalda de Xie Lian se pusieron de pie y él gritó: 
— ¡CUIDADO! Tiró del Señor del Agua, y un silbido agudo se 
disparó por el aire,  pasando rápido fríamente. Si no fuera por el 
tirón de Xie Lian, el Señor del Agua ya habría perdido la cabeza. 
  
¡Eran esas criaturas invisibles del reflejo del agua! 
  
Shi Wu Du maldijo. Abrió el abanico del Señor del agua y lo movió; 
varias flechas de agua finas y largas salieron disparadas a través 
de las olas en la superficie de su abanico, rodeando sus cuerpos, 
formando un círculo protector. Ahora esas criaturas invisibles no 
podían hacerles nada. Los dos continuaron huyendo, y Shi Qing 
Xuan no pudo evitar volver a mirar. Esta vez, podía sentir el frío 
por su espina dorsal.  
 
— ¡Él... nos está alcanzando! 
  
Efectivamente, Ming Yi estaba solo a unos veinte pies detrás de 
ellos, avanzando lentamente. A pesar de que parecía que sus 
pasos eran lentos, con  cada paso, la distancia entre él y los dos 
que iban adelante se acercaba instantáneamente, pareciendo 
que, con varios pasos más, podría tocar los dobladillos de sus 
túnicas. 
  
Shi Wu Du nunca miró hacia atrás, pero con un movimiento más 
de su abanico, de veinte a treinta hojas de afeitar afiladas como 
un dragón salieron disparadas de la superficie de su abanico. 
Aunque estaban hechas de agua, rompían el aire como cuchillas 
de acero. Con otro movimiento, sus números se duplicaron. 
Abanicando un par de veces, cientos de flechas de agua salieron 
disparadas hacia 'Ming Yi' y lo atacaron desde todas partes. Con 
solo un paso en falso y su cuerpo sería perforado con agujeros a 
través de su cuerpo. ¡Sin embargo, 'Ming Yi' atrapó la primera 
flecha de agua con sus pr opias manos y tiró como si fuera una 
cuerda, y ese abanico de Señor del Agua fue arrancado de la 
mano de Shi Wu Du! 
  
En el momento en que el abanico dejó su mano, las flechas del 
dragón de agua que bailaban salvajemente en el cielo se 
disolvieron instantáneamente en lloviznas, cayendo desde arriba. 
Shi Wu Du se detuvo abruptamente en su paso y miró su mano 
con incredulidad. Durante más de cientos de años, esta fue la 
primera vez que alguien pudo quitarle el abanico de Señor del 
Agua. Sabía que ya no podía escapar y finalmente miró hacia 
atrás. Ese Ming Yi caminaba hacia ellos con pasos firmes. 
  
Su persona entera parecía estar pasando por una transformación 
intrincada. Con cada paso ocurrió un cambio. Esa cara ya 
blanqueada parecía ser aún más pálida, la misma translucidez sin 
sangre como Hua Cheng, y su frente se convertía en cada vez 
más aguda, sus cejas más profundas, lo que, naturalmente, lo 
hacía parecer aún más sombrío. Sobre los dobladillos de sus 
túnicas negras, antes sencillas, crecían silenciosa y 
discretamente patrones de ondas tejidas por finos hilos, brillando 
un misterioso resplandor plateado. Una vez que se hubiera 
presentado ante los Señores del Viento y el Agua, su rostro seguía 
siendo el mismo, pero ya era una persona completamente 
diferente. 
  
El Señor de la Tierra no era un dios marcial, por lo que no era 
bueno en artes marciales, su poder espiritual era promedio. Sin 
embargo, el que estaba ante ellos ahora, obviamente no lo era. 
  
— ¿Quién eres? —Shi Wu Du exigió con cautela. 
  
Ming Yi  pareció haber encontrado graciosa la pregunta y 
entrecerró los ojos: — ¿Estás en mi territorio y tienes que 
preguntarme quién soy? 
  
—... Demonio Agua Negra Xuan? —Shi Wu Du se aventuró. 
  
Ming Yi miró a Shi Qing Xuan, pero Shi Qing Xuan no reaccionó. 
Shi Wu Du continuó: — ¿Siempre has sido el Señor de la Tierra? 
O... —Se detuvo, mientras adivinaba. —Ya veo. 
  
Sin embargo, lo que descubrió solo fue que el Demonio Xuan se 
había infiltrado en los cielos. Shi Wu Du dijo: —A ti y a mí siempre 
nos importaron nuestros propios asuntos; las aguas de pozo no 
interfieren con los ríos, hemos regido nuestros propios dominios. 
La intrusión en tu territorio no era mi intención, entonces, ¿por qué 
los dos no retrocedemos un paso? 
  
—Tirano del Agua  —Ming Yi  dijo. — ¿Entonces también hay 
momentos en que no te atreves a ser tiránico? 
  
Shi Wu Du era orgulloso por naturaleza, y al escuchar esto, el 
disgusto se reflejó en su rostro. Aunque, porque estaban bajo el 
techo de otra persona y su hermano menor estaba a su lado, tuvo 
que bajar la cabeza. Sin embargo, no estaba dispuesto a dar 
marcha atrás.  
 
—Si no fuera el lugar y el momento incorrectos, no tendría miedo 
de ti. 
  
Ming Yi dio otro paso adelante y dijo de manera  escalofriante: —
Shi Wu Du, mira mi cara. ¿Sabes quién soy? 
  
Shi Wu Du lo miró con el ceño fruncido. Había visto la cara del 
Señor de la Tierra varias veces, por lo que no entendía lo que 
estaba tratando de decir.  
 
— ¿Quieres que te diga quién eres ? —Después de una pausa, 
pensó que estaba tratando de dar a entender que su identidad no 
podía ser revelada, por lo que dijo: —No importa quién eres. Lo 
juro por mi nombre de Señor del Agua, siempre que no me 
involucres a mí ni a mi hermano, no me importará lo que hagas...  
  
No había terminado s u oración antes de que Ming Yi lo cortara 
con frialdad.  
 
—la gente noble es realmente olvidadiza. Tirano del Agua, ¿por 
cuántos nombres mortales y nacimientos mortales pasaste en 
aquel entonces tan arduamente para encontrarme a mí? ¿Qué, ni 
siquiera han pasado unos cientos de años y ya has olvidado cómo 
me veo? 
  
Al oír esto, la cara de Shi Wu Du comenzó a temblar poco a poco. 
  
Una expresión de haber visto un fantasma que solo los mortales 
experimentaban ahora se mostraba en su rostro por primera vez. 
Las pupilas de Shi Wu Du se encogieron lo más que pudieron y él 
soltó: — ¡¿Todavía estás vivo?! 
  
— ¡Estoy muerto! —Dijo Xuan fríamente. 
  
Entonces, de repente levantó una mano, apretó los dedos juntos 
y levantó la palma de la mano hacia arriba. Xie Lian sintió un 
repentino dolor en su cabeza, y parecía que Shi Qing Xuan fue 
afectado por el poder espiritual de He Xuan y se desmayó. 
  
Pasó un desconocido lapso de tiempo antes de que Xie Lian 
llegara lentamente a la co nciencia de Shi Qing Xuan. Antes de 
abrir sus ojos, ya podía sentir algo frotándose contra él de atrás 
hacia adelante. 
  
Cuando abrió lentamente los ojos, descubrió que eran varias 
cabezas peludas y asquerosas. Unas bandas de esos locos 
maniáticos rodeaban a su persona, observando su rostro con risas 
locas y sintiéndolo todo con sus manos. Xie Lian todavía estaba 
bastante tranquilo porque de inmediato determinó que esta no era 
una situación que amenazara la vida; Esos maníacos estaban un 
poco sucios, pero n o eran una amenaza. Sin embargo, Shi Qing 
Xuan estaba aturdido y al instante quería alejarlos. Sin embargo, 
se escucharon fuertes clings y clangs de grilletes de hierro, una 
frialdad en sus muñecas y tobillos, y no podía mover una 
extremidad. Miró hacia arriba y resultó que estaba esposado a una 
pared por varias cadenas de hierro tan gruesas como un palo de 
madera, con los brazos levantados y suspendidos.  
 
Qing Xuan estaba sintiendo y era un dolor muy profundo en su 
cabeza. Estaba a punto de decir: —Señor del Viento, mantenga 
la calma, le enseñaré cómo liberarse de esposas como estas—...  
cuando de repente se dio cuenta de que no podía hacer un solo 
sonido. 
  
Perplejo, Xie Lian se diagnosticó rápidamente. Una gran parte de 
sus poderes espirituales realmente se perdió, y aunque su espíritu 
aún podía permanecer en el cuerpo de Shi Qing Xuan, ya no podía 
manipular su cuerpo, ni siquiera expresar ninguna advertencia. 
¿Podrían los poderes que tomó prestados de Hua Cheng estar 
agotados? 
  
 

  
Al ver los pisos y el  techo, probablemente regresó al Palacio de 
Agua Subterránea. Xie Lian podía sentir exactamente lo que Shi  
Imposible. Sabía exactamente cuántos poderes espirituales 
tomaba para realizar el Hechizo de Cambio de Alma. Los poderes 
que Hua Cheng le prestó solo podían ser más y nunca menos. Sin 
embargo, podía sentir que sus poderes espirituales se estaban 
escapando rápidamente, volviéndolo loco y ansioso. En ese 
momento, una voz ronca gritó desde el otro lado.  
 
— ¡Qing Xuan! 
  
Los ojos de Shi Qing Xuan estaban  adormecidos, pero cuando 
miró desconcertado a donde provenía esa voz, vio que era Shi Wu 
Du quien lo estaba llamando. 
  
No estaba encadenado por ningún grillete de hierro, pero su túnica 
blanca estaba sucia y descuidada. Estaba arrodillado en el suelo, 
y cuando vio a Shi Qing Xuan recobrar los sentidos, mostró una 
expresión alegre, que parecía querer acercarse, pero fue 
instantáneamente golpeado por alguien a su lado, lo que lo obligó 
a arrodillarse de nuevo. Ese hombre estaba de pie con los puños 
apretados a los costados, su expresión fría y siniestra, su piel tan 
pálida que le provocó escalofríos, y ese era el Demonio Agua 
Negra Xuan. O más bien, He Xuan. 
  
Detrás de él había un altar divino, y cuatro urnas negras y lisas de 
obsidiana se alzaban serenamen te sobre él. Dos abanicos 
triturados fueron arrojados al suelo: el abanico del Señor del 
Viento y el abanico del Señor del Agua. 
  
Padre, madre, hermana, prometida. 
  
—Póstrate —dijo Xuan. 
  
Los ojos de Shi Wu Du estaban fijos en Shi Qing Xuan y de sus 
labios pronunció una respuesta.  
 
—Está bien. 
  
Con eso, realmente se arrodilló ante el altar y dong, dong, dong , 
reverenció profundamente diez veces delante de las urnas. 
Luego, cuando se levantó ligeramente, He Xuan pisó sobre su 
cabeza y dijo fríamente: — ¿Te permití que te levantaras? 
  
Este pisotón instantáneamente aplastó la cabeza de Shi Wu Du 
en el suelo y sangró por sus orificios. Él apretó los dientes. 
 
—... no. 
  
El hermano mayor, que una vez estuvo tan orgulloso de que 
nunca hubiera inclinado la cabeza, ahora estaba siendo pisoteado 
en el suelo por otro. Aunque Shi Qing Xuan sabía que lo que había 
hecho merecía un castigo diez veces peor que esto, la sangre era 
más espesa que el agua, y al final todavía no podía soportar verlo 
así.  
 
—Ge...  
  
Al oír su voz, los ojos escalofriantes de He Xuan lo miraron. 
Incluso si no podía levantar la cabeza, Shi Wu Du sabía que el 
sonido dócil no iba a traer nada bueno, y de inme diato gritó: — 
¡TÚ QUÉDATE CALLADO! 
  
Después de reflexionar por un momento, He Xuan quitó la bota de 
su cabeza. Shi Wu Du estaba lleno de temor, pero no pudo 
levantarse, y gimió.  
 
— ¡Qing Xuan! 
  
He Xuan se acercó lánguidamente. Esos locos maniáticoa 
estaban aterrorizados de él, y se alejaron corriendo lloriqueando, 
aunque seguían mirando furtivamente a Shi Qing Xuan, como si 
estuvieran observando algo en su persona. Shi Qing Xuan estaba 
encadenado a la pared, y vio cómo esa cara con la que debía 
estar más que familiarizado, pero era ahora terriblemente extraña, 
se acercaba con cada paso. 
  
He Xuan se agachó frente a él, se detuvo y luego preguntó: — 
¿Te da miedo el Reverendo de palabras vacías? 
  
Su tono era frío e impasible, pero Shi Qing Xuan tenía los ojos 
desorbitados, sus labios temblaban, incapaces de hablar. 
  
El Reverendo de palabras vacías en aquel entonces ya era 
extremadamente horroroso, sin embargo, esta persona ante él 
que se había tragado al Reverendo de palabras vacías era diez 
veces, cien veces más aterradora que la pesadilla de sus años 
más jóvenes. Pero este terror era algo que debería haber 
soportado desde el principio. 
  
—He Xuan —dijo Shi Wu Du . —un hombre debe responder a lo 
que ha hecho solo. Fue idea mía utilizarte para evitar su 
desgracia. Esto no tiene nada que ver con mi hermano menor. 
  
He Xuan se burló.  
 
— ¿Nada que ver con él? 
  
Miró a Shi Qing Xuan sin parpadear, pronunciando cada palabra: 
—Tu hermano menor, un mortal común y corriente, obtuvo la 
capacidad de ascender; su infinita gloria fue robada de mi destino, 
saqueada de mi divinidad. ¿Y me dices que esto no tiene nada 
que ver con él? 
  
Cada palabra era como una cuchilla, y cada cuchilla perforaba el 
corazón. Esto fue dicho para que Shi Qing Xuan lo escuchara, y 
aunque S hi Qing Xuan ya lo sabía todo, todavía inclinaba la 
cabeza, sintiendo que nunca podría volver a levantarla en lo alto 
en su vida. Shi Wu Du dijo con calma forzada: —Ya que... siempre 
has estado a su lado, deberías saber muy bien que no te engañé. 
Él no es alguien que oculta algo, ¡realmente no sabía nada de 
esto! 
  
He Xuan exclamó bruscamente . — ¡ESO ES PRECISAMENTE 
PORQUÉ ES TAN DESPRECIABLE! ¡¿POR QUÉ SE LE 
PERMITE NO CONOCER NADA?! 
  
La cabeza de Shi Qing Xuan estaba inclinada incluso más abajo. 
  
¿Qué d erecho tenía él para chupar la sangre de otra persona, 
pisotear los huesos de otra para llegar a los cielos, y aun así 
mantener la tranquilidad mental, disfrutando de todos esos lujos 
sin ningún sentido de carga? 
  
He Xuan agregó: —Él no lo sabía entonces, ¡¿pero sigue siendo 
ignorante ahora? 
  
Shi Qing Xuan levantó la vista y dijo con voz temblorosa: —Ming-
xiong, yo—...  
  
— ¡CÁLLATE! —Gritó Xuan. 
  
Su rostro era casi salvaje. Cuando Shi Qing Xuan lo vio, un 
escalofrío recorrió su espina dorsal y se quedó en silencio. He 
Xuan se dio la vuelta y comenzó a caminar de un lado a otro en el 
pasillo del Palacio de Agua Subterránea, gruñendo: — ¡Te he 
dado oportunidades! 
  
Shi Qing Xuan cerró los ojos, apretando los puños. Xie Lian 
recordó ese excesivamente furioso. Bien. ¡Muy bien! de vuelta en 
la ciudad de Fu Gu, y esa escena de Ming Yi  bloqueando el 
camino de Shi Qing Xuan para seguir a Pei Ming en su viaje hacia 
el Mar del Este. 
  
Solo que, cada vez, Shi Qing Xuan había elegido ayudar a Shi Wu 
Du. 
  
Susurró: —... Lo siento. 
  
He Xuan se detuvo. Él exigió: — ¿Y de qué sirve tu disculpa? 
  
Esa hilera de cuatro urnas se colocó justo enfrente de Shi Qing 
Xuan, como si también estuvieran burlándose de sus ligeras 
disculpas, perforando la miseria en su corazón, quemando sus 
entrañas, como todo lo que dijera sería cuestionado. Shi Qing 
Xuan rogó: —... Sé que es inútil, pero yo...  
  
He Xuan dijo fríamente: — ¿Pero tú qué? ¿Sabes que es inútil, 
pero todavía quieres expresar tu mayor sinceridad, esperando 
poder conmoverme para que dejara de lado este rencor y 
disolviera este resentimiento? 
  
Shi Qing Xuan dijo apresuradamente: — ¡NO! ¡No! ¡Eso no es lo 
que quise deci r! Es solo ... Es solo, yo, yo, realmente lamento 
mucho haberte hecho daño. De Verdad. Ming ... He ... Joven 
maestro He. Sé que tanto mi hermano como yo estamos 
equivocados. En este punto, no hay vuelta atrás, así que...  
  
He Xuan estaba escuchando atentamente.  
 
— ¿Y? 
  
Sin embargo, en este mismo momento, cualquier palabra más 
sonaba débil y patética. Shi Qing Xuan intentó desesperadamente 
encontrar algo, pero se quedó en blanco, incapaz de continuar. 
  
He Xuan dijo fríamente: —Bueno, habla. ¿Porque te detuviste? 
Entonces, ¿estás dispuesto a morir por tus pecados? 
  
Shi Qing Xuan fue sorprendido. Shi Wu Du no pudo escuchar más 
y gritó: — ¡¡¡HE XUAN!!! El que te hizo mal soy yo, es el 
Reverendo de palabras vacías. El pecado de Qing Xuan no 
merece la muerte, tú...  
  
— ¿Y quién en mi familia pecó?  —Dijo Xuan. — ¿Quién de mi 
familia mereció la muerte? 
  
Shi Wu Du se atragantó. He Xuan continuó.  
 
—Vamos. Dime. ¿Estás dispuesto? 
  
—... Lo estoy. —Shi Qing Xuan susurró. 
  
Al escuchar esto, He Xuan se burló. Ya  que Shi Qing Xuan tenía 
la cabeza inclinada, Xie Lian no podía ver su expresión, pero 
incluso si lo veía, probablemente no sería capaz de decir lo que 
estaba sintiendo en este momento. 
  
Entonces, He Xuan se alejó con los puños a los lados. Esa banda 
de locos maniáticos lo vio a rodearlo una vez más, abrazando los 
brazos y los muslos de Shi Qing Xuan, negándose a dejarlo ir. 
Algunos también tiraban de su cabello, otros enganchados 
alrededor de su cuello, cada uno de ellos con destellos de locura 
en sus ojos, como si quisieran comérselo vivo en sus estómagos. 
A pesar de que Xie Lian había vivido antes entre las personas sin 
hogar, él también sintió que su sangre se enfriaba y se preguntó: 
— ¿Quiénes son estas personas? ¿Por qué el Demonio Xuan 
reunió a un grupo así de locos aquí? 
  
Sin embargo, Shi Qing Xuan solo soportó en silencio el empujar y 
presionar de esos hombres locos, tolerando su tirar y arrastrar, 
asustado por hacer un sonido. He Xuan observó con ojos fríos por 
un rato, luego habló: — ¿Sabes quiénes son estas personas? 
  
Unos dedos en forma de bastoncillos en descomposición 
arañaron la cara de Shi Qing Xuan y se sintieron en toda su 
persona, pero ni siquiera se atrevió a respirar, así que, por 
supuesto, no tuvo tiempo de reflexionar sobre quiénes eran esas 
personas, y sacudió su cabeza. He Xuan respondió . —Viles 
destinos. Fortunas sórdidas. Vidas más bajo que las bestias. Un 
destino que puede volver loco a un hombre. 
  
Una profunda sensación de frío se arrastraba en el corazón de Xie 
Lian, y él podía adivinar más o menos qué planeaba hacer He 
Xuan. Shi Wu Du también entendió en un i nstante, con los ojos 
hinchados. 
 
—... ¡¿TÚ?! 
  
He Xuan se colocó entre Shi Wu Du y Shi Qing Xuan y dij o 
fríamente: —Ahora, les doy dos opciones. 
  
Señaló a Shi Wu Du primero.  
 
—Opción uno. Tú, elige uno de esta multitud e intercambia el 
destino de tu hermano con él. Entonces, te desapareces en el 
reino mortal. 
  
Los ojos de Shi Wu Du estaban cada vez más inyectados en 
sangre, sus hombros comenzaban a temblar. He Xuan continuó: 
—Ya que disfrutas mucho cambiando los destinos, debes ser 
bastante hábil en eso. No hay necesidad de que te enseñe. 
  
Si se ignoraran las razones detrás de este movimiento, entonces 
fue verdaderamente malicioso. Aunque el destino original de Shi 
Qing Xuan no era lo suficientemente bueno para ascender, aún 
era una vida llena de lujo y ocio pacíficos. Al mirar a esos hombres 
locos, estaban o atacados con enfermedades y llagas podridas, o 
conducidos a la locura por las adversidades. No importaba, lo que 
estaba claro era que eran todos aquellos que sufrían fortunas 
miserables y desdichadas. Si Shi Qing Xuan fuera a intercambiar 
destinos con alguno de ellos, ¿no caería en el mismo estado 
trágico? Esas eran vidas que podrían volver loco a un hombre, y 
de aquí en adelante sufriría una agonía y un tormento infinitos. 
  
Esta prueba, era obvio que Shi Wu Du había fallado en pasar su 
Calamidad Celestial esta vez. Y ahora que el asunto con el 
Reverendo de palabras vacías había sido revelado, sin duda él 
sería desterrado. Después de ser desterrado al reino de los 
mortales, ya no podría darle un buen destino a Shi Qing Xuan. Un 
mortal común con sus poderes despojados y un hombre sórdido 
sufriendo fort unas viles, ¿cómo podrían continuar viviendo sus 
vidas? 
  
Shi Wu Du suspiró y apretó los dientes.  
 
— ¿Y la segunda opción? 
  
Él Xuan continuó.  
 
—La segunda opción. Tú. 
  
Esta vez, el único visto fue Shi Qing Xuan. 
  
Lentamente enunciaba cada palabra.  
 
—No tocaré tu destino. Pero aquí, en este lugar, corta la cabeza 
de tu hermano por mí. 
  
¡CLANG! Arrojó una hoja oxidada al suelo. Shi Qing Xuan se 
quedó mirando esa espada, con los ojos muy abiertos. He Xuan 
continuó: —Luego, nunca te muestres ante mí otra  vez, y 
pretenderé que nunca has existido en este mundo. 
  
Un odio tan profundo que se había filtrado en sus huesos durante 
cientos de años finalmente estalló en la cima; cualquiera podía ver 
el color de la ferviente locura en sus ojos. Cualquiera podía ve r 
que no estaba engañando. Después de un momento de silencio, 
Shi Wu Du gruñó: —... me terminaré a mí mismo. Déjame hacerlo 
yo mismo. 
  
—No tienes derecho a negociar conmigo —dijo Xuan. 
  
Shi Wu Du miró a Shi Qing Xuan y murmuró tristemente: —Estás 
pidiendo nuestras vidas...  
  
Shi Qing Xuan, sin embargo, no estaba tan desesperado como él, 
y dijo apresuradamente: — ¡Ge! Ge! Vamos a elegir la primera 
opción. La primera. 
  
Un momento después, Shi Wu Du se calmó.  
 
—No. Elijo la segunda. 
  
—...  Shi Qin g Xuan se quedó estupefacto . — ¿Por qué la 
segunda opción? ¿No podemos los dos vivir? Ge, no puedo 
hacerlo, realmente no puedo. 
  
Shi Wu Du dijo furiosamente: — ¡SILENCIO! No entiendes 
¡hacerme perder todo y ver cómo te c onviertes en una criatura 
sucia! ¿Crees que puedo hacerlo? ¿Por qué no continúo y muero 
de locura?  
  
— ¡Ge! —Shi Qing Xuan exclamó: —No importa... vivir es mejor 
que la muerte. Además, realmente, si lo piensas, hemos ... ya 
hemos vivido durante cientos de años, es hora de... es hora de...   
 
Mientras hablaba, parecía recordar lo bien que vivió los últimos 
cientos de años… y estaba tan avergonzado que no se atrevía a 
continuar. 
  
He Xuan todavía los estaba mirando fríamente. Shi Wu Du 
finalmente se puso de pie, agarró esa hoja de óxido y se tambaleó 
hacia la pared. Agarró el hombro de su hermano menor y dijo: — 
¡Ven! Luego susurró ásperamente:... Ve a buscar al General Pei. 
Pídele que te cuide. 
  
Esa hoja era terriblemente pesada y cubierta de óxido; no importa 
matar a un hombre, incluso matar un pollo sería difícil. Si esta hoja 
se usara para cortar la cabeza de cualquiera, tanto el verdugo 
como el objetivo sufrirían grandes dolores. Shi Qing Xuan estaba 
tan horrorizado que no pudo mantenerlo en sus manos, dejándolo 
caer varias veces en el suelo.  
 
— ¡No importa, ge, no importa! ¿No me lo dijiste tú? Todos solo 
se preocupan por sí mismos en este mundo, ¿por qué alguien nos 
cuidaría? ¿No nos hemos cuidado siempre? No me des esta cosa, 
¡NO ME LO DES A MÍ!  
  
Shi Wu Du gritó.  
 
— ¡QING XUAN! ¡No seas tan inmaduro!  
  
Entonces, él sonrió amargamente. 
 
—... Tu hermano ha sido llamado el Tirano del Agua, tú lo sabes. 
Habiendo hecho surgir tantas olas a lo largo de los años, hay al 
menos mil. Tengo enemigos desde los cielos hasta la tierra. Sería 
más fácil si muero. Si muero, entonces nada más te sucederá. Si 
no muero, pero no tengo nada, entonces ese es verdaderamente 
un destino peor que la muerte. Si no soy el Dios del Agua, no 
puedo cuidar de ti. Ni siquiera seré capaz de protegerme. Tengo 
miedo de que no duremos ni dos días... ¡TOMA ESTO! 
  
Shi Qing Xuan iba a llorar de horror, y lloró incontrolablemente.  
 
— ¡NO! NO PUEDO NO PUEDO, GE, ¡NO PUEDO, REALMENTE 
NO PUEDO! ¡NO ME FUERCES! ¡NO  LO HAGAS!!! ¡¡¡AYUDA, 
AYUDA, AYUDA!!! 
  
Empezó a gritar con cada fibra de su ser hasta que estuvo ronco, 
pidiendo ayuda. Shi Wu Du exclamó: — ¡Está bien! No te asustes, 
Qing Xuan, esto no te dolerá tanto como intercambiar el destino o 
despojarte del poder espiritual...  
  
He Xuan había sido infinitamente paciente hasta este punto, pero 
ahora de repente echó esa paciencia. Sin previo aviso, Shi Wu Du 
fue derribado y escupió una boca llena de sangre, cayendo al 
suelo, incapaz de levantarse. Shi Qing Xuan gritó desde la pared.  
 
— ¡GE! 
  
He Xuan dijo de forma escalofriante: — ¡Silencio! Basta ya de esa 
asquerosa muestra de amor fraternal. Abre los ojos y mira dónde 
estás. Nadie será conmovido por ti aquí. 
  
Inesperadamente, después de que Shi Wu Du vomitó bocanadas 
de sangre, de repente se  puso de pie y agarró el cuello de Shi 
Qing Xuan. Xie Lian estaba aturdido, sintiendo que su respiración 
se detenía, y la sangre corría hacia  su cabeza. Shi Qing Xuan 
jadeó. 
 
—... ¿Ge? 
  
Shi Wu Du apretó los dientes cubiertos de sangre.  
 
— ¡Qing Xuan! ¡No  puedo dejarte solo así! Si muero, no hay 
manera de que puedas vivir en este mundo, ¡así que puedes venir 
conmigo!  
  
Luego, ejerció más fuerza en sus manos y se aferró más fuerte. 
La vista de Shi Qing Xuan se estaba oscureciendo, y gemidos de 
muerte escap aban de su garganta. Xie Lian estaba 
extremadamente sorprendido, ¿el Señor del Agua realmente iba 
a estrangular al Señor del Viento hasta la muerte? 
  
Poco después, la presión en su garganta desapareció 
repentinamente; una gran cantidad de aire fresco entró, y Shi Qing 
Xuan tosió incesantemente por la asfixia, finalmente recuperando 
el aliento. Sin embargo, fue He Xuan, que estaba de pie junto a 
ellos, quien había arrancado los dos brazos de Shi Wu Du que 
estaban retorciendo el cuello de Shi Qing Xuan de los codos hacia 
abajo. Dijo fríamente: — ¿Te di un tercer camino? 
  
Con dos antebrazos rotos, Shi Wu Du brotaba sangre como una 
fuente, sin embargo, se echó a reír a carcajadas. He Xuan tiró los 
dos antebrazos a un lado como si fueran basura.  
 
— ¿De qué te ríes? 
  
Shi Wu Du agitó esas mangas largas vacías y empapadas de 
sangre y dijo: — ¡Me estoy riendo de ti! ¡Me estoy riendo de ti 
pensando que tienes la ventaja! ¿Pensaste que finalmente te 
habías vengado después de soportar tantos años? ¿Se siente 
bien? 
  
—Al verte roto de esta manera, se siente bien —dijo Xuan. 
  
— ¿Es cierto ? —Shi Wu Du dijo: —Entonces déjame decirte, 
¡también me siento genial! 
  
Usó esos brazos rotos que sangraban profusamente para tirar del 
collar de He Xuan.  
 
—Porque te veo en este momento tan lleno de rabia, tan lleno de 
sufrimiento, tan lleno de odio, y aun así eres impotente para traer 
de vuelta a tu familia... Todavía no eres más que un fantasma en 
las sombras. ¡PONTE TAN MOLESTO COMO QUIERAS, ELLOS 
SE FUERON HACE TIEMPO! Pero yo y mi hermano hemos vivido 
durante tanto tiempo, y hemos sido oficiales celestiales durante 
cientos de años, por lo que incluso si ya no puede ser uno, incluso 
si él ya no puede vivir, aún se beneficia. ¡AÚN SOY EL GANADOR 
ASÍ QUE ME SIENTO AUN MEJOR QUE TÚ!  
JAJAJAJAJAJAJAJAJA...  
  
Cuanto más escuchaba, más pálido se reflejaba el rostro pálido 
de He Xuan, como si una tierra fría y estéril hubiera prendido fuego 
de fantasmas y, de repente, el aire de la cámara descendía de 
manera abrupta. Shi Qing Xuan estaba aterrorizado hasta el fondo 
y con voz ronca. 
 
—... Ge, deja de hablar. ¿Puedes por favor dejar de hablar? Ge, 
Dios mío, ¿qué estás diciendo? ¿Qué tontería estás 
escupiendo...? 
  
He Xuan sacó su mano y ahorcó el cuello de Shi Wu Du.  
 
— ¡NO TIENES REMORDIMIENTO! 
  
Shi Wu Du se rió salvajemente.  
 
— ¿Remordimiento? ¡HUMPH! ¡QUÉ BROMA! Y pensar que eres 
un Rey Demonio Supremo,  Agua Negra que hunde barcos. 
¿QUIERES HABLAR CONMIGO SOBRE REMORDIMIENTO? 
Déjame decirte, ¡NO HAY TAL COSA! 
  
Shi Qing Xuan gi mió y Shi Wu Du continuó con la cabeza bien 
alta.  
 
—TODO LO QUE TENGO HOY, LO LUCHÉ POR MÍ MISMO. 
LUCHARÉ POR LO QUE NO TENGO. CAMBIARÉ EL DESTINO 
QUE NO POSEO. ¡MI DESTINO DEPENDE DE MÍ Y NO DE LOS 
CIELOS!32 
  
Esta fue la primera vez que Xie Lian  escuchó esta interpretación 
de: Mi vida depende de mí y no de los cielos  —y se quedó 
impresionado. He Xuan también se echó a reír, sonando como si 
sus ojos fueran abiertos a un nuevo mundo por la inquebrantable 
tenacidad de Shi Wu Du al negarse a admitir errores. Su expresión 
se estaba volviendo cada vez más aterradora, y Shi Qing Xuan se 
rompió. 
 
—... Ge, te lo ruego, te ruego que dejes de hablar, por favor, 
cállate. Ayuda… 
  
Sin embargo, la arrogancia presumida de Shi Wu Du no se 
desanimó: —Qing Xuan, Gege se adelantará primero. Te espero 
allá abajo. Jajajajaja...  
  
Antes de terminar su oración, He Xuan colocó su mano sobre su 
cabeza y agarró su cabello. El alma de Shi Qing Xuan iba a dejar 
su cuerpo, las cadenas de hierro se magullaban y golpeaban 
contra la pared con locura.  
 
                                                             
32 [我 命 由 我 不由 天] "Mi destino depende de mí y no de los cielos": esta es 
una de las doctrinas importantes del taoísmo, una visión fundamental sobre la 
muerte y el destino. 
— ¡MING-XIONG! MING-XIONG! LO SIENTO, LO SIENTO, LO 
SIENTO, LO SIENTO, LO SIENTO, LO SIENTO, LO SIENTO. 
¡SOMOS LOS QUE PECARON! SOMOS LOS QUE ESTAMOS 
EQUIVOCADOS. ¡ES MI CULPA! ¡MI HERMANO SOLO HIZO LO 
QUE HIZO POR MÍ! ¡MI HERMANO SE  HA VUELTO LOCO, 
ESTÁ LOCO NO PUEDES VER! YO... TÚ... TÚ...  
  
Quería rogar, orar por misericordia, pero sus súplicas no 
abandonaban sus labios, y solo podía usar sus ojos para hacer 
una reverencia. He Xuan lo miró, y en un momento fugaz, parecía 
haber recordado algo. Se calmó y se detuvo. 
  
Al ver esto, fue como si hubiera un hilo de esperanza, y Shi Qing 
Xuan dejó escapar un suspiro de alivio, las lágrimas finalmente 
rodaron. Pero antes de que pudiera hablar, escuchó sonar la voz 
cruel de He Xuan.  
 
—Has llamado a la persona equivocada. 
  
¡Luego, levantó la mano y arrancó la cabeza de Shi Wu Du de su 
cuello! 
 
— ¡AAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHH! 
  
Con la cabeza separada del cuerpo, la sangre brotó de la brecha 
limpia del cuello de Shi Wu Du, rociando el cuerpo y la cara de Shi 
Qing Xuan. Finalmente, Shi Qing Xuan no pudo soportarlo más, y 
comenzó a gritar como si estuviera loco. 
 
 
  

 
Al ver a un cadáver sin cabeza levantado sin colapsar, a esos 
locos les pareció increíblemente interesante, y todos comenzaron 
a enloquecerse de alegría, girando alrededor de él en círculos, 
con sus pies descalzos manchando huellas sangrientas por todas 
partes. Aplaudieron y aplaudieron mientras giraban.  
 
— ¡YO YO YO YO! ¡Está muerto! ¡Está muerto! 
  
— ¡MUERTO, MUERTO! ¡HEHEHE! 
  
Shi Qing Xuan gritó para quién sabe cuánto tiempo, gritó hasta 
que sintió que su alma y su espíritu habían huido, y no podía 
recordar cuándo se había detenido. Cuando Xie Lian llegó junto 
con su conciencia, ya estaba sentado con tristeza en el suelo 
empapado de sangre. 
  
He Xuan estaba parado no lejos de él con la cabeza de Shi Wu 
Du, todavía con los ojos redondos y grandes, colgando de su 
mano. Miraba hacia abajo a Shi Qing Xuan, observando desde 
arriba. 
  
Un momento después, He Xuan preguntó claramente: — ¿Tienes 
algo más que quieras decir? 
  
—...  
  
Los ojos de Shi Qing Xuan estaban muertos, su mirada 
desenfocada mientras miraba esa fila de urnas sobre el altar 
frente a él y esos dos abanicos destrozados en el suelo. Pasó 
mucho tiempo antes de que murmurara:... quiero morir. 
  
Él Xuan dijo fríamente.  
 
—Sigue soñando. 
  
Luego, He Xuan extendió una mano hacia él y Shi Qing Xuan 
cerró los ojos. 
  
¡Al mismo tiempo, el alma de Xie Lian fue repentinamente 
arrancada y empujada hacia arriba! 
  
Cuando volvió a caer y abrió los ojos, yacía débilmente abrazado 
por un hombre vestido de rojo. Con una mano guiando 
suavemente su mandíbula, Hua Cheng lo estaba besando 
profundamente. No es de extrañar que Xie Lian sintiera que el 
poder espiritual que sustentaba el hechizo de cambio de alma se 
estaba escapando tan rápidamente. Resulta que, Hua Cheng usó 
la forma más rápida y efectiva de absorber todos los poderes que 
le prestó a Xie Lian, y logró devolver el alma de Xie Lian a su 
cuerpo.