Capítulo 67

: Ascender es humano; caer también lo es (parte dos) 
 
 
Xie Lian levantó la cabeza.  
 
—No. —Luego repitió con severidad—. Definitivamente no. 
  
El sacerdote principal asintió con la cabeza: —Esperaba esta 
respuesta tuya. Por lo tanto, hemos puesto el peso de nuestra 
consideración en el segundo método. 
  
—Por favor, ilumíneme —dijo solemnemente Xie Lian. 
  
—El segundo método  —dijo el sumo sacerdote . —Es hacer que 
su alteza se arrepienta públicamente ante la gente de XianLe, 
pedir perdón a los cielos y luego enfrentar la pared en reflexión 
durante un mes. 
  
—No es posible —dijo Xie Lian con calma. 
  
El Sacerdote principal se sorprendió: —No estamos realmente 
pidiéndote que te pongas de cara a la pared para reflexionar, solo 
tienes que verte como si lo hicieras... ah. De repente recordó que 
estaban frente a la estatua del Emperador Marcial Celestial e 
inmediatamente corrigió él mismo: —Mientras seas sincero, será 
suficiente. 
  
Aun así, Xie Lian respondió con un no. 
  
— ¿Y la razón? —Preguntó el Sacerdote Principal. 
  
—Sacerdote Principal, cuando hoy bajé de la montaña, ¿sabe lo 
que vi ? Xie Lian dijo: —No solo la gente de la capital real no 
condenó el accidente que ocurrió durante la Procesión 
Ceremonial Celestial, sino que también aprobaron eso. Esto 
demuestra que la ge nte de este reino cree que la decisión de 
salvar a ese niño fue correcta. 
  
—Si tuviera que hacer lo que usted dice y ser castigado por algo 
que se hizo bien, ¿cómo van a pensar? ¿Esto no solo les dice a 
todos que con salvar una vida, no solo no obtenemos méritos 
fortuitos sino que, en cambio, seríamos castigados por pecar? 
¿Cómo deberían pensar o actuar después de eso? 
  
—Si es correcto o incorrecto no es importante —dijo el sacerdote 
principal. —Solo que debes elegir entre los dos caminos. Nada es 
perfecto en este mundo. O ese niño se lleva esta culpa, o lo haces 
tú. 
  
—Si el bien o el mal es muy importante. Si debo elegir, entonces 
elijo el tercer camino. —Respondió Xie Lian. 
  
El sacerdote principal se frotó la frente: —Esto... Su alteza, 
disculpe mi audacia, pero ¿por qué le importa cómo piensan? Hoy 
piensan así, mañana pensarán otra. No es necesario que se 
preocupe por los pequeños detalles, confíe en mí, la gente seguirá 
haciendo lo que tiene que hacer y no se verá afectada por sus 
acciones ni le tomar á como ejemplo. Es mejor si nos centramos 
en servir lo que está por encima de nuestras cabezas. 
  
Xie Lian se quedó en silencio por un momento y luego dijo: —
Sacerdote principal, desde que entré en el Sagrado Pabellón Real 
para convertirme en un discípulo aquí, cuanto más entreno, más 
reflexiono y realmente hay algo que siempre pensé pero  no me 
atrevía a hablar de ello. 
  
— ¿En qué pensaba? —Preguntó el sacerdote principal. 
  
— ¿Es realmente correcto para nosotros adorar y postrarnos ante 
los dioses de esta manera? 
  
El Sacerdote Principal se quedó sin habla por un momento.  
 
 
—Si no adoran a los dioses, entonces, ¿qué vamos a hacer? 
¿Quedarnos sin hogar? ¿Qué, su alteza cree que los miles y 
millones de devotos que vienen aquí para adorar tienen las 
creencias equivocadas? 
  
Xie Lian negó con la cabeza y masticó sus palabras.  
 
—Las creencias no están equivocadas. Solo que este discípulo 
no cree que sea correcto postrarse. 
  
Levantó la cabeza y señaló la estatua dorada, centelleante, 
gloriosa y grande del Emperador Marcial Celestial: —Cuando los 
humanos ascienden, se convierten en dioses. Para los humanos, 
los dioses son ancianos, son maestros, son la luz eterna, pero no 
son n uestros amos. En tal sentido, deberíamos estar llenos de 
agradecimiento y también de admiración, pero nunca de 
adoración de ídolos. Así como en la Procesión Ceremonial 
Celestial de Shangyuan, la actitud correcta debe ser de 
agradecimiento, de alegría y no de miedo, no rogar por agradar, 
no de intimidación, y ciertamente no ponerme en una posición de 
servidumbre. 
  
El Sacerdote principal permaneció equilibrado y en silencio, pero 
los otros tres Sacerdotes principales adjuntos parecían estar 
inquietos, volviendo sus cabezas hacia atrás. 
  
Xie Lian continuó: —Ocurrió un accidente, no se pudo evitar. 
Estoy dispuesto a ofrecer mil lámparas para iluminar largas 
noches; Como polillas a las llamas, no tengo miedo. Pero me 
niego a inclinar la cabeza por algo que hice  bien. ¿Estar frente a 
la pared para reflexionar? ¿Qué he hecho mal? ¿Qué había hecho 
alguien mal? Precisamente como Qi Rong cometió el mal, pero 
Feng Xin, quien reprimió al malhechor, fue el castigado: ¿dónde 
está la lógica en todo esto? Si los cielos tuv ieran ojos, no me 
condenarían por esto. 
  
El Sacerdote Principal miró hacia otro lado. —Entonces, su alteza, 
déjeme preguntarle. Si los  cielos realmente te condenaran.  ¿Te 
disculparías entonces? 
  
—Si eso sucede, entonces, los cielos están equivocados. Yo 
tengo la razón. Me enfrentaré a los cielos y los desafiaré hasta el 
final. 
  
Al escuchar esto, la cara del sacerdote principal cambió 
ligeramente y sonrió: —Su alteza, es muy valiente para decir esas 
palabras. 
  
Los otros tres sacerdotes principales adjuntos lo observaron, 
queriendo hablar pero se detuvieron. En ese momento, una gran 
alarma repentina se disparó fuera del pasillo, como el repique de 
varias campanas a la vez. Los cuatro Sacerdotes principales ya 
no podían permanecer en sus asientos, y todos se apresuraron al 
mismo tiempo, corriendo hacia la parte posterior del pasillo. 
  
Xie Lian lo siguió de cerca. Atravesaron los muchos edificios 
detrás del Gran Salón Marcial y se pararon ante una pagoda 
negra. Las puertas de esa pagoda negra estaban a biertas, e 
innumerables briznas de humo oscuro estaban saliendo. 
  
El Sacerdote Principal dejó escapar un grito desesperado: — 
¿DÓNDE ESTÁ ZHU AN? ¡A DONDE CARAJOS SE FUE! 
¡¿¿CÓMO PASÓ ESTO??! 
  
Un número de guardias en prácticas se apresuraron, el líder e ra 
Zhu-ShiXiong.  
 
—¡¡SACERDOTE PRINCIPAL!! ¡ESTOY AQUÍ! ¡No sé qué pasó, 
la puerta estaba cerrada con llave, pero de repente se abrió por sí 
sola!  
  
El sacerdote principal tiró de su cabello.  
 
— ¡RÁPIDO! ¡TRAÉ UN NUEVO JARRO PARA SELLAR ALMAS! 
  
Xie Lian corrió directamente hacia el interior. Dentro de esa 
pagoda negra, las paredes estaban cubiertas con paneles de 
sándalo de celosía de diferentes tamaños y formas, apiladas una 
sobre otra, y dentro de cada panel había varios frascos de barro, 
jarrones de porcelana, cajas hastiadas, etc. Cada uno de esos 
contenedores se colocó de forma segura. , los tapones rojos 
taponados firmemente en su lugar, las aberturas selladas con 
talismán amarillo con hechizos carmesí, pero ahora muchos 
fueron destrozados, y mu chos más continuaron cayendo de los 
estantes, y los que aún no se habían caído se tambaleaban y 
vibraban. 
  
Esos contenedores selladores de almas tenían en su interior cada 
demonio o monstruo que alguna vez causó estragos, y tal pagoda 
negra existía en cad a templo del Monte TaiCang, utilizando a 
propósito la esencia limpia y santa para mantenerlos reprimidos. 
Sin embargo, sucedió algo que causó esta repentina insurgencia, 
¡y todos han escapado! 
  
— ¡Es demasiado tarde! —Gritó Xie Lian. 
  
Inmediatamente pateó las puertas para cerrarlas. La cerradura de 
acero que originalmente encadenaba la puerta había sido rota por 
los espíritus resentidos, por lo que Xie Lian desenfundó su 
espada, usó la punta y escribió algunos caracteres, luego la clavó 
al suelo. Traj o consigo más de doscientas espadas cuando 
ingresó a la montaña, y cambiaba la que llevaba sobre sí casi 
todos los días, y cada una era una espada incomparable y 
singular. Esa espada, habiendo sido maliciosamente insertada al 
suelo, cerró la puerta, y solo  se escucharon los sonidos de los 
espíritus resentidos dentro de los disturbios y los rugidos. 
  
Una vez que salieron de la pagoda negra, miraron hacia arriba y 
sobre cada una de las cumbres, todas las pagodas negras detrás 
de cada templo estaban llenas de  nubes negras, y todos los 
espíritus resentidos corrían hacia el cielo, volando hacia una cierta 
dirección que ahora estaba rodeada con humo 
  
— ¿Qué es lo que hay por ahí? ¿Por qué todos vuelan allí? —
Preguntó Zhu An. 
  
El Sacerdote Principal gritó: — ¡¿ERES TONTO?! ¡ESO ES EL 
PABELLÓN XIANLE! 
  
El grupo corrió como el viento, y en un abrir y cerrar de ojos, llegó 
a la cumbre XianLe. En la cima del Monte TaiCang, humo denso 
y pesado surgió de innumerables templos a través de 
innumerables picos que se convirtieron en una barrera y formaron 
un enorme remolino sobre el Pabellón XianLe. 
  
— ¡¿Qué está pasando en tu Pabellón XianLe?! Todos los 
demonios y monstruos están siendo atraídos, ¿qué es 
exactamente lo que pusiste dentro? —Preguntó el sacerdote 
principal. 
  
Xie Lian también estaba desconcertado.  
 
— ¡Nada! Sólo… 
  
¿Solo qué? Xie Lian recordó de repente: ¡ese niño pequeño! 
  
En ese momento, Zhu -ShiXiong gritó: — ¡Sacerdote principal, 
esto es malo! ¡El hogar de su alteza está en llamas! 
  
Efectivamente, una esquina del Pabellón XianLe estaba 
iluminada, las llamas estallando hacia el cielo, reflejando un 
carmesí oscuro en las nubes negras de arriba.  
 
Sin embargo, al pie del Monte TaiCang, todos aquellos en la