Capítulo 151

: Pánico a izquierda y derecha;  Este u Oeste Indeciso (parte tres) 
 
— ¿De Verdad?  ¿Cómo puedes saberlo? —Preguntó Xie Lian. 
 Hua Cheng estaba a punto de hablar cuando Pei Su, cuyo 
discurso se interrumpió, extendió su dedo tembloroso y comenzó 
a escribir en el suelo.  Por un respeto desconocido, el grupo se 
reunió para mirarlo y torcidamente, las palabras formación de 
batalla se formaron bajo su dedo.  Una vez que terminó de escribir, 
fue como si hubiera agotado la última parte de su energía, apretó 
la mano en un puño y dejó de moverse. 
 Hua Cheng levantó la cabeza. 
—Esto es exactamente.  El Corcel de Protección del Maestro de 
la Lluvia es un buey negro transformado de la bestia dorada en la 
aldaba a las puertas del Salón de Cultivo Real del Reino de YuShi.  
Por lo general, cuando caminaba no dejaba rastros, pero una vez 
que entra en la batalla, cambiaba de forma.  Entonces, esta marca 
de casco es diferente a las formas de las marcas normales de 
casco;  es mucho más grande.  
 —Señor Rey Fantasma está sorprendentemente bien informado 
—comentó Pei Ming. 
 Hua Cheng señaló las marcas en el suelo y continuó hablando 
con Xie Lian: —Gege, mira aquí.  
 Xie Lian movió su cabeza más cerca.  
—Sí, tienes razón... esta marca de casco apareció muy 
repentinamente, así que también debía haber sido muy repentina 
cuando se encontraron con el enemigo.  
 —Sí —dijo Hua Cheng—, y esta marca de casco es profunda, por 
lo que es obvio que el enemigo no era débil.  Ese buey luchó 
contra el enemigo aquí con sus cuernos y fue presionado 
profundamente en la tierra por más de dos pulgadas. 
 Los dos simulaban la esc ena de la pelea que acababa de pasar 
y Pei Ming tampoco retrocedió: —Pero al final, ambos lados 
terminaron en un empate. 
 —Así es.  —Xie Lian estuvo de acuerdo. 
 No había rastros de sangre ni dispersaban esencias del mal, por 
lo que parecía que, cuando se toparon, se encontraron rápido y 
con fuerza, pero una vez que se encontraron con una molestia, 
ambos abandonaron la pelea. 
 Hua Cheng les informó que la criatura en el este había cambiado 
de dirección y el grupo continuó hacia el oeste, pero ahora su ritmo 
disminuyó.  Pronto, un edificio gigante y peculiar apareció a un 
lado de la carretera.  Mirando desde lejos, era más impresionante 
que todas las otras casas de los alrededores y aunque algunos de 
sus recintos y aleros se derrumbaron, aún asumía una presen cia 
de asombro.  Xie Lian se detuvo inconscientemente en su paso.  
— ¿Qué es este lugar? 
 Hua Cheng solo lo miró y respondió: —El templo divino de 
WuYong.  
 Pei Ming tenía uno de los brazos de Pei Su enganchado sobre 
sus hombros para arrastrarlo.  
— ¿Y cómo sabe Hua Chengzhu que es un templo divino? 
 —Porque está escrito en él —dijo Hua Cheng. 
 Al escuchar esto, el grupo levantó la vista.  En la superficie de la 
viga de piedra ante las puertas de este edificio, de hecho había 
una fila grabada de personajes gigantes.  Aunque desgastado a 
través de las edades y había algunas marcas de arañazos 
extrañas, pero aún eran considerablemente claras. 
 Sin embargo, después de un poco de silencio, Xie Lian dijo: —
Ciertamente hay escritura, pero... 
 ¡Pero no podía entender esta escritura en absoluto! 
 Nunca había imaginado que ni siquiera algo así podría tropezar 
con Hua Cheng. 
 Se volvió hacia Xie Lian.  
—La esencia del significado de esa fila de palabras es El Príncipe 
Heredero Eminente desciende con la luz para brillar eternamente 
en la tierra de WuYong y esas alabanzas sin sentido.  Mira Gege, 
los últimos dos personajes al final allí, ¿no se parecen a Wu y 
Yong?  
 Cuando escuchó 'Príncipe Heredero Eminente' , la expresión de 
Xie Lian se movió de manera imperceptible y cuando miró más de 
cerca, efectivamente, aunque esa fila de personajes se parecía a 
los dibujos de niños, todos los círculos y curvas mezclados con 
muchos símbolos extraños, pero las palabras WuYong estaban en 
formas y trazos con los que estaba familiarizad o, como si fueran 
solo escritura derivada. 
 —Hua Chengzhu realmente puede leer e interpretar la escritura 
perdida de un antiguo reino, estoy realmente asombrado —dijo 
Pei Ming. 
 Hua Cheng arqueó una ceja y sonrió falsamente: —Me he 
quedado en el monte Tong Lu durante diez años.  Ya se puede 
hacer mucho en un mes, si ni siquiera puedo interpretar algunas 
palabras después de diez años, entonces, ¿qué estoy haciendo 
en esta tierra, ¿verdad?  
 Ni siquiera los diez principales dioses civiles en los Cielos 
Superiores podrían atreverse a proclamar tales palabras y como 
dios marcial, ¿qué podría hacer Pei Ming?  Así que solo podía 
sonreír falsamente.  
—Quizás.  
 Xie Lian respiró hondo.  
—Gracias a Dios que San Lang está aquí.  
 —Tal vez solo pueda traducir algunas pa labras toscas de 
WuYong —Hua Cheng dijo. —Si nos encontramos con otras más 
difíciles, tendré que pedirle a Gege que me ayude a evaluar 
juntos.  
 Xie Lian sudaba: —Um... estoy seguro de que no soy tan bueno 
como San Lang en esto.  Pero, el dios adorado por WuYong, ¿es 
también su príncipe heredero? 
 Hua Cheng se abrazó a los brazos.  
—Creo que sí, sí.  
 Xie Lian frunció el ceño al pensar: —Si mi maestro conocía al 
príncipe heredero de WuYong, entonces también debía saber si 
ascendió.  Entonces, ¿por qué me dijo que ese príncipe heredero 
murió? 
 —Hay tres posibilidades —dijo Hua Cheng. —Primero, en 
realidad no lo sabía;  segundo, él está mintiendo;  tercero, no 
mintió y el príncipe heredero de WuYong realmente murió, pero 
no fue una muerte típica.  
 —Si el Empe rador estuviera aquí, entonces quizás podríamos 
haberle preguntado si conocía este reino, si conocía a esa 
persona —dijo Pei Ming. 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Quizás no.  El Reino de WuYong 
desapareció hace más de dos mil años.  En comparación, Jun Wu 
es solo un joven.  Son de dinastías completamente diferentes.  
 Jun Wu ascendió alrededor de mil quinientos años atrás y fue un 
famoso general de una era en guerra que más tarde se proclamó 
rey y se convirtió en un inmortal con éxito después de gobernar 
durante algún tiempo.  Como el dios marcial número uno que 
gobernó durante mil años, sus antecedentes ya estaban 
completamente a la vi sta.  En cuanto a las dinastías de las que 
habló Hua Cheng, se refería a las dinastías de los cielos. 
 Actualmente, Jun Wu era el gobernante y cientos de funcionarios 
celestiales formaron el Tribunal Superior, formando la dinastía 
actual y el gobierno ante rior a ellos pertenecía a una dinastía 
diferente.  Así como los regímenes cambian en el reino de los 
mortales, el reino celestial también pasaría por cambios de 
dinastía.  Aunque el tiempo que llevaría sería muy, muy largo, 
pero fundamentalmente son lo mis mo.  Los nuevos adoradores 
reemplazarían a los viejos y los nuevos dioses reemplazarían a 
los viejos. 
 A veces, la decadencia de un dios no era causada por ningún 
error que pudiera haber cometido y era desterrado como 
resultado, sino porque había aparecido  otro dios más poderoso, 
sin otra razón que porque las vidas y creencias de las personas 
cambiaron gradualmente y ya no se lo necesitaba. 
 Por ejemplo, un funcionario celestial que controlaba los caballos 
debía vivir muy bien porque la gente no podía dejar a sus caballos 
y carruajes solos cuando necesitaban transporte.  ¿Quién no 
querría que sus caballos sean fuertes y saludables, que sus viajes 
sean seguros?  Por lo tanto, sus donaciones nunca cesarían. 
 Sin embargo, si un día los mortales descubrieran alg o 
completamente nuevo que corriera más rápido que los caballos, 
entonces, cuando este nuevo invento superase a los caballos, los 
adoradores de este funcionario celestial que controlaba los 
caballos disminuirían inevitablemente.  Tales funcionarios 
celestiales que brillan como estrellas fugaces constituyen la 
mayoría de los cielos. 
 Esta forma de declive era la más cruel, porque el proceso no pudo 
ser revertido.  A menos que ese funcionario celestial saltara de los 
cielos y volviera a ser mortal para re -cultivar un nuevo camino, 
convertirse en un nuevo dios y ascender, entonces estaría 
destinado a ver su propio declive hasta que desapareciera.  Sin 
embargo, no todos poseían el coraje y la fortuna. 
 Se decía que los dioses de la dinastía anterior se habían 
desvanecido así y algunos también dijeron que fue porque 
causaron una gran calamidad, libraron una batalla caótica, por lo 
que todos cayeron en desgracia al mismo tiempo.  Pero, no se 
pudo probar y ya no era importante.  Desde entonces, unos siglos 
más tarde,  nació Jun Wu y creó una nueva dinastía celestial.  
Además, justo después de él, un gran número de funcionarios 
celestiales de la nueva era ascendieron incesantemente, llenando 
los huecos para los fieles y gradualmente formaron el Tribunal 
Superior estable de hoy. 
 Lo que significaba que, a menos que hubiera funcionarios 
celestiales mayores que los mil quinientos años de edad de Jun 
Wu, no había nadie que pudiera saber cómo el dios adoraba en el 
Reino de WuYong fue silenciosamente borrado de todos los 
rastros. 
 El grupo de ellos cruzó el recinto casi derrumbado y entró en el 
gran salón oscuro.  Xie Lian solo tomó unos pasos para notar que 
algo andaba mal. 
 Había pensado que el gran salón estaba oscuro por dentro 
porque el interior no había visto la luz duran te años, todas las 
ventanas cerradas.  Sin embargo, después de mirar alrededor, 
cuanto más miraba, más encontraba cosas peculiares.  Caminó al 
lado de la pared, sus dedos rozando ligeramente y cuando los 
llevó ante sus ojos, soltó: —Esto es... 
 —Negro —dijo Hua Cheng. 
 ¡No era que la luz fuera tenue, era que las paredes de este 
inmenso salón divino eran todas negras! 
 —Hasta donde yo sé, casi todos los templos divinos en el Monte 
TongLu son así —dijo Hua Cheng. 
 Era una vista escalofriante.  ¿Por qué las paredes de los templos 
divinos estarían pintadas del color tan negro como el infierno?  
Solo ver el color lo pone ansioso, entonces, ¿cómo podría alguien 
adorar a lo divino con un corazón sincero en este estado? 
 — ¿Todo así? —Se preguntó Pei Ming. — ¿Podrías estar podrido 
de la negligencia? 
 —Las casas por las que pasamos antes eran negras como esta 
—dijo Xie Lian. —Técnicamente, esas casas habrían sido las 
mismas en edad.  
 Mientras hablaba, continuó sintiendo y explorando ligeramente 
las parede s de este templo divino.  Las paredes no solo eran 
escalofriantemente negras, sino que también eran rugosas, como 
la cara arruinada de una mujer que estaba cubierta de cicatrices 
y también era extremadamente sólida.  Algo hizo clic en la mente 
de Xie Lian: —Este templo divino fue quemado por el fuego antes.  
 — ¿Cómo puedes saberlo? —Preguntó Pei Ming. 
 Xie Lian se dio la vuelta. 
—Las paredes de este templo divino deberían haber sido 
cubiertas con murales antes, pintadas con una pintura especial, 
una capa muy gruesa.  Después de que los incendios los hayan 
quemado, se volverán negros y las partes se derretirán y 
cambiarán de forma.  Después de solidificarse, se sentirían 
resistentes y duros de esta manera.  
 —Su Alteza ciertamente sabe mucho, también podría estar 
asombrado de ti —dijo Pei Ming. 
 Xie Lian se frotó la frente y se aclaró ligeramente la garganta.  
—Esto... no es nada de lo que deba estar asombrado.  Solo lo sé 
porque en el pasado, después de que muchos de mis palacios del 
príncipe heredero fueron quemados, terminaron así.  
—… 
 Al escuchar esto, la multitud se quedó en silencio.  Xie Lian de 
repente recordó otra cosa. 
— ¡Y esa viga de piedra afuera!  Había muchas marcas de 
rasguños en esos elogios grabados en la viga de piedra y no 
parecía desgasta rse y rasgarse con regularidad, por lo que 
debieron haber sido personas que lo atacaban con cuchillas.  
 Pei Ming frunció el ceño. 
— ¿Por qué harían eso? 
 Hua Cheng respondió fríamente: —Porque no están de acuerdo 
con las palabras.  
 —Así es.  —Xie Lian dijo: —Es lo mismo que romper una placa 
de establecimiento.  
 Ban Yue se sorprendió un poco.  
—Entonces, ¿este templo divino fue incendiado por la gente de 
WuYong? 
 Después de un poco de silencio, Xie Lian estaba a punto de 
hablar cuando Pei Ming dijo de repente: — ¿Cuál es el significado 
de esto? 
 Xie Lian giró la cabeza para ver y vio a Pei Ming levantando su 
brazo izquierdo, una serpiente con cola de escorpión mordiendo 
profundamente su mano izquierda y su cola se balanceaba, 
tratando de picarlo.  Ban Yue estaba listo para arrodillarse 
nuevamente. 
—Lo siento, tengo serpientes por todo mi cuerpo… 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar y la sostuvo en alto.  
—Ban Yue, no te acostumbres a arrodillarte para disculparte.  
General Pei, ¿cómo fue mordido por su serpiente? 
 Pei Ming levantó la mano, su expresión oscura: — ¿Cómo 
debíaría saberlo?  Solo la estaba abrazando y se volvió así.  
 Xie Lian preguntó pacientemente: —Entonces, general Pei, ¿qué 
estaba haciendo al pasarle el brazo por los hombros? 
—… —Fue entonces cuando Pei Ming pareció darse cuenta y 
comenzó a contemplar esta pregunta.  Un momento después, 
respondió: —Un hábito.  En un lugar oscuro y espeluznante como 
este, ¿no es normal sostener a las mujeres en tus brazos para 
consolarlas y calmar sus temores? 
 —Lo siento, pero no tenía miedo —dijo Ban Yue. 
—… —Xie Lian entendió. Esto no fue más que una tragedia 
infligida por el propio Pei Ming, cuyas manos estaban picando 
inconscientemente.   
Pei Ming finalmente arrancó esa serpiente de cola de escorpión y 
su mano izquierda ya estaba muy hinchada: —Dame el antídoto, 
rápido.  
 —Lo siento, todos los helechos ShanYue en mí están agotados 
—dijo Ban Yue. 
 —Está bien.  Xie Lian dijo: —General Pei, usted es un funcionario 
celestial.  La hinchazón disminuirá en un santiamén.  
Luego se dio la vuelta y continuó examinando las paredes.  De 
repente, sus ojos recorrieron un área ennegrecida e 
instantáneamente se congeló. 
 —Todos, vengan a ver. —Llamó—. ¡Todavía hay una cara aquí 
en esta pared!