Capítulo 229

: Dados hábiles; Ojos de serpiente rodando alarmando 
el corazón (parte uno) 
 
 
 Xie Lian le susurró a Hua Cheng: —No sé qué está pasando con 
Mu Qing, pero Feng Xin está buscando a Jian Lan y el espíritu del 
feto.  No podrían haber...  
 
 ¿No podría haberse quedado en la Capital Celestial, sin irse con 
los otros funcionarios celestiales y terminar chocando en esa serie 
de subir y bajar los cielos y la tierra, las inundaciones y las llamas? 
 
 O quizás peor.  ¡Tal vez, los dos están actualmente en manos de 
Jun Wu! 
 
 Justo en ese momento, Guoshi se acercó desde un lado. 
 
 —Su Alteza, no ha y necesidad de seguir buscando.  Si él está 
aquí, entonces no hay razón para esconderse.  Puede haber 
mucha gente aquí, pero no vale la pena prestarle mucha atención.  
Como no está aquí, entonces solo pudo haber ido a un lugar y es 
un lugar al que le gustaría que lo siguieras.  
 
 Xie Lian entendió: — ¿Es el Monte TongLu?  
 
 Guoshi asintió.  
 
—Tal vez había activado la Matriz de acortamiento de distancia.  
Además de la Capital Celestial, ese es el dominio donde él es el 
más poderoso.  
 
  — ¿Huh?  ¿Vas a ir a l monte TongLu?  —Shi Qing Xuan 
exclamó: — ¿Ese lugar horrible?  
 
 —Ya nos hemos ido una vez.  —Xie Lian dijo: —Está bien, no da 
tanto miedo.  Quizás Feng Xin y Mu Qing también estén allí.  
 
 Sin embargo, Guoshi advirtió: —No bajes la guardia.  Cuando 
vayas esta vez, lo que te espera no será lo mismo.  —Después de 
una pausa, dijo: — Creo que iré con los dos.  Mejor si también 
pudieras encontrar algunos dioses marciales confiables para 
ayudar.  Nadie herido.  Si están lesionados, te arrastrarían incluso 
si se fueran.  
 
 Entonces, eso era un verdadero desafío.    
 
— ¿Dios marcial confiable?  
 
Se preguntó Xie Lian.  Tal vez hubo varios dioses marciales 
confiables antes, pero ahora, no quedaban muchos.  Caído, 
carbonizado, algunos desaparecidos, algunos con un n iño 
abrazando su pierna gimiendo.   
 
Hua Cheng habló: —No hay necesidad de buscar ayudantes, 
todos son inútiles.  Gege y yo somos suficientes. 
 
 —Definitivamente no será suficiente —dijo Guoshi. 
 
 Pei Ming se opuso desde lejos: —Lluvia Sanrienta que busca la 
Flor, ¿podría por favor no decir algo como; todos son inútiles, con 
un tono tan seguro y creíble? 
 
 Shi Qing Xuan también se rió a carcajadas: —General Pei, está 
tan increíblemente quemado y ni siquiera cortó tantas ratas como 
La Gran Señora de la Lluvia, ¿de qué se queja?   
 
 No había visto a Pei Ming en mucho tiempo, pero cuando se 
vieron, Shi Qing Xu an todavía se alegró de burlarse de él.  
Después de haber sido apuñalado donde dolía, Pei Ming no pudo 
hacer nada y solo se deprimió más.  Justo en ese momento, una 
voz vino de repente: —Espera, yo también, yo también iré.  
 
 La multitud se separó para ver y solo entonces notaron que el que 
habló era en realidad Mu Qing.  Como quién sabe cuándo, había 
estado parado detrás de la multitud.  Xie Lian lo vio emerger y 
respiró aliviado.  
 
— ¿Mu Qing?  ¿Cuando viniste?  ¿A dónde fuiste antes?  Pensé 
que tú también desapareciste. 
 
 Sin embargo, Mu Qing dijo: —Siempre he estado aquí.  
 
 Hua Cheng se cruzó de brazos y lo miró de reojo: —Siempre has 
estado aquí, pero no hablaste y tampoco ayudaste, ¿eh?  
 
 Mu Qing respondió secamente: —Dije que siempre he estado 
aquí y es que no hablé y ninguno de ustedes me vio, eso es todo.  
 
 Sin embargo, hubo varias ocasiones en que necesitaban 
personas y nunca lo encontraron, e incluso cuando lo llamaron 
nunca respondió, por lo que todos pensaron que el general Xuan 
Zhen había desaparecido.  Xie Lian todavía tenía la esperanza de 
que quizás Feng Xin todavía estaría entre la multitud también, 
pero no lo encontraron después de una búsqueda y Feng Xin 
realmente no estaba allí, por lo que solo pudo decir: —Está bien.  
¿Vienes a ayudar?  Eso es genial, finalmente hay alguien útil.  
 
 Por lo tanto, Mu Qing se acercó.  Al ver que venía, las 
expresiones de Guoshi y Hua Cheng eran sorprendentemente 
iguales por una vez.  A ambos no les había gustado Mu Qing 
desde hace mucho tiempo;  no había necesidad de hablar sobre 
el caso de Hua Cheng, pero Guoshi no había querido tomar Mu 
Qing como discípulo desde el principio y solo por las cosas se 
podía adivinar fácilmente que en lugar de tener un ayudante como 
Mu Qing, preferiría no tener ayudantes en absoluto.  Mu Qing 
tampoco pudo haber ignorado sus actitudes, pero después de 
acercarse, se inclinó ante el Guoshi y dijo en voz baja: —Maestro.  
 
 Guoshi asintió y tampoco dijo mucho.  Después de todo, tampoco 
era que Mu Qing hubiera hecho algo atroz y cr iminal y dado que 
venía a ayudar, no había razón para evitar que se fuera.   
 
Se volvió hacia Shi Qing Xuan.  
 
—La estatua divina de Su Alteza protegerá este lugar.  Los 
espíritus resentidos todavía necesitan unos días para purificarse 
y como hay tantas manos aquí, vigilen bien la matriz.  
 
 Shi Qing Xuan asintió.  
 
— ¡Pero por supuesto!  Pero espere, anciano, ya le he preguntado 
esto muchas veces, pero ¿podría responderme, por favor, quién 
es usted? 
 
 Guoshi no respondió.  El grupo siguió a Hua Cheng y caminó 
hacia el frente de una mansión al costado.  Hua Cheng arrojó 
fácilmente un dado y estaba a punto de abrir l a puerta cuando 
inesperadamente, echó un vistazo casual y sus colores cambiaron 
ligeramente. 
 
 Xie Lian fue fuerte y lo atrapó.  
 
— ¿Qué pasa, San Lang?  ¿La matriz de acortamiento de 
distancia no se está activando? 
 
 Hua Cheng respondió bruscamente y sonrió.  
 
—No.  Es solo que es raro que yo presente este tipo de resultados.  
 
 Le abrió la palma a Xie Lian.  Xie Lian se presionó para mirar y 
también se sorprendió. 
 
 Sobre la pálida palma blanca había un dado solitario y lo que 
mostraba era un punto. 
 
 Cuando Hua Cheng rodaba, siempre eran seis puntos rojos 
brillantes y los ojos de serpiente realmente eran muy raros.  La 
punta del corazón de Xie Lian tembló. 
 
—... ¿Qué significa este resultado?  ¿Lanzaste un error? 
 
 —Basado en experiencias pasadas, esto probablemente significa 
que hay algo extremadamente peligroso esperándome por 
delante —dijo Hua Cheng. 
 
 —...  
 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco.  Detrás de ellos, Guoshi 
habló: — ¡Aah, no les he dicho a los jóvenes tantas veces que 
apostar es malo y romper ese mal hábito!  Su Alteza, ¿lo ve, qué 
mala costumbre ha adquirido?  
 
 Un mal presagio, pero Hua Cheng todavía parecía imperturbable 
y guardó los dados, sonriendo.  
 
—Es solo una referencia, no importa lo que ruede.  Ya sea si es 
peligroso o no, es mi opinión. —Luego abrió la puerta—. Vamos, 
Gege.  
 
 Se dio vuelta y estaba a punto de cruzar el umbral cuando Xie 
Lian inconscientemente extendió la mano y tiró de él hacia atrás, 
casi gritando: No te vayas de nuevo , pero incluso sin pensar 
demasiado Xie Lian sabía que eso era imposible.  Al final, solo 
dijo suavemente: —Vamos.  Pero no te alejes de mi lado.  Si pasa 
algo, te protegeré. 
 
 Al escuchar esto, Hua Cheng se sorprendió. 
 
 Fue un buen momento antes de que las comisuras de sus labios 
se curvaran y él dio una gran sonrisa.  
 
—Muy bien.  Gege, recuerda protegerme. 
 
 —...   
 
Mu Qing miraba a un lado, sus ojos  estaban molestos o 
disgustados.  En el momento en que Hua Cheng abrió la puerta, 
una ola de calor abrasador le golpeó la cara y emitió expresiones 
extrañas. 
 
 El volcán entró en erupción no hace mucho tiempo y el polvo y 
las cenizas que cubrían los cielos  aún no se habían dispersado.  
Donde solía haber bosques y la tierra ahora ardía, los fuegos 
devoraban todo lo que estaba vivo, parecía un infierno ardiente, 
rojo por todas partes.  El Monte TongLu había perdido todas sus 
apariciones anteriores. 
 
 Xie Lian y compañía emergieron de una cueva rocosa que estaba 
sentada en una colina más alta y en el momento en que salieron, 
casi fueron sofocados por las cenizas en el aire.  
 
— ¿Está realmente aquí?  
 
 —Probablemente en algún lugar cerca del horno —dijo Mu Qing. 
 
 —El volcán entró en erupción, probablemente no hay ningún 
lugar cerca del horno para quedarse.  
 
 Sin embargo, Guoshi dijo: —Sé dónde está.  Si ese lugar no fue 
destruido, entonces sígueme y verás cuándo lleguemos allí.  
 
 El grupo lo siguió, descendiendo desde la alta colina y Hua Cheng 
caminó frente a Xie Lian todo el camino.  Donde había escombros 
y hierbas altas que dificultaban los pasos, subía primero para 
aplanar el camino antes de darse la vuelta para alcanzar a Xie  
Lian, ayudándolo a bajar.  De lo contrario, Xie Lian probablemente 
habría descendido mucho más rápido, deslizándose desde el 
punto más alto de la colina y rodando hasta el fondo. 
 
 Sin embargo, inesperadamente, Xie Lian no resbaló, pero sí otra 
persona: Mu Qing estaba subiendo por la parte trasera y perdió el 
equilibrio, su figura se balanceaba.  Xie Lian estaba más cerca de 
él y con una mano rápida, lo atrapó.  
 
— ¡Cuidado!  
 
 Mu Qing se sacudió un poco antes de parecer volver a sus 
sentidos.  
 
—Lo sé.  
 
 Xie Lian lo soltó, pensando que Mu Qing ciertamente se estaba 
comportando de manera extraña.  Volvió la cabeza y de repente 
recordó algo y en un rápido trote llegó al lado de Hua Cheng, 
susurrando su pregunta: —Por cierto, San Lang, de vuelta en la 
cima de la montaña nevada cuando Feng Xin y Mu Qing estaban 
peleando, ¿qué les oíste decir?  ¿Por qué estabas tan enojado de 
repente? 
 
 Al escuchar esto, el rostro de Hua Cheng se puso ligeramente 
frío, pero se ocultó un momento después.  
 
—Oh, eso. Simplemente estaban hablando sin pensar y dijeron 
algunas cosas irrespetuosas sobre Gege, eso es todo.  
 
  — ¿Huh? —Preguntó Xie Lian. — ¿Cómo qué?  
 
 —Gege no necesita saber.  —Hua Cheng dijo: —Te ensuciará los 
oídos.  Ven, estamos abajo.  
 
 Los cuatro habían descend ido de la colina alta y después de 
caminar un poco, su camino fue bloqueado por un río.  Lo que 
fluía en el río no era agua clara, sino fluidos rojos carmesí que 
todavía burbujeaban, ¡era una lava abrasadora! 
 
 Con esta temperatura ardiente, las personas n ormales no 
necesitaban entrar, solo se acercaban y morían por la ola de calor.  
Afortunadamente, ninguno de ellos era mortal para poder soportar 
esta tierra de deshielo.  Guoshi seguía secándose el sudor de la 
cara.  
 
—Debería estar justo al otro lado.  Es te lugar solía ser un foso, 
pero ahora que se ha vuelto así no podremos cruzarlo.  
 
 —Probablemente necesitaremos algo para ayudar a cruzar el río 
—dijo Xie Lian.