Capi

tal Celestial se rompió aquí y allá, destruyéndose por 
completo, ¿así que no dirías que estás en medio de toda s las 
travesuras?  No eres un ratoncito, ¿qué estás haciendo cavando 
a escondidas bajo tierra?  ¿Es muy divertido? 
 
 Esta voz amable y gentil como un anciano observando cómo su 
hijo amado se metía le daba escalofríos a Xie Lian, lo que lo ponía 
increíblemente nervioso y realmente no sabía cómo debía 
responder.  Entonces, de repente sintió una ola de frío a sus pies 
y cuando miró hacia abajo, vio que era un bulto de algo blanco 
que había abrazado sus botas, mirándolo con una mirada 
extremadamente maliciosa. 
 
 Era ese espíritu del feto. 
 
 Xie Lian levantó la vista y casi lo había descubierto.  Yin Yu 
estaba cavando tún eles con la pala del Señor de la Tierra, pero 
fue capturado por Jun Wu.  Jun Wu luego envió algunas cosas 
para detenerlo en el subsuelo, por lo que pasó por esa experiencia 
aterradora antes. 
 
 Xie Lian finalmente supo lo que debía decir y después de un 
momento de falta de palabras, dijo: —... Tienes un pasatiempo tan 
despreciable.  
 
 Esa persecución en los túneles le recordó cómo White no -Face 
lo perseguía asfixiantemente en ese entonces y Xie Lian pasó sus 
días en pánico y ansiedad.  Si quería capturarlo, simplemente 
capturarlo directamente, ¿por qué debe despertar un terror tan 
perturbador y causar tanto miedo? 
 
 Sin embargo, Jun Wu parecía estar bastante alegre y sonrió.  
 
—Pero Xian Le ahora es mucho más valiente que antes.  
 
 Como no podía continuar esa línea de conversación, preguntó: 
— ¿Dónde está Yin Yu?  
 
 Jun Wu colocó sus manos en el respaldo de la silla y giró a toda 
la persona de Xie Lian.  
 
—No hay prisa, ya lo verás.  Y no solo él. 
 
 Xie Lian se dio la vuelta y ahora estaba frente a un espejo.  Sin 
embargo, lo que reflejaba el espejo no era él, sino un Yin Yu de 
rostro pálido. 
 
 Y junto a sus pies yacía otra persona cuya cabeza estaba 
cubierta de sangre, su rostro negro y azul, completamente 
inconsciente.  Pero de esa cabeza llena de rizos, Xie Lian podía 
decir que era Quan Yi Zhen. 
 
 Xie Lian se alarmó de inmediato.  
 
— ¿Qué estás planeando?