Capítulo 64

: Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos con deseo (parte cinco) 
 
 
Xie Lian dijo: —No tengas miedo, no voy a hacer nada. Solo 
quiero revisar tus heridas.  
 
Sin embargo, ese niño presionó sus manos con más fuerza, 
revelando solo un ojo grande de obsidiana, con pánico. Pero este 
pánico no parecía tener miedo de que lo golpearan, sino que se 
descubriera algo. 
  
Mirando este pequeño rostro medio cubierto con solo un  ojo, Xie 
Lian de repente pensó que podría haber visto a este niño en 
alguna parte y entrecerró los ojos. Qi Rong vio su rostro molesto 
y explicó: —Primo príncipe heredero, ese pequeño demonio 
arruinó tu gran ceremonia de ayer, así que te vengué. No te 
preocupes, tuve cuidado, él no morirá. 
  
Efectivamente, ¡el niño que estaba en sus brazos fue el que cayó 
de la muralla de la ciudad durante la Procesión Ceremonial 
Celestial de Shangai el día anterior! 
  
No era extraño que Xie Lian pensara que le resultaba f amiliar. 
Este pequeño niño ni siquiera había cambiado; todavía llevaba el 
mismo atuendo que el día anterior, pero debido a todas las palizas 
y los arrastres, estaba más sucio y no se parecía en nada a lo de 
antes, ni siquiera a la misma persona. Xie Lian n o pudo contener 
más su ira.  
 
— ¿QUIÉN TE DIIJO QUE ME VENGARAS? NO TIENE NADA 
QUE VER CON ESTE NIÑO, ¡NO FUE SU CULPA!  
  
Qi Rong se justificó a sí mismo: —Por supuesto que es su culpa. 
¡Si no fuera por él, no habrías sido regañado por el Sacerdote 
Principal!  
  
Este alboroto se estaba yendo de las manos, y la multitud que 
observaba se hacía más grande, todos susurrando entre sí. Justo 
en ese momento, Mu Qing se acercó también y Qi Rong le apuntó 
con su látigo, su expresión disidente estaba llena de hostilidad.  
 
— ¡Y tú! Tú inferior sirviente. Solo por su aspecto, puedo decir que 
no conoce su lugar. Si no lo disciplinas, tarde o temprano él va a 
derrocarte y pisotearte al maestro. Te ayudo a disciplinarlo, pero 
te volteaste y lo defendiste y también me acusaste. Ahora, el tío y 
la tía no solo ignoraron mi buena voluntad, ¡incluso confiscaron mi 
carruaje dorado! Primo, ese fue mi regalo de cumpleaños. ¡Lo he 
querido por más de dos años!  
  
Mu Qing le dio a Qi Rong una mirada indescifrable. Xie Lian soltó 
una carcajada de rabia: —No necesito tu buena voluntad, no así. 
¿De verdad me estás vengando? ¿O tú te estás vengando? 
  
—... Qi Rong dijo: —Primo, ¿por qué me dirías eso a mí? ¿Y qué 
he hecho mal al seguirte? 
  
Xie Lian no pudo discutir con él.  
 
—Qi Rong, escúchame. De ahora en adelante, no puedes tocar a 
este niño. Ni siquiera un dedo. ¡ME ESCUCHAS! 
  
En ese momento, Xie Lian de repente sintió un tirón en su cuello. 
Estaba justo en lo más alto de su furia y se sobresaltó. Miró hacia 
abajo y vio que el pequeño niño enterró su cara en su pecho, sus 
dos manos fuertemente envueltas alrededor del cuello de X ie 
Lian. Xie Lian lo sintió temblar incontrolablemente y pensó que 
estaba sufriendo. Preguntó a toda prisa: — ¿Qué pasa? —Ese 
niño pequeño  estaba cubierto de lodo, po lvo y sangre, sucio y 
descuidado, y todo estaba manchado en la túnica blanca de Xie 
Lian, pero a este no le importaba en absoluto. Le dio una suave 
palmadita en la espalda al niño para consolarlo y le dijo en voz 
baja: —Iré a llevarte a los médicos ahora mismo. 
 

 
Ese niño no respondió pero abrazó a Xie Lian aún más fuerte. 
Estaba tenso y no lo  soltaba, como si estuviera aferrado a un 
salvavidas. Qi Rong vio que Xie Lian no reconocería su buena 
voluntad, su corazón solo era para las personas desconocidas, y 
luego vio que el niño manchaba las ropas de Xie Lian con esa 
mierda sangrienta y embarrad a, su ira se encendió. Levantó el 
látigo y estaba a punto de azotar la parte posterior de la cabeza 
de ese niño. Feng Xin estaba de pie a un lado, y en una fracción 
de segundo, su pierna salió volando y pateó a Qi Rong 
directamente en el brazo. 
  
Hubo un gran CRACK y Qi Rong gritó, el látigo cayó al suelo y su 
brazo derecho cayó débilmente en un ángulo anormal. Todavía 
estaba suspendido por la incredulidad y no fue por un tiempo 
antes de que levantara la cabeza lentamente, mirando a Feng Xin, 
pronunciando cada palabra: —TE ATREVES A… ¡ROMPER MI 
BRAZO! 
  
Las palabras eran extremadamente frías. Fue solo hasta que dio 
una patada que Feng Xin se dio cuenta de lo que había hecho, y 
su rostro cambió, pero el rostro de Mu Qing cambió más que los 
otros dos. 
  
No importaba cuánto detestaban a Qi Rong a sus espaldas, eso 
es una cosa. Pero como guardia personal, haber transgredido y 
romper accidentalmente el brazo de la realeza, ¡era algo 
completamente diferente! 
  
Justo ahora, Xie Lian tenía sus manos llenas con ese ni ño, y 
detrás de él estaba lleno de espectadores, por lo que no podía 
esquivar, pero si lo esquivaba, también habría sido fácil para él. 
Solo que Qi Rong lo atacó con tanta agresión y, a menudo, 
inesperadamente, Feng Xin se movió demasiado rápido sin 
pensar, Xie Lian no tuvo la oportunidad de detenerlo. Ahora todo 
estaba en un alboroto aún mayor y Xie Lian tampoco tuvo tiempo 
para pensar. Su ropa se empapaba de sangre, si se demoraban 
más, el niño podría morir allí mismo. Xie Lian tomó una segunda 
decisión, inhaló profundamente y gritó con voz clara: —TODOS, 
SI ALGUIEN FUE INVOLUCRADO EN ESTE INCIDENTE HOY, 
POR FAVOR, REGISTRE CUALQUIER DAÑO Y PÉRDIDA. 
¡TOMARÉ TODA LA RESPONSABILIDAD SIN LA FALTA! 
  
Luego, se dirigió a Feng Xin y Mu Qing.  
 
—Salvar al niño es lo primero. Llévense a Qi Rong y no permitas 
que continúe haciendo estragos en el exterior.  
 
Al terminar sus instrucciones, Xie Lian corrió hacia el palacio con 
el niño en sus brazos. Feng Xin recibió la orden, su expresión 
volvió a la normalidad y recogió al furioso Qi Rong antes de seguir 
a Xie Lian. Los soldados que vigilaban las puertas del palacio 
pensaron que era extraño ver que el príncipe heredero regresaba 
en poco tiempo, pero naturalmente no lo detendrían. Por lo tanto, 
Xie Lian corrió dire ctamente al pabellón médico y entró en la 
enfermería. Dejando a Feng Xin y Mu Qing afuera de la puerta con 
Qi Rong bajo arresto. 
  
El príncipe heredero rara vez regresaba al palacio y rara vez hacía 
demandas, por lo que los médicos imperiales naturalmente se 
apresuraron rápidamente. Xie Lian colocó a ese niño en una silla 
y dijo: —Gracias de antemano, a todos. Un gran número de 
adultos golpearon a este niño, lo metieron en un saco de yute y lo 
arrastraron por las carreteras. Por favor verifique si hay algun a 
lesión en la cabeza primero, eso es lo más importante. 
  
El equipo médico imperial nunca había visto a un real o un noble 
traer a un bebé sucio y salvaje para que se curaran antes, pero 
también saben que solo tienen que hacer lo que se les diga, y 
todos siguieron la orden de Xie Lian. Uno de ellos dijo: —Primero, 
baje las manos, niño. 
  
Sin embargo, aunque ese niño pequeño era dócil en los brazos 
de Xie Lian todo el tiempo, comenzó a luchar entonces y cubrió 
con firmeza el lado derecho de su cara, negándose a soltarla sin 
importar nada. No importaba cuán hábiles fueran los médicos 
imperiales, si el paciente no cooperaba, no había nada que 
pudieran hacer. Los doctores miraron a Xie Lian.  
 
—Su alteza, ¿cómo...? 
  
Xie Lian levantó una mano: —Probablemente le tiene miedo a los 
extraños. No te preocupes, déjame. 
  
Ese niño estaba sentado en una silla y Xie Lian no podía mirarlo 
a los ojos, así que se inclinó hacia delante e inclinó la cabeza.  
 
— ¿Cómo te llamas? 
  
El gran ojo de ese niño lo miró fijamen te, su pupila de obsidiana 
negra reflejaba un reflejo blanco como la nieve. Esta mirada, si 
debe describirse, era exactamente como Feng Xin había dicho: —
Poseída por el diablo, y no debería ser la mirada de un niño. 
  
Pasó un momento antes de que el niño bajara la cabeza.  
 
 —Hong… 
  
Su voz era pequeña y suave, murmuró, como si no quisiera 
decirlo, pero también un poco avergonzado. Xie Lian solo escuchó 
la palabra Hong6 y volvió a preguntar: — ¿Cuántos años tienes? 
  
—Diez. — Respondió ese niño. 
  
Xie Lian solo estaba preguntando al azar, con la esperanza de 
que baje la guardia, pero al escuchar que respondía con diez, se 
sobresaltó y pensó: —Pensé que solo tenía siete u ocho años, 
¿pero él tiene diez? Este niño es tá verdaderamente débil y 
demacrado. 
                                                           
6 Hong es la palabra para "rojo". 
  
Después de una pausa, Xie Lian sonrió suavemente: —Los 
médicos se ocuparán de sus heridas ahora, no tengas miedo y 
baja las manos, ¿está bien? 
  
Ese niño lo oyó, pero vacilante negó con la cabeza. 
  
— ¿Por qué no? —Preguntó Xie Lian. 
  
Se quedó en silencio por un rato antes de responder.  
 
—Feo. 
  
Su respuesta fue solo una palabra, y sin importar cómo Xie Lian 
lo calmó, se negó a soltar sus manos. Xie Lian prometió que no lo 
considerará feo, que no miraría, pero darse la vuelta tampoco lo 
convencía. Una edad tan joven, pero tal obstinación. Sin elección, 
los doctores imperiales solo podían hacerle algunas preguntas, 
hacer que reconociera el número de dedos, asegurándose de que 
no se sintiera desmayado o que tuviera ningún dolor de cabeza, 
de que entendiera l o que veía y de lo que pensaba, y luego 
prestara atención a sus heridas físicas. 
  
A medida que los médicos imperiales trabajaban, se sintieron 
cada vez más atemorizados. Xie Lian se hizo a un lado, escuchó 
sus sonidos de asombro y preguntó: — ¿Cómo está él? 
  
Uno de los médicos imperiales no pudo evitar preguntar: —Su 
alteza, ¿este pequeño niño realmente fue golpeado y arrastrado 
por las carreteras en un saco de yute? 
  
Xie Lian se quedó sin habla.  
 
— ¿Por qué sería falso? 
  
El médico imperial respondió: —Si ese fuera el caso, entonces... 
increíble. Nunca he visto a nadie tan tenaz. Tiene cinco costillas y 
una pierna rotas una serie de lesiones grandes y pequeñas, y con 
todo eso sumado, permanece consciente y conversa mientras se 
sienta. Incluso a los adultos les resultaría difícil hacer esto, ¿y un 
niño de diez años? 
  
Al escuchar lo graves que eran las lesiones, Xie Lian se puso aún 
más furioso con Qi Rong. Miró a ese niño y vio que estaba sentado 
allí en esa silla como si no sintiera dolor, y lo estaba mirando con 
ese gran ojo negro izquierdo. Cuando notó que Xie Lian lo había 
visto, inmediatamente volvió la cabeza.