Capítulo 92

: Un templo de mil luces iluminando sin fin la larga noche (parte dos) 
 
 
¡Tres mil linternas! 
  
Todo estaba en silencio cuando, de repente, hubo un alboroto 
como una marea creciente. 
  
Nunca, ni siquiera el Gran Palacio Marcial, que siempre estaba 
primero, tan sólido como las montañas, alguien había ganado tres 
mil linternas en una noche en el Banquete del Festival del Medio 
Otoño. De hecho, nadie se había imaginado semejan te número. 
Incluso solo mil ya era difícil de pasar. Tres mil. Eso era realmente 
inaudito, no era un precedente en la historia, ¡y fue incluso más 
que el conteo de todos los otros diez  oficiales celestiales 
sumados! 
 
 Uno puede imaginar, en ese momento, cu án incrédulos eran 
todos los oficiales, y algunos incluso dijeron: — ¡Eso debe ser un 
error! 
  
—Se debe haber contado mal...  
  
Sin embargo, incluso pensando que ese oficial anunciador había 
estado contando para la Batalla de los Faroles del Festival del 
Medio Otoño durante años, y solo esta vez se estaba 
equivocando, solo con mirar a la enorme banda de luces, incluso 
si iban a retroceder millones de pasos, esa cantidad de números 
no podría estar equivocada, e incluso si estaba equivocada, el 
conteo incorrecto podría ser menos, no más.  
 

 
Por lo tanto, otro oficial celestial dijo: — ¿Podría ser que esas 
linternas no sean verdaderas Linternas de Bendiciones? ¿Tal vez 
solo son linternas ordinarias? 
  
Eso básicamente significaba — ¡Es un fraude! —Y hubo algunos 
que estuvieron de acuerdo. Sin embargo, Shi Qing Xuan dijo: — 
¿Cómo pueden ser linternas normales? Las linternas comunes y 
las linternas de Bendiciones tienen marcas completamente 
diferentes, y no pueden volar hasta los cielos, así que, ¿cómo 
podrían ser falsas?  
  
Si fue XIe Lian quien discutía, entonces el resto pro bablemente 
continuará dudando. Sin embargo, debido a que fue Shi Qing 
Xuan quien habló, y también que Shi Wu Du estaba resentido, 
nadie se atrevió a decir mucho más. Al llegar a un callejón sin 
salida, cambiaron de tema: —Todos, ¿dónde está este Templo 
QianDeng? ¿Cuándo fue construido? ¿Quién lo construyó? 
¿Algún colega celestial lo sabe? 
  
El oficial anunciador respondió: —No... pero El Templo de 
QianDeng estaba claramente escrito en las linternas que flotaban 
hacia arriba. 
  
— ¡¿Pero nunca he oído hablar de ningún Templo QianDeng?! 
  
— ¡Sí, yo tampoco! 
  
Xie Lian finalmente salió de su conmocionado ensueño, y cuando 
escuchó las quejas, dijo con seriedad: —Todo el mundo, a decir 
verdad, no solo ustedes nunca han oído hablar de eso, yo 
tampoco he oído hablar de eso.  
  
¡¿No había manera de que esto ocurriera naturalmente?! 
  
Todos los oficiales perdieron la cabeza, destruidos por este trueno 
inesperado, recelosos e incrédulos, y sus lenguas escupiendo 
palabras. Xie Lian realmente quería decirles: —Es solo un juego, 
¿por qué todos se lo toman tan en serio ? Sin embargo, primero, 
muy pocos tomaron este juego  como un juego, y segundo, se 
ubicó en el primer lugar en este juego  así que si él dijera algo, 
estaría generando problemas. Los otros oficiales celestiales 
tampoco pudieron decir nada porque no ocuparon el primer lugar, 
por lo que si dicen algo, se recalcaría el hecho que no llegaran 
primero, por lo que sonaba extremadamente incómodo. 
  
En ese momento, Pei Ming se rió entre dientes.  
 
—Dije que la Lluvia Sangrienta que busca la Flor  no secuestró a 
su alteza por mala intención, pero nadie me creyó. ¿Ahora me 
creen? 
  
Con su recordatorio, todos se iluminaron en un instante. 
  
Si realmente era Hua Cheng, entonces, ¡no era imposible para él 
simplemente encender tres mil Linternas de Bendiciones como si 
no fuera nada! 
  
¿Hubo algo entre Xie Lian y Hua Cheng?, y qué tipo de relación 
tenían era realmente un misterio. En este momento, la mayoría 
todavía pensaba que era más creíble decir que Hua Cheng lo hizo 
por mala intención. No había ninguna razón por la que Hua 
Cheng, que siempre había sido hostil hacia los cielos, cambiara 
repentinamente su actitud ante Xie Lian. Sin embargo, basado en 
la inconcebible falta de ley de Hua Cheng, él podría ser amable 
con alguien de la nada sin razón. Después de este Banquete del 
Festival de Medio Otoño, sería difícil decir que Hua Cheng tenía 
malas intenciones. ¡Después de todo, eran tres mil linternas de 
bendiciones! Incluso para el Maestro del Agua que controlaba la 
riqueza, esto no era algo que pudiera hacer solo porque quisiera. 
En medio de todo el caos, de repente, el sonido de un aplauso 
constante vino de la cabeza de la fiesta. 
  
Los oficiales miraron el sonido y vieron a Jun Wu aplaudiendo 
lentamente mientras sonreía a Xie Lian.  
 
—Felicidades, Xian Le. 
  
Xie Lian sabía que Jun Wu tenía la intención de ayudar a quitarle 
el calor y estaba agradecido, inclinando la cabeza. Jun Wu suspiró 
asombrado.  
 
—Siempre logras crear milagros. 
  
Al ver ese intercambio, la fiesta se calmó. Después de algunas 
dudas, todos finalmente tomaron el liderazgo de Jun Wu y los 
aplaudieron, enviando sus felicitaciones. 
  
Con esto, sin importar cuán sorprendidos, todos los dioses 
celestiales tenían que admitir que esta alteza del príncipe 
heredero siempre había producido fenómenos. Era así en aquel 
entonces, ¡y ciertamente era el caso ahora! 
  
El Banquete del Festival del Medio Otoño había terminado y el 
despiadado ruido del Señor del Trueno también se fue. El que 
vitoreó más sin parar era por su puesto Shi Qing Xuan, no importa 
de quién se tratara, ella s ería la primera en aplaudir. Excepto a 
Pei Ming. Al principio, Xie Lian se preguntó si su aparición tan 
grosera, al bajar al Señor del Agua del segundo al tercer lugar 
causaría su ira, pero al ver a Shi Wu Du, no parecía que le 
disgustara. Pei Ming y Ling Wen lo felicitaron, y luego los tres 
comenzaron a planear a qué pequeños manantiales de montaña 
irían a dar un masaje tuina. Al escucharlos, Shi Qing Xuan 
preguntó: —Ge, ¿vas a salir a jugar de nuevo? 
  
Shi Wu Du dobló su abanico y respondió: —Mm. 
  
Ling Wen se cruzó de brazos y se rió entre dientes.  
 
—Señor del Viento, ¿también quiere venir a jugar? 
  
—No, ya tengo planes con la gente —dijo Shi Qing Xuan. 
  
Shi Wu Du frunció el ceño: —Espero que no sea con nadie 
desagradable. 
  
— ¿Hay alguien más desagradable que el general Pei? —Bromeó 
Ling Wen. 
  
—Noble Jie, cállate ahora —advirtió Pei Ming. 
  
Xie Lian esperó hasta que los dos hermanos se hablaran unos a 
otros y luego se prepararan para abandonar el banquete con Shi 
Qing Xuan. Al salir se encontraron con  Mu Qing, y quién sabe si 
estaba viendo a Xie Lian, pero ya no parecía estar contento. Feng 
Xin sin embargo, era exactamente lo contrario. Cuando se puso 
de pie para abandonar el banquete, llamó a Xie Lian.  
 
—Felicitaciones.  
 
Xie Lian también asintió con la cabeza.  
 
—Gracias. 
  
Lang Ying se instaló en el Palacio del Maestro del Viento en la 
Corte Celestial. Ese niño parecía estar limpio y ordenado, pero 
todavía algo tímido. Cuando Xie Lian lo levantó y descendió, no 
habló mucho en la carretera. Xie Lian fue por primera vez a la 
ciudad para comprarle algunas frutas frescas para que comiera y 
no regresó de inmediato a la aldea Puji. Primero entró en un 
pedazo de bosque cercano. 
  
Efectivamente, ese pedazo de bosque era bastante animado; un 
joven de torso de snudo estaba gritando y maldiciendo, colgado 
boca abajo por una banda de seda blanca. Profanidades y 
vulgaridades se derramaron de su boca y un niño pequeño se 
agachó debajo de él, abofeteando a los mosquitos. Xie Lian hizo 
que Lang Ying se quedara afuera,  y él mismo caminó 
tranquilamente. Cuando ese joven lo vio, se enfureció: — ¡XIE 
LIAN PEDAZO DE MIERDA, BÁJAME  EN ESTE MOMENTO! ME 
VOY A MORIR. ME VOY A MORIR ¡ME VOY A MORIR! 
  
Sin embargo, Xie Lian dijo calurosamente: —Han pasado muchos 
años desde que t e picaron los mosquitos. ¿Es tan malo darte el 
gusto de estar vivo de nuevo? 
  
Ese joven era de hecho Qi Rong. Xie Lian había esperado que 
fuera un problema, que seguramente instigaría a Gu Zi para que 
lo ayudara a cortar a RuoYe, por lo que Xie Lian ya le había dicho 
a RuoYe que si Qi Rong intentaba escapar, lo arrastrara al bosque 
y lo cuidara. Qi Rong estaba usando la carne de otro contra Xie 
Lian, y Xie Lian no podía darle una paliza, pero aún podía hacerle 
sufrir un poco de dolor de carne. Xie Lian hab ía picado madera y 
recogido basura antes en esta área y sufrió que los mosquitos lo 
picaran por todas partes. En la actualidad, al parecer, Qi Rong 
también fue mordido por todas partes, se veía más miserable que 
muriendo, y maldijo en voz alta: — ¡DÓNDE ESTÁ TU CORAZÓN 
BLANCO COMO EL LOTO! ¿POR QUÉ NO PUEDES 
PRETENDER A SER UNA SIGNIFICATIVAMENTE DULCE 
BUENA PERSONA AHORA MISMO?  
  
Gu Zi abrazó la pierna de Xie Lian y gimió: — ¡HERMANO 
MAYOR, POR FAVOR DEJE MI PAPÁ ABAJO! ¡Ha estado 
colgando por tanto tiempo! 
  
Xie Lian agitó su cabello e inmediatamente, Qi Rong soltó un 
¡Aiyoh! Mientras caía al suelo como un montón. 
  
Para regresar a la aldea de Puji, deben atravesar ese bosque de 
arce. Xie Lian agarró en su mano a un joven con el torso desnudo 
y maltratado, y detrás de él siguieron a dos niños pequeños, uno 
llorando y sollozando, el otro sombrío y callado.  
 
—Qué grupo tan extraño  —pensó Xie Lian. Mientras caminaban 
por las colinas, advirtió a los dos pequeños que estaban detrás de 
él: —Miren sus pies. Es fácil caerse aquí. 
  
Esa era la verdad. A veces, cuando Xie Lian regresaba tarde de 
la ciudad después de recoger restos y recorría este camino por la 
noche, tal vez era por su suerte, pero siempre tropezaba o caía. 
Al oír el suyo, Qi Rong inmediatamente gritó: — ¡QUERIDO DIOS! 
¡POR FAVOR HAGA QUE ESTA PERSONA SE CAIGA A SU 
MUERTE JUSTO AQUÍ AHORA MISMO!  
  
Xie Lian lo encontró muy gracioso: —Eres un demonio, ¿qué 
estás haciendo rogando a los cielos? 
  
Justo en ese momento, repentinamente sintió que había un cálido 
resplandor que emergía levemente de la distancia, y el oscuro y 
lóbrego camino en el suelo parecía iluminarse, la carretera se 
iluminaba. Cuando levantó la vista, lo cierto es que no era solo su 
imaginación. Realmente había luz en el horizonte. 
  
Era luz de esos tres mil Faros de Bendición de Luz Eterna. 
  
Las linternas flotantes fluían en el cielo nocturno, imponentes e 
intrigantes, incluso el brillo de las estrellas y la luna fueron 
vencidos. Xie Lian miró, aturdido, y después de un momento, 
suspiró un susurro,... gracias. 
  
Qi Rong no sabía de qué se trataba y soltó una risita: — ¿Por qué 
carajos gracias? Otras personas solo están jugando, no están 
encendidas para ti, deja de pensar tan bien de ti mismo. 
  
Xie Lian sonrió, pero no dijo nada y tampoco reprendió. Solo dijo: 
—Tener la belleza que existe en este mundo ya es en sí mismo 
algo por lo que estar agradecido. 
  
Hay belleza en su corazón y no le tenía miedo a ningún 
aguafiestas. Tomando prestada la luz de esas linternas en la 
distancia, continuó adelante.