Capítulo 128

: Cegado por el Corazón; Brocado Inmortal forjado de Sangre (parte 
uno) 
 
 
Después de una pausa, Jun Wu preguntó: — ¿Dónde está Qi 
Ying? 
  
Xie Lian miró a su alrededor y, de hecho, no había una sombra de 
ese joven dios marcial. Quizás porque incidentes sobre incidentes 
siguieron ocurriendo en el cielo, el Palacio de Ling Wen estaba 
tan ocupado que iba a perder los estribos, y Ling Wen también  
tenía algunos más círculos oscuros bajo sus ojos.  
 
—Ha sido mucho tiempo desde que Qi Ring viniera a estas 
reuniones. Nunca hemos podido conectarnos con él. 
  
Algunos oficiales celestiales en el costado hicieron clic en sus 
lenguas.  
 
— ¿A dónde se escapó ese pequeño mocoso de nuevo? 
  
— ¿No está aquí de nuevo? Estoy tan envidioso de que no 
necesite asistir a todas estas reuniones. 
  
—Como no conocemos el paradero de Qi Ying, una vez que lo 
encontremos, nosotros le informaremos a usted para que los d os 
estén coordinados —dijo Jun Wu. 
  
Xie Lian inclinó la cabeza en sentimiento.  
 
—Sí, mi señor. 
  
El reino de los mortales estaba en medio de otoño, el clima era 
frío y también dentro del Santuario Puji. Aunque Xie Lian llevaba 
solo una capa no sentía frí o, sin embargo, en el camino a casa, 
igual usó el dinero que ganó con la recolección de restos para 
comprar dos nuevas ropas para Lang Ying. 
  
Hua Cheng había regresado a la Ciudad Fantasma y Qi Rong 
escapó con Gu Zi a cuestas, por lo que ahora solo quedaba Lang 
Yi en el Santuario Puji. Se había sentido antes lleno de gente, pero 
ahora de repente se quedó desierto. Mientras caminaba, Xie Lian 
pudo ver desde lejos a Lang Yi barriendo frente al santuario en 
silencio, rastrillando las hojas doradas caídas en una pila. 
  
Tal vez todo estaba en su mente, pero Lang Ying solía agacharse, 
envuelto en miedo y nerviosismo, pero ahora parecía que sus 
extremidades estaban estiradas, finalmente asumiendo la 
apariencia de un niño alegre, y Xie Lian no pudo evitar sentirse  
animado. Se acercó y tomó la escoba, y estaba a punto de traerlo 
adentro cuando los aldeanos que se habían estado escondiendo 
esperando por un tiempo le tendieron una emboscada, tías y 
abuelos, tíos y hermanas gritaron a su alrededor: —Daozhang, 
¡ha vuelto! 
  
— ¿Fue a recoger restos de la ciudad de nuevo? Ha trabajado 
duro, ha trabajado duro... Um, ¿por qué no hemos visto a Xiao 
Hua últimamente? 
  
—Sí, sí, ¡no lo hemos visto en días! Echamos de menos al 
pequeño. 
  
—...  —Xie Lian sonrió torpemente. —Xiao... Hua volvió a casa. 
  
— ¿Eh? —El jefe de la aldea estaba desconcertado . — ¿Cuál 
casa? Pensé que esta era la casa de Xiao Hua? ¿No está él 
viviendo contigo? 
  
—No, no  —respondió Xie Lian —, solo vino a jugar. Ahora que 
estamos todos ocupados, él regresó. 
  
Esa noche, Hua Cheng lo había acosado por respuestas después 
de lo sucedido, pero Xie Lian se mostró tercamente convencido 
de que los dos solo tuvieron una pelea. Ahora que el Monte 
TongLu reabrió, Hua Cheng tenía más responsabilidades. Si 
realmente surgiera un nuevo Rey Demonio Supremo, sería un 
asalto a los tres reinos. Hua Cheng y Agua Negra, aunque uno 
era llamativo y el otro discreto, ambos tenían sus propios estilos y 
más o menos conocían su lugar y se mantenían en orden. Pero 
quién sabe qué tipo de criatura surgiría esta vez. ¿Qué pasaría si 
el Monte TongLu diera a luz a un loco como Qi Rong que lucharía 
contra ellos por sus dominios? Entonces, sería bastante difícil 
lidiar con ellos. Por lo tanto, Xie Lian utilizó la excusa de que 
estaba ocupado y dijo que sería mejor para los dos no verse por 
el momento y centrarse en sus propios deberes, luego los dos se 
despidieron amablemente. 
  
Aunque parecía repentino y frío, como si le hubiera dado la 
espalda a un amigo, Xie Lian realmente no conocía  ninguna otra 
forma. 
  
Él no tenía la confianza de poder ocultar sus sentimientos ahora. 
  
Justo en ese momento, detrás de él, Lang Ying de repente habló: 
—Fuego. 
  
¿Fuego? 
  
Solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que mientras estaba 
perdido en sus pensamientos, accidentalmente tomó la olla y la 
espátula y arruinó toda la carne y las verduras que acababa de 
traer al Santuario Puji. El fuego debajo de la olla estaba a unos 
metros de altura, casi quemando el techo, y Xie Lian aplastó las 
llamas apresuradamente para apagarlo. Sin embargo, golpeó con 
fuerza y toda la estufa se derrumbó. Después de mucho ruido, Xie 
Lian se quedó estupefacto con una olla en la mano, sin saber qué 
hacer. Fue justo a la hora de la comida y todos los aldeanos 
estaban sosteniendo sus tazones comiendo alegremente afuera 
de la puerta, y sorprendidos por el alboroto, todos se acercaron 
otra vez.  
 
— ¡¿QUÉ HA PASADO?! ¡¿QUÉ HA PASADO?! Daozhang, ¡¿su 
casa explotó de nuevo?!  
  
Xie Lian abrió rápidamente la ventana.  
 
— ¡No es nada, no es nada! Cof cof cof cof...  
  
El jefe de la aldea se acercó para mirar: — ¡Cielos, esto es una 
tragedia absoluta! Daozhang, creo que es mejor si llama de 
devuelta a Xiao Hua. 
  
Sin palabras por un momento, Xie Lian dijo: —Está bien. Después 
de todo... él no es de mi familia. 
  
Cuando volvió a sí, Lang Ying ya había empezado a ayudarlo a 
limpiar el desorden en el suelo, y había un plato de algo de color  
rojo y púrpura sobre la mesa, fue puesto al azar cuando estaba 
pensando en otras cosas. Si lo que hizo la última vez se llamó 
‘Estofado de Amor por Todas las Estaciones, esta vez debería 
llamarse Caos del color frito.  Pero aparte de Hua Cheng, 
probablemente no haya una segunda persona que pueda tragar 
estas cosas. El mismo Xie Lian no podía soportar verlo y se dio la 
vuelta para lavar la olla, frotándose la frente.  
 
—No importa, no lo comas. Tíralo a la basura. 
  
Sin embargo, cuando terminó de lavar la olla y se dio la vuelta, vio 
que Lang Ying, que había tomado el plato, ya se había comido la 
comida en silencio. Sorprendido, Xie Lian inmediatamente se 
acercó a detenerlo y lo sostuvo por los hombros. 
 
—... Dios, ¿estás bien? ¿Te sientes mal en alguna parte? 
  
Lang Ying negó con la cabeza. Ya que su cara estaba 
completamente envuelta por vendajes , su expresión estaba 
oculta. Incluso Qi Rong y Agua Negra perderían la razón cuando 
comían lo que él cocinaba, pero Lang Ying fue capaz de 
manejarlo, ¿qué tan hambriento estaba? ¿O su fuerza aumentó 
repentinamente? Xie Lian se burló y forzó una sonrisa, l uego se 
limpió y se fue a la cama. 
  
Había dos alfombras en el santuario de Puji, cada uno tenía la 
suya. Cuando a Xie Lian se le recordó que sobre esta alfombra, 
tanto él como Hua Cheng se habían acostado, no pudo dormir con 
los ojos bien abiertos, pero se atrevió moverse de lado a lado para 
no despertar a Lang Ying. Después de muchas luchas internas, 
estaba pensando que podría salir a respirar aire fresco cuando, 
de repente, oyó crujir la ventana. Alguien había empujado 
suavemente el marco de madera y había entrado. 
  
La espalda de Xie Lian estaba frente a la ventana, y él yació allí 
en el suelo de costado, sorprendido. 
  
¿Qué tipo de persona sería tan dura consigo misma y vendría a 
robar en el Santuario Puji? ¿No era esto trabajo por las puras? 
  
Esa persona era ligera en sus pies, extremadamente hábil, y si no 
fuera por alguien como Xie Lian, que era extraordinariamente 
agudo en sus sentidos, nadie lo habría notado. Una vez que se 
dio la vuelta, corrió directamente hacia la caja de donaciones. Xie 
Lian recordó de inmediato que la caja de donaciones estaba llena 
de lingotes de oro antes, entonces, ¿está aquí esta persona por 
el oro? Pero esas barras de oro habían sido entregadas a Ling 
Wen para que ella encontrara a su amo. Al escuchar con atención, 
Xie Lian se dio cuenta de que esa persona no estaba realmente 
rompiendo la cerradura, ¡sino que estaba metiendo algo uno tras 
otro en la caja de donaciones! 
  
Después de que la persona había hecho su trabajo, parecía estar 
buscando salir por la ventana para i rse. Xie Lian mentalmente 
planeaba pensar que él seguirá a esa persona una vez que salga 
para ver a dónde iba y quién es. Sin embargo, inesperadamente, 
cuando esa persona pasó por la mesa del altar y la vio 
amontonada con platos, parecía estar hambrienta y  no pensó 
antes de masticar los restos del ‘Caos del color frito’, metiendo 
unos cuantos bocados en la garganta. 
  
El siguiente segundo, ¡POOF! Y se desmayó en el suelo. 
  
Xie Lian se giró de inmediato y se sentó.  
 
— ¡Realmente me ahorré la molestia!  
 
Encendió las luces para mirar, y en el suelo había una figura de 
rostro morado tendida en el piso, y Xie Lian se apresuró a rescatar 
su vida, vertiendo grandes bocados de agua por su garganta 
antes de que esa persona despertara lentamente. Lo primero que 
pronunció cuando se despertó fue: — ¡QUÉ CARAJOS ERA ESA 
COSA! 
  
Xie Lian fingió no escuchar y preguntó solemnemente: —Su alteza 
Qi Ying, realmente es demasiado audaz, rellena lo que encuentre 
en su boca sin saber qué es. 
  
Ese joven tenía la nariz recta y las cejas profundas, con la cabeza 
llena de pelo negro y rizado, ¿quién más podría ser sino el dios 
marcial del oeste, Quan Yi Zhen? 
  
Él miró.  
 
— ¿Cómo debo saber que alguien en realidad envenenaría su 
propia comida ofrecida en su propio santuario? 
  
—... —Xie Lian se frotó la frente y abrió la caja de donaciones para 
ver que estaba llena hasta el borde con barras de oro. — ¿La 
última vez, la caja también fue llenada por usted? 
  
Quan Yi Zhen asintió. Xie Lian preguntó: — ¿Por qué está 
dándome esto? 
  
—Porque tengo mucho —respondió Quan Yi Zhen. 
  
—...  
  
A decir verdad, incluso si no lo dijera, posiblemente Xie Lian 
podría adivinar que era más probable por el hecho que en el 
Banquete de Medio Otoño, Xie Lian disparó un palillo para cortar 
las cortinas del teatro.  
 
—Llévese eso con usted, no aceptaré recompensas sin haber 
hecho nada —dijo Xie Lian. 
  
Quan Yi Zhen no dijo nada, obviamente no escuchaba. 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar. En ese momento, Lang Ying habló 
fríamente: —Te está diciendo que lo quites. 
  
¿Cuándo se había sentado? Xie Lian miró hacia atrás para 
mirarlo, sintiéndose extraño. En el pasado, Lang Ying 
básicamente se hizo invisible y se hundió desesperadamente en 
el suelo, así que, ¿por qué hoy dijo tanto sin pedírselo? Y usando 
tonos tan hostiles también. Pero, no pensó demasiado, y calculó 
que si pasaba algo, podría simplemente darle la caja a Ling Wen 
para que se la devolviera a Quan Yi Zhen. 
 
 Enderezó su expresión: —Su alteza, ha llegado justo a tiempo. 
Hoy no asistió a la reunión en el Gran Salón Marcial, pero Jun Wu 
nos dio una misión, ¿ha visto el pergamino? No importa, está bien, 
sé que no lo ha visto. Yo ya lo he visto. Esta vez somos un equipo 
y la criatura de la que somos responsables se llama Brocado 
Inmortal. 
  
El Venerable de palabras vacías se llamaba un venerable porque 
la gente no se atrevía a llamarlo un rufián, un sinvergüenza o un 
demonio molesto directamente, por lo que era un halago incierto. 
¿Por qué era ese Brocado Inmortal venerado como inmortal? Esto 
se debía a que, según las leyendas, esa criatura realmente 
poseyó la capacidad de convertirse en dios una vez. 
  
Las leyendas dicen que hace muchos siglos, había un hombre 
joven en un antiguo reino, que aunque era mudo y tonto por 
naturaleza, su intelecto no era mejor que el de un niño de seis 
años, pero una vez en el campo de batalla ya no era el mismo. 
Sus habilidades en artes marciales eran extraordinarias y también 
eran valientes pero amables. Cuando dos reinos chocaron en la 
batalla, su reino fue capaz de rec lamar victorias abrumadoras 
porque cargó en las líneas del frente. Debido a que era 
mentalmente débil y no tenía familia, todos los beneficios que 
obtuvo de la batalla fueron tomados por otros, dejándolo sin un 
centavo. Ninguna familia estaba dispuesta a q ue sus hijas se 
casaran con un hombre así, y muy pocas chicas estaban 
dispuestas a acercarse. Ese joven también era tonto hasta cierto 
punto, y desde que era joven nunca había hecho ningún contacto 
con mujeres, sin atreverse a decir una palabra. 
  
Sin emba rgo, esta persona poseía el potencial de ascender, y 
debió haber ascendido a los cielos en unos pocos años. Al 
principio, no importaba si no le gustaba a las chicas, pero lo triste 
era que igual se enamoró de una y se enamoró profundamente. 
El día de su cu mpleaños, esa chica le cosió una camisa de 
brocado como regalo. 
  
Aunque era una túnica de brocado, era extremadamente extraña. 
Era más como un bolsillo horrible. Esta fue la primera vez en la 
vida de ese joven que recibió un regalo de una chica que amaba, 
y que se llenó de alegría exaltada, además con su estupidez 
natural, no notó nada extraño con esta, poniendo ansiosamente 
la túnica de brocado en su cuerpo. No había mangas para que 
pasaran los brazos, por lo que le preguntó a su amada chica: — 
¿Por qué mis brazos no pueden estirarse? 
  
Esa chica sonrió alegremente.  
 
—Esta es la primera vez que coso, así que no soy muy hábil. Pero, 
si no tienes brazos, ¿entonces esto no será un problema? 
  
Así, este joven levantó un arma y se cortó los brazos. Ahora, la 
camisa le queda bien. Sin embargo, no fue suficiente, y volvió a 
preguntar: — ¿Por qué no puedo estirar las piernas? 
  
Esa chica respondió: —Si no tienes piernas, ¿esto no será un 
problema? 
  
Por lo tanto, este joven le pidió a otro que también se cortara las 
piernas. Finalmente, preguntó: — ¿Por qué mi cabeza no puede 
asomarse? 
  
La conclusión fue fácilmente imaginable. 
  
Originalmente, Xie Lian también pensaba que el Brocado Inmortal 
debería ser un monstruo o un demonio con una túnica de brocado, 
pero resulta que en realidad era la túnica en sí. Cuando el Monte 
TongLu volvió a abrirse y millones de demonios se despertaron, 
alguien había robado esa túnica. Esa túnica de brocado estaba 
manchada con la sangre obsesionada de ese joven, y se 
transformó en un dispositivo espiritual extremadamente malicioso 
y poderoso, y cambió de manos entre los demonios a lo largo de 
los siglos, usándolo para dañar. Por lo tanto, nunca acepte ropa 
vieja, usada de origen desconocido, y si se encuentra con alguien 
que desea regalarle una bata de brocado en la calle en el medio 
de la noche, nunca la tome. Si usa esta túnica de brocado, se 
convertirá en un cerdo para el sacrificio. 
  
Por supuesto, esto era solo una leyen da y suena bastante 
extravagante. Además, las historias podrían muy bien ser 
inventadas por personas que simplemente la extrajeron de la 
naturaleza única de la túnica de brocado. Sin embargo, este 
Brocado Inmortal debe ser detenido. No deben dejarlo ir al monte 
TongLu.