Capítulo 85

: Desde la Tierra del Bosque de Buyou, se desata la enfermedad de 
rostro humano (parte dos) 
 
 
Obviamente no era correcto, porque la primera víctima que arrasó 
la Avenida de la Deidad Marcial era un hombre fuerte y sano, por 
lo que la teoría no se mantuvo. 
  
Justo como los soldados infectados con la Enfermedad del rostro 
humano eran diferentes a otros soldados, X ie Lian pensó en 
muchas posibilidades y trató de probar sus conjeturas. Pero no 
importa desde qué ángulo, no había nada demasiado obvio que 
los diferenciara de los demás. Cada víctima infectada, sin importar 
su apariencia, su tipo de cuerpo, su estado, su temperamento, 
todo estaba disperso, era imposible llegar a una conclusión 
clasificándolos. ¿Podría ser que la persona que se infectó 
realmente fue de casualidad? 
  
Xie Lian murmuró para sí mismo: — ¿Qué hicieron esos soldados 
para detener la propagación de la enfermedad de rostro humano? 
En otras palabras, qué  hicieron que er a más frecuente que los 
civiles... 
  
Cuando llegó a este pensamiento, sus ojos se abrieron de 
repente, y su rostro palideció. Al oír que su voz se detuvo 
bruscamente, Feng Xin preguntó: — ¿Qué pasa, su alteza? 
¿Pensaste en algo? 
  
Xie Lian había pensado en algo. Pensó en una teoría lógica, pero 
al mismo tiempo, era aterradora. 
  
Se levantó en un instante y soltó: — ¡De ninguna manera! No, no, 
no debería ser así. No puede ser. 
  
Feng Xing y Mu Qing inmediatamente se levantaron también . — 
¿Qué es? 
  
Xie Lian sostuvo su frente y caminó de un lado a otro, levantando 
su mano.  
 
—Esperen. Yo... tengo una suposición absurda. No debería ser 
cierto, pero necesito probar esto. 
  
— ¿Qué conjetura? —Mu Qing preguntó: — ¿Cómo lo probarás? 
¿Necesitas que te encuentre alguien? 
  
Xie Lian inmediatamente rechazó la idea.  
 
—No. No podemos usar una persona viva para las pruebas. ¿Qué 
pasa si me equivoco?  
 
Era más como que esperaba que estuviera equivocado, incluso 
mejor si estaba fuera de lugar.  
 
Mu Qing frunció el ceño.  
 
—Su alteza, si necesita saber si está en lo correcto o no, 
necesitará una persona viva para la prueba. Esa es la mejor 
manera. Solo estar de pie aquí meditando no va a hacer ningún 
bien. 
  
Feng Xin frunció el ceño también.  
 
— ¿No puedes ver que está preocupado? Deja de decir cosas que 
molestan a la gente. 
  
Mu Qing se volvió hacia él.  
 
—Extraño. ¿Y qué dije exactamente? ¿No dije la verdad? En este 
punto, ¿de qué sirve ser indeciso y vacilante?  
 
Feng Xin estaba disgustado.  
 
— ¿Tienes que juzgar todo en función de lo útil que es algo? 
Estamos hablando de una persona viva aquí. Ni siquiera un poco 
de vacilación, ¿no estás un poco demasiado sereno?  
  
— ¿Sereno? Mu Qing respondió: —En realidad quieres decir  
sangre fría, ¿verdad? 
  
Xie Lian no tuvo la paciencia para calmar la pelea entre los dos 
como solía hacer, y dijo: —Los dos pueden comenzar a discutir 
sobre una sola palabra, ¡qué desgracia! Quédense aquí por un 
tiempo de incienso. Nadie tiene permitido moverse dentro de ese 
tiempo. Las mismas viejas reglas. 
  
—... 
  
—... 
  
Al escuchar las palabras; las mismas viejas reglas, tanto el rostro 
de Feng Xin como el de Mu Qing cambiaron de color. Xie Lian 
saludó con la mano.  
 
—Bendiciones del Oficial del Cielo. Comiencen.17 
  
Un momento después, apretando los dientes, dijo Feng Xin.  
 
—... Cielo en que brillan las bendiciones desde lo alto. 
  
Mu Qing también apretó los dientes.  
 
—… Alto en imitación, no en pensamiento. 
  
Feng Xin estaba en problemas.  
 
                                                           
17 Xie Lian quiere comenzar el juego en que el otro debe comenzar con la 
última palabra que dijo el anterior. Si desean saber más, es una figura 
retórica y la encuentran como “concatenación”  
—Pensamiento... Pensamiento... 
  
Estaba profundamente concentrado en sus pensamientos 
agotadores tratando de pensar en una manera de continuar, y Xie 
Lian giró para entrar en el Bosque de Buyou para encontrar a esos 
tres soldados infectados para interrogarlos. 
  
Mismas viejas reglas, era una idea que Xie Lian había ideado para 
distraer a los otros dos. Feng Xin y Mu Qing se atacarían 
mutuamente en cada oportunidad, comenzando disputas de la 
nada. Al principio, Xie Lian los hacía permanecer en silencio por 
un tiempo de incienso sin hab lar entre ellos hasta que se 
calmaran, pero no fue muy efectivo.  
 
Después, Xie Lian decidió cambiarlo a: Concatenación, y una vez 
que hubiera un ganador y un perdedor establecidos, no tendrían 
tiempo para preocuparse por su conflicto original y, en su lug ar, 
harían todo lo posible por aplastar al otro en la concatenación. 
Después de descubrir este método efectivo, Xie Lian sintió que el 
mundo se volvía más pacífico y estaba bastante satisfecho. 
Forzarlos a entrenar frases ahora también era una forma de que  
todos se relajaran un poco. 
  
Sin embargo, esta situación no duró mucho. Después de un 
tiempo de incienso, Xie Lian regresó. Su rostro era sombrío e 
instruyó: —Tráiganme a todos los soldados que vivían en los 
mismos barrios que los soldados infectados, ne cesito 
interrogarlos. 
  
Esos dos ya estaban atascados varias veces, y lograron sus 
propias pequeñas victorias, por lo que cuando ya no necesitaban 
entrenar sus frases, ambos suspiraron de alivio.  
 
—Eso está bien, también. Pero usar una manera tan indirect a 
para encontrar pruebas podría no garantizar la exactitud de su 
hallazgo  —dijo Mu Qing. 
  
Feng Xin ya se había vuelto a prestar atención a sus órdenes. Xie 
Lian le devolvió la llamada: — ¡Espera! Ya es lo profundo de la 
noche. Cuestionarlos ahora sería u n gran revuelo, y tampoco 
podemos llamar a demasiados a la vez, sería demasiado 
llamativo. Las cosas que quiero preguntar no deben ser conocidas 
o filtradas. Si vas ahora, no podremos ocultar nada. 
  
Feng Xin volvió la cabeza.  
 
—Entonces, ¿qué debo hacer? ¿Traerlos uno a uno para que los 
interrogues en privado? 
  
—No hay otra manera . Xie Lian dijo: —Mañana, traigan a los 
soldados que son cercanos a las víctimas a mí, uno por uno, a mi 
recámara, y no les hagan saber que otros han sido interrogados. 
Recuerden ordenarles que no le digan a nadie, de lo contrario... 
  
Respiró profundamente y suspiró: —No importa, solo 
amenázalos. Solo di que si se corriera la voz, serían ejecutados 
sin piedad. Cuanto más salvaje, mejor. 
  
—Interrogándolos uno por uno, ¿c uánto tiempo tomaría eso ?, 
Comentó Mu Qing. 
  
—No importa cuánto tiempo tome  —dijo Xie Lian. —Cuanto más 
pregunte, más puedo estar seguro. Yo... necesito absolutamente 
llegar al fondo de esto y no debe haber ningún error. 
  
Así, al día siguiente, Xie Lian se sentó en la cámara que le fue 
asignada temporalmente encima de las torres, e interrogó 
personalmente a más de trescientos soldados. 
  
En cuanto a las preguntas que formuló, las trescientas de ellas 
dieron las mismas respuestas. Después de interrogar, la  cara de 
Xie Lian se volvía un poco más oscura. Una vez hecho esto, 
cuando Feng Xin y Mu Qing entraron en la habitación, vieron a Xie 
Lian sentado junto a la mesa, con una mano en la frente, sin 
hablar. Pasó un rato antes de que él dijera lentamente: —Ustedes 
dos, permanezcan y protejan las puertas de la ciudad. Voy a hacer 
un viaje al Monte TaiCang. 
  
Feng Xin preguntó vacilante: —Su alteza, ¿descubrió algo de todo 
el cuestionamiento? ¿Es una maldición o...? 
  
Xie Lian asintió.  
 
—Ha salido a la luz. Es una maldición. 
  
Mu Qing fue solemne.  
 
— ¿En serio? 
  
—Sin lugar a dudas . —Xie Lian dijo: —Y también descubrí qué 
tipo de personas se infectarían y qué tipo no. 
  
Incluso si esas palabras fueron dichas, en su rostro no había 
rastro de alegría al resolver un misterio, por lo que Feng Xin y Mu 
Qing sintieron que las cosas podrían no ser tan simples. Sin 
embargo, si Xie Lian no tomó la iniciativa para decirles, entonces, 
como sus subordinados no era su lugar para preguntar, y así sus 
corazones se hundieron en silencio. 
  
Monte TaiCang, el Sagrado Pabellón Real , el pico más alto, el 
Gran Salón Marcial. El sacerdote principal estaba presentando 
sus respetos en medio de nubes de humo de incienso. Xie Lian 
cruzó el umbral de la sala e inmediatamente fue directo al  punto: 
—Jefe sacerdote, necesito ver al Emperador celestial. 
  
El Sacerdote principal terminó de presentar sus respetos y volvió 
la cabeza: —Su alteza, las puertas del reino celestial ya no están 
abiertas para usted. 
  
—Lo sé. —Xie Lian dijo: —Pero ahora mismo acabo de averiguar 
que el Reino de XianLe está actualmente bajo el ataque de una 
ola de maldiciones maliciosas nunca antes vista. Esto no es un 
desastre natural, es el trabajo de criaturas inhumanas. Por favor, 
dame una mano y solicita que  el Emperador Celestial descienda 
y posea tu espíritu para que pueda informarle esta información 
directamente. Tal vez él sabría cuál era la fuente de todo esto, y 
tal vez encontraría un punto de inflexión. 
  
Desde que había regresado al reino de los morta les, había 
informado tres veces al Gran Salón Marcial. Sin embargo, las dos 
primeras veces no fueron sinceras y solo se hicieron por cortesía 
habitual. Sólo que esta vez, él realmente quería buscar ayuda. 
  
El Sacerdote principal se sentó en una silla y dijo: —No es que no 
quiera ayudarlo, su alteza, pero ya no es necesario. Incluso si le 
ayudo ahora, y el Emperador Celestial desciende y posee mi 
cuerpo, la respuesta que recibirá de él solo le decepcionará. 
  
La cara de Xie Lian cambió ligeramente.  
 
— ¿Sabe algo? ¿Sabes exactamente lo que es ese ser con una 
máscara de sonrisa y llanto que lleva un vestido de blanco? 
  
—Su alteza, ¿aún recuerda lo que le dije ? —El Sacerdote 
Principal dijo: —Que en este mundo, la fortuna, buena o mala, 
está predeterminada. 
  
Xie Lian se sobresaltó y no habló. El Sacerdote Principal agregó: 
—Originalmente, muchos de aquellos de Yong An estaban 
destinados a morir, pero usted transfirió agua y creó lluvia, y les 
dio un suspiro de alivio. Sin embargo, no puede salvarlos 
completamente de la sequía, establecer su futuro, así que ahora 
están en el e jército de Yong An en BeiZi Hill luchando por su 
futuro. 
  
—Originalmente, la capital real estaba destinada a estar en un 
estado de declive, pero usted descendió personalmente y utilizó 
sus propios poderes para cambiar las cosas, y le dio a la capital 
real un respiro de alivio. Sin embargo, no endureció su corazón ni 
aniquiló al ejército rebelde de Yong An,  y, en cambio, les permitió 
sobrevivir hasta ahora. Como las cucarachas, solo se hacen más 
fuertes con cada batalla. 
  
El Sacerdote Principal le pregunt ó con asombro: —Su alteza, 
¿puedo preguntar qué está haciendo? ¿Quizás está esperando 
que ambas partes se den cuenta de sus errores, se arrepientan y 
reconcilien? ¿Unirse una vez más como un país? 
  
Una extraña sensación de vergüenza brotó dentro del corazón de 
Xie Lian, sin embargo, pronto se convirtió en confusión cuando 
pensó para sí mismo: —Eso es extraño. Si salvaba o protegía a 
las personas, todo era porque eran inocentes y no merecían la 
muerte. Todo lo que he hecho se hizo después de una seria 
consideración y cada elección se realizó después de mucha lucha. 
Sin embargo, ¿por qué suena tan risible cuando viene de la boca 
de otro? ¿Por qué suena como que no he logrado nada, que todo 
es un fracaso...? 
  
Esa palabra apareció en su mente e inmediatamente la bloqueó. 
El Sacerdote Principal agregó: —Usó su divinidad para interferir 
en los asuntos mortales. El destino predeterminado del Reino de 
XianLe ha sido completamente invertido por usted, un completo y 
absoluto desastre. Por el bien del equilibrio, la n aturaleza creará 
otras cosas para hacer que todo lo que ha alterado vuelva a la 
normalidad. No sé qué era esa criatura, pero, estoy seguro, nació 
gracias a usted. 
  
—... 
  
La posición de Xie Lian vaciló. El Sacerdote Principal continuó: —
También estoy seguro de que si el Emperador Marcial Celestial lo 
ve, también le dirá lo mismo, porque esta fue la razón por la que 
no quería que usted descienda en primer lugar. Pero siento que 
incluso si él te lo dijera entonces, lo más probable es que hayas 
bajado de todas formas. Los jóvenes son así, sin prestar atención 
a los consejos. No creerán que no pueden caminar hasta que se 
hayan caído. 
  
Xie Lian estaba en incredulidad.  
 
— ¿Así que quiere decir que la causa de esta Enfermedad del 
Rostro Humano era yo? Entonces, ¿por esa supuesta lógica de 
destino predeterminado, todo lo que hace esa criatura que no llora 
ni ríe es mi culpa? Entonces, ¿la Corte Celestial ni siquiera se 
molestaría con todo esto?  
  
—Se puede pensar de esa manera  —dijo el sacerdote principal. 
—pero eso tampoco está del todo bien. Después de todo, si debe 
leer la fortuna hasta el final, también puede culpar a su padre y a 
su madre, porque si no le hubieran dado a luz, entonces no habría 
ascendido y, por lo tanto, no habría descendido. Leyendo así, 
puedes culpar a toda tu ascendencia XianLe. Entonces, discutir 
quién tiene la culpa de la causa no tiene sentido. 
  
—En cuanto a tu última pregunta, eso es correcto, no lo harán. 
Porque el reino de XianLe estaba destinado a caer. Ya que 
levantaste la mano y arruinaste este juego de ajedrez, entonces 
seguramente habrá otra mano que devuelva todas las piezas 
desordenadas en su lugar. 
  
Xie Lian respiró hondo, sin querer discutir si el Reino de XianLe 
estaba destinado a caer. Cerró los ojos por un minuto y luego dijo: 
—Entonces, contésteme, sacerdote principal. Si desaparezco 
ahora, ¿esa criatura también desaparecerá? 
  
—Me temo que no —, respondió el sacerdote principal. —La 
venida es fácil, la salida es difícil. Eso es lo mismo para los dioses, 
y los monstruos y los demonios no son diferentes. 
  
Xie Lian sabía que cualquier charla sería inútil. El único que podría 
seguir luchando era solo él mismo. Se inclinó ante el Sacerdote 
Principal, despidiéndose, y se preparó para partir. Detrás de él, el 
sacerdote principal gritó: — ¡Alteza! ¿Cómo planea seguir su 
camino a partir de ahora? 
  
Xie Lian tenía la cabeza gacha: —Si nada cam bia, incluso si 
desaparezco, lucharé hasta el final. Este es mi único camino. 
  
Después de una pausa, levantó la cabeza y enunció cada palabra: 
—No me importa si es una mano o algo distinto, pero las personas 
que protejo nunca se convertirán en su peón. 
  
Medio mes después, Lang Ying lideró el ejército de Yong An y 
atacó una vez más. 
  
Después de meses de innumerables batallas, grandes y 
pequeñas, las tropas de Yong An ahora podrían llamarse 
finalmente un ejército. ¡Ya no eran esos desamparados 
refugiados, sino un ejército adecuado con una fuerza 
considerable! 
  
Era como si Lang Ying se hubiera evaporado del reino mortal 
durante mucho tiempo, y esta vez, cuando Xie Lian vio a este 
hombre de nuevo en el campo de batalla, después de haber 
esperado tanto tiempo  que no desperdició el aliento y se lanzó 
directamente hacia las tropas, enfrentándose a él, y golpeó con 
su espada, gritando: — ¿DÓNDE ESTÁ ESTE HOMBRE DE 
ROPA BLANCA? 
  
Lang Ying bloqueó su espada y no respondió, luchando con vigor. 
Xie Lian lo presionó con cada paso.  
 
—Sabes de quién estoy hablando. ¡Mi paciencia es limitada! 
  
Inesperadamente, Lang Ying lo miró fijamente y le preguntó: —Su 
alteza, ¿dijo que en Yong An continuaría lloviendo? 
  
Xie Lian no esperaba que él hiciera esa pregunta. Sorprendid o, 
las palabras se atoraron en su garganta.  
 
—Yo... 
  
De hecho, le prometió a Lang Ying que en Yong An iba a llover. 
Sin embargo, en los últimos días, el número de personas 
infectadas por la Enfermedad del Rostro Humano dentro de la