Capi

tal real para relajarse un poco. 
  
Se subió a un pequeño puente de piedra, removiendo  los largos 
cordeles del sauce l lorón que estaba junto al puente, y observó 
cómo los peces koi rojos y animados agitaban sus colas nadando 
alegremente a través de las aguas que corren debajo, sintiéndose 
envidioso. Estuvo perdido en sus pensamientos durante un rato, 
cuando de repente sintió que ojos lo miraban por detrás, y cuando 
giró la cabeza, no había nadie allí. Desconcertado pero sin percibir 
alguna intención malintencionada o de matar, a Xie Lian no le 
importó. 
  
Después de cruzar el puente, caminó por la Avenida de la Deidad 
Martial y los transeúntes en la carretera se inclinaron ant e él con 
entusiasmo, reverencia o alegría, saludando a Su Alteza. Xie Lian 
asintió y sonrió, y después de caminar un rato, sintió esa mirada 
fija en su espalda otra vez. 
  
Esta vez, lo tomó en serio, y se dio la vuelta sin previo aviso, 
atrapando al culpab le. Detrás de un árbol de sauce había un 
destello de una sombra. Xie Lian se acercó y estaba a punto de 
agarrar a la persona cuando se dio cuenta de que era ese chico 
con la cabeza envuelta en vendas.  
 
— ¿Tú eres...? 
  
Incluso con vendas envueltas por toda su cabeza, ese chico 
todavía se levantó para cubrir su rostro con los brazos cruzados, 
dejando solo un ojo brillante asomándose a través de sus mangas 
remendadas. Tartamudeó: —S-su alteza, no quise hacerlo. 
  
Xie Lian le señaló: —Eres de esa noche... 
  
Se detuvo, recordando de inmediato lo que ocurrió exactamente 
esa noche hace muchos meses y cuán descompuesto que estaba. 
Las imágenes llenaron su mente y se enrojeció, sintiéndose un 
poco incómodo, y rápidamente se aclar ó la garganta: —Así que 
eras tú. Iba a buscarte hace un tiempo, pero con tantas cosas a 
mi cargo lo había olvidado. Ejem, ¿no eres un soldado en el 
ejército? ¿Por qué estás en la ciudad? 
  
Al escucharlo, a ese muchacho le sorprendió y le contestó con un 
poco de alboroto: —Ya no estoy en el ejército. 
  
Xie Lian estaba desconcertada.  
 
— ¿Eh? ¿Por qué no? 
  
Ese chico estaba aún más desconcertado: —Me... me echaron . 
Su alteza, ¿no... no lo sabía?  
  
Xie Lian estaba perplejo.  
— ¿Saber qué? 
  
Le había dicho claramente a Mu Qing que ese niño era un buen 
aprendiz para ser establecido y nombrado, así que, ¿cómo fue 
expulsado del ejército después de las instrucciones específicas de 
Xie Lian? 
  
Ese chico parecía estar emocionado y feliz, y de inmediato dejó 
caer los brazos.  
 
— ¡Así que su alteza no lo sabía! Pensé... pensé... 
  
Xie Lian se estaba volviendo cada vez más curioso: —Ven, dime, 
¿por qué te echaron? ¿Quién te echó? ¿Por qué pensaste que lo 
sabría? Además, ¿qué habías pensado? 
  
Ese chico dio un paso gigante hacia él, pero antes de que pudiera 
hablar, justo en ese momento, desde la Avenida de la Deidad 
Marcial, se escuchó un grito estridente y horrorizado. 
 
—AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 
 
Xie Lian giró la cabeza y vio a un hombre sosteniendo su rostro, 
corriendo y tropezando en su dirección.