Capítulo 57

: En busca del pasado; poniendo el pie en el Monte TaiCang otra vez 
(parte dos) 
 
 
Xie Lian cambió su cuerpo y evadió el objeto. Al principio pensó 
que era una rama rota o un nido, pero cuando miró más de cerca, 
era una tabla tan podrida y oxidada que su forma original er a 
indiscernible, y tenía dos cadenas de acero conectadas a cada 
lado. Si se tratara de alguien más, es posible que no puedan decir 
qué era, pero Xie Lian supo de inmediato que era un golpe. 
  
En el pasado, el Monte TaiCang tenía columpios instalados en 
todas partes, tanto por diversión como para entrenamiento. 
Cuando Xie Lian recién comenzó a tener la memoria, hubo una 
vez en que acompañó a sus padres a visitar el Real Pabellón 
Santo para orar por bendiciones y vio a un grupo de jóvenes 
aprendices entrenando, girando y saltando en los columpios. Fue 
una escena emocionante; el rey y la reina lo disfrutaron, y Xie Lian 
aplaudió y gritó su agradecimiento. El rey y la reina estaban tan 
contentos que recompensaron en gran medida a los jóvenes 
aprendices, y desde entonces la impresión de que el cultivo era 
algo asombroso y divertido quedó en lo profundo del corazón de 
Xie Lian. Sin embargo, cuanto él ingresara formalmente a la secta 
para cultivar en sus últimos años, la razón ya no era porque 
parecía divertido. 
  
Después de un descanso, Xie Lian continuó caminando. Cuanto 
más alto subía, más gruesos se volvían los arbustos, y de vez en 
cuando una criatura cruzaba rápidamente, dejando atrás la 
sombra espesa de una cola. También había una serie de ardillas 
acurrucadas en los árboles, comiendo piñas, asomándose a este 
forastero no invitado. 
  
Espinas le bloquearon el camino, rasgándose la ropa y las 
extremidades, pero Xie Lian no se dio cuenta en absoluto. 
Finalmente, llegó a la cima de la Cumbre del Príncipe Heredero. 
  
Por supuesto, la Cumbre del Príncipe Heredero no se llamó 
originalmente la Cumbre del Príncipe heredero, sino que cambió 
su nombre después de que se construyó el Templo del Príncipe 
Heredero. En medio de los arbustos y las malas hierbas, todavía 
quedaban restos de terrenos pavimentados con guijarros, rastros 
de una gran base quemada oculta. Esa fue una vez la base del 
templo. Al atravesarlo, a través de los escombros y las ruinas, a 
través de escombros de vidrio, había un viejo pozo fracturado. 
  
Mirando desde arriba a su fondo, era fácil decir que el viejo pozo 
se había secado hace mucho tiempo; La distancia al fondo, era 
solo de unos pocos pies, solo lodo era visible en el suelo. Sin 
dudarlo, Xie Lian cruzó las piernas y saltó. 
  
No cayó sobre el suelo f angoso, sino que atravesó esa ilusión, y 
descendió durante varios metros antes de que sus pies tocaran 
tierra firme. 
  
Los alrededores eran tan oscuros que si alzara los brazos no 
pudiera ver sus manos. Levantó la cabeza para mirar hacia arriba, 
y tampoco había luz solar, como si un trozo de tela pesada lo 
hubiera bloqueado. Xie Lian palpó el fondo del pozo, palpó varios 
ladrillos y los presionó en un cierto orden. Con un ruido sordo, una 
angosta y pequeña puerta se abrió hacia un lado. Xie Lian se dejó 
caer a cuatro patas y se arrastró lentamente por el camino abierto 
por la pequeña puerta. En el momento en que entró, pudo 
escuchar otro ruido sordo detrás, cerrando la abertura. Después 
de medio tiempo de incienso, finalmente se arrastró hasta el final 
del túnel. Xie Lian se puso de pie y enderezó la espalda, chasqueó 
los dedos y levantó un pequeño parpadeo de llamas. 
  
Después de que esa pequeña bola de llamas se encendió, como 
respuesta, no muy lejos, otra luz tenue apareció como una perla, 
despertándose de su profundo sueño, parpadeando para abrir sus 
brillantes ojos. 
  
Poco después, más y más perlas se encendieron, extendiéndose 
e iluminando los alrededores que parecían más y más claros para 
ser el Gran Salón de un palacio subterráneo. Por encima del gran 
salón. Miles de estrellas brillantes estaban incrustadas. 
  
Debe ser difícil imaginar que la Tumba Imperial del antiguo Reino 
de XianLe estaba escondida debajo de la tierra quemada del 
Monte TaiCang. Esas estrellas brillantes eran perlas de noche40 y 
diamantes implantados en el techo; Las perlas de la noche se 
iluminan con la luz y los diamantes reflejan el resplandor. Cuando 
se cruzan, el resultado es un resplandor deslumbrante como un 
sueño. Era como una minúscula vía láctea oculta bajo tierra. 
  
Cada una de las perlas y diamantes de la noche no tenían precio; 
Cada uno valía una vida entera de infinitas riquezas. Sin embargo, 
Xie Lian no les escatimó ninguna mirada y caminó directamente a 
través del Gran Comedor, entrando a la cripta en la parte 
posterior. 
  
En comparación con el Gran Salón, esta cripta era 
extremadamente simple, solo porque la cámara no estaba 
completamente terminada, por lo que no había una decoración 
glamorosa, solo dos ataúdes. Entre los ataúdes había una 
persona, vestida con ropa exquis ita, una máscara dorada en la 
cara y una espada extendida, afilada y deslumbrante, apuntada 
hacia él. 
  
Sin embargo, esta persona solo mantuvo esa posición y no hizo 
ningún movimiento. Xie Lian se acercó, ocupándose de sus 
propios asuntos, sin un solo cuid ado por esa persona. Sin 
embargo, eso fue porque Xie Lian sabía, detrás de esa máscara 
dorada no había cara, y debajo de esas ropas exquisitas no había 
persona. Lo único en pie era una pila vacía unida por paquetes de 
heno seco. 
  
                                                             
40 Las perlas nocturnas están hechas de cristales de fluorita. 
Durante tanto tiempo, sol o este conjunto de elegante vestido y 
esta máscara se colocaron a los lados de esos dos ataúdes 
solitarios en su lugar. Encima de cada ataúd había un pequeño 
plato dorado, pero las cosas en esos platos eran tremendamente 
dispares: frutas secas de algún tip o y arrugadas, y bloques 
ennegrecidos, podridos y duros de quién sabe qué. Después de 
que Xie Lian entró en la cámara, limpió esas cosas y las tiró por 
la esquina de la cripta. Buscó alrededor de sus mangas y pliegues. 
Originalmente tenía un panecillo a medio comer, pero ese pan fue 
dado a Hua Cheng, así que ahora no tenía nada. Así, él dijo: —
Padre, madre, me disculpo profundamente. Me he olvidado de 
traer algo para esta visita.  
  
Naturalmente, nadie le respondió. Así, Xie Lian se sentó 
lentamente y se apoyó contra uno de los ataúdes. 
  
Después de separarse por un tiempo, finalmente habló otra vez: 
—Madre, vi a Qi Rong.  
  
»Qi Rong no murió, se convirtió en un demonio. Realmente no sé 
cómo vivió durante los últimos cientos de años.  
  
Xie Lian negó con la cabeza: —Él... mató a muchas personas, y 
ahora hay personas que intentan matarlo. Los cielos 
probablemente tampoco lo perdonarán. Ah, realmente no sé qué 
hacer con él.  
  
Iba a decir más cuando de repente, desde algún lugar muy cerca, 
llegó una cadena de suaves lamentos. 
  
Xie Lian se congeló, su rostro cambió drásticamente. 
  
Él escuchó atentamente; No fue un engaño. Realmente era el 
sonido de llanto. El grito fue bajo, suave y se habría perdido 
fácilmente si no le prestaba mucha atención. El sonido también 
era agudo; Si no era un niño, entonces debe ser una mujer. 
  
Los gritos estaban cerca, como si solo estuvieran separados por 
una pared delgada, el sonido se aferraba a él. Xie Lian giró la 
cabeza y, finalmente, confirmó: ¡el sonido vino del ataúd en el que 
estaba apoyado! 
  
En medio de su conmoción, las primeras palabras que salieron a 
la luz fueron inconscientemente felices: —Madre, ¿eres tú? 
  
Sin embargo, Xie Lian recobró el sentido inmediatamente, 
sabiendo que lo que él había esperado desesperadamente nunca 
se haría realidad. Su madre había fallecido ochocientos años 
atrás, aliviada de sufrir, y nunca se había convertido en un 
fantasma resentido. Y la emoción detrás de esos gritos no era la 
desesperación, sino el terror. 
  
En ese mismo momento, ¿quién en el mundo se escondería en el 
ataúd de su madre y lloraría? 
  
Xie Lian no pudo contenerse ni un segundo más, y abrió la tapa 
del ataúd con su mano izquierda, su derecha sobre Fang Xin, listo 
para atacar. Pero, en el momento en que vio lo que había dentro, 
la espada golpeando se detuvo en su camino. 
  
Yaciendo en el ataúd, singularmente, estaba la forma de una 
persona cubierta con un atuendo elegante y negro, con la cara 
envuelta en una cubierta facial. 
  
La única persona posible que podría ser deber ía haber sido su 
madre, pero la que estaba en el ataúd, definitivamente no era ella. 
La forma era pequeña y corta, su tipo de cuerpo completamente 
diferente, y lo más significativo era que esta persona estaba 
temblando, ¡es una persona real y viva! 
  
Xie Lian arrancó la cubierta facial. Efectivamente, debajo de la tela 
estaba la cara de un niño pequeño. 
 
Su corazón se congeló ese mismo momento. Agarró al niño y lo 
levantó, su voz sorprendida y asustada. 
 
— ¿Dónde está mi madre? ¡¿Dónde está mi madre?! ¿Qué le 
hiciste a mi cuerpo de madre? 
  
Aunque ese elegante vestido negro no se veía fuera de lo común, 
en realidad estaba tejido con la seda de un gusano 
extremadamente raro. La seda era un homenaje de una pequeña 
nación extranjera, y tejerla con ropa requería  una artesanía 
intrincada. Entretejido con bolsas de hierbas aromáticas y sellado 
en el ataúd, el cadáver permanecería preservado durante miles 
de años, permitiendo que los muertos se vean como si todavía 
estuvieran entre los vivos. Sin embargo, en ese momento, el que 
llevaba ese vestido negro de seda era este niño, ¿entonces a 
dónde fue el cuerpo de su madre? ¿En qué condición estaría 
ahora? 
  
Xie Lian no se atrevió a pensar profundamente en ello, y solo 
podía exigir respuestas de este niño desconocido en su agarre. 
 
— ¿Dónde está mi madre? ¿Quién eres tú? ¿Por qué estás aquí? 
¿Qué hiciste con el cuerpo de mi madre? 
  
Pero, ¿cómo podría un niño asustado hasta las lágrimas 
responder a cualquiera de sus preguntas? Estaba demasiado 
asustado como para hablar. X ie Lian lo sacó del ataúd y, de 
repente, se dio cuenta de que algo de polvo blanco ceniciento 
había sido sacado del vestido negro por el movimiento. 
  
Con el rostro blanco como una sábana, miró el ataúd y descubrió 
que el fondo del ataúd también estaba cubierto con una fina capa 
de polvo. El mundo giró y Xie Lian sintió que su corazón se 
detenía. Su agarre se aflojó, soltando al niño, y cayó de rodillas 
ante el ataúd, paralizado. 
  
No se atrevió a tocar ese polvo con las manos, pero tampoco 
podía dejarlo re posar y tamizar, como las cenizas de incienso 
volando en el viento. Aunque en negación, él sabía muy dentro de 
lo que era eso. 
  
Después de haber retirado por la fuerza la ropa de seda del 
funeral, ¿en qué más podría convertirse un cadáver cerrado de 
ochocientos años? 
  
Al instante, la mente de Xie Lian cayó en el caos, incapaz de 
pensar; Él sostuvo su cabeza con sus manos y había zumbidos 
en sus oídos. Justo en ese momento, su espalda se tensó, sus 
instintos percibieron un peligro detrás, y él giró la cabe za 
rápidamente, con la mano como un rayo, y agarró, con la mano 
desnuda, la hoja de una espada. Alguien detrás de su espalda 
había tratado de apuñalarlo, ¡y esta persona era esa pila de heno 
atado! 
  
Resultaba que, desde hace mucho tiempo, alguien se había  
colado, se había puesto ese atuendo exquisito, se había puesto 
la máscara y se había disfrazado de pila de madera sin vida, 
esperándolo en silencio. Un fuerte sonido de repiqueteo resonó 
en el aire, y Xie Lian rompió esa espada en dos mitades con sus 
manos desnudas, su cara inmutable con la sangre que ahora se 
acumulaba en sus palmas. En un instante, levantó la pierna y 
pateó a esa persona en el abdomen, pisándola firmemente en el 
suelo. Con su pecho firmemente pisado, esa persona agarró su 
bota y luchó pe ro no pudo moverse ni un centímetro, como si 
estuvieran clavados en el suelo. Xie Lian se agachó en la cintura 
y golpeó la máscara de oro con una mano, revelando el rostro de 
un hombre joven. Xie Lian gritó: — ¿Quién eres tú? ¿Ladrón de 
tumbas? ¿Cómo entraste? 
  
En ese momento, el niño a su lado gritó: — ¡Papá!  
  
Este grito finalmente hizo recordar a Xie Lian. ¡Este hombre y este 
niño se veían familiares! ¿No eran ellos la pareja que él salvó y Qi 
Rong casi cocinó y comió en la guarida del duende verde? 
  
Xie Lian entendió la situación instantáneamente, y lanzó un golpe 
como un trueno al cuello del hombre, rugiendo: — ¡QI RONG, SAL 
MALDITA SEA! ¡¡¡VOY A MATARTE!!!  
  
Ese hombre se rió mientras escupía sangre. 
 
— ¡Primo Príncipe heredero! ¡Qué feliz ocasión!  ¡Nos 
encontremos de nuevo! ¡JAJAJAJAJAJA!  
  
Aunque la cara era diferente, pero ¿a quién más podría 
pertenecer esta risa psicótica si no Qi Rong? Cuando se quedó 
sin forma, ¡poseyó a ese joven padre! 
  
No se necesitan más explicaciones, pero después de que Lang 
Qian Qiu arrojara su cuerpo material a ese caldero y lo fundiera, 
para evitar su persecución, debió haber utilizado el caos de todos 
los que corrían por su vida para poseer al joven, y acudió a la 
Tumba imperial de XianLe. De lo contrario, ¿cómo p odría un 
plebeyo conocer la catacumba secreta de la realeza XianLe? ¿Y 
cómo podrían haber llegado en tan poco tiempo? 
  
El niño que trajo pudo haber sido por comida, o tal vez fue por 
esconderlo en el ataúd para desviar la atención de Xie Lian y 
emboscarlo por detrás. Qi Rong sostuvo su rostro, pareciendo 
herido por el puñetazo de Xie Lian, y gritó: —Primo, ¿por qué 
estás tan enojado? ¡No es como si murieras por una puñalada, 
jejejejeje!  
  
Xie Lian lo golpeó  de nuevo dos veces, con los ojos rojos al límite. 
 
— ¿Cómo te trató mi madre? ¿Y la tratas así? ¡¿Cómo pudiste, a 
su cuerpo -?!!  
  
Qi Rong dijo: —La tía murió hace mucho tiempo. La persona ya 
no existe, entonces, ¿qué diferencia hacen los cadáveres o las 
cenizas? El cadáver solo cambió de forma, ¿no e s así? Aquí 
estás, lágrimas y mocos, ¿no fuiste mucho más duro cuando 
mataste a An Le? No puedo creer que mi buen primo tenga dos 
caras, ¡jeje! —Luego cambió de cara y escupió: — ¿Cómo podría 
tratarla así? ¡Tú eres el único culpable! ¿Ni siquiera sabes cóm o 
reflexionar sobre ti mismo? ¡Esto es tu culpa! ¡¿Dios de la 
desgracia tienes las agallas para venir a llorar en la tumba imperial 
de XianLe?!  
  
Xie Lian volvió a pisotear con fuerza y Qi Ron gritó, escupiendo 
sangre de su boca, pero se veía aún más em ocionado, usando 
ambas manos para aferrarse con fuerza a la bota blanca 
empapada de sangre mientras gritaba: — ¡ESO ESTÁ BIEN! 
¡ESTÁ BIEN! ¡JUSTO ESTO! ¡ESTO ES MÁS COMO TÚ! 
¡LUCHA, LUCHA, MATA, LUCHA SIN PIEDAD! ¡MATA 
CRUELMENTE! ¡No me des esa mirada san ta como fueras 
afectado con un pecado inconfesable! ¡Asqueroso! ¡UGH!  
  
Ese niño vino arrastrándose, gritando: — ¡Wah! ¡Papá! ¡Papá, 
estás bien!  Él no podía entender lo que estaba pasando, solo que 
su padre estaba siendo pisoteado. Desde su punto de vist a, Xie 
Lian era como un demonio violento, pero temía perder a su único 
padre, no se echaba atrás e intentaba desesperadamente 
quitarse la bota del pecho de su padre. Ese joven no dejaría de 
arrojar sangre, asustando al niño hasta la muerte, y usó sus 
manos para cubrir la boca de su padre, como si eso pudiera 
detener la hemorragia. Al ver esto, Xie Lian se calmó lentamente, 
dándose cuenta de que el dueño de este cuerpo era inocente, y 
le relajó un poco el pie. Apuntó la punta de Fang Xin hacia abajo, 
acercándola a la mejilla de Qi Rong y dijo con un presentimiento: 
—Qi Rong, tú, sal tú mismo. ¡No creas que no sacaré tu espíritu 
con tu lengua!  
  
Técnicamente, al sacar la lengua de otro desde la raíz, uno podría 
extraer el fantasma que lo posee. Qi Rong gritó burlonamente. 
— ¡No lo haré! ¡No voy a salir! ¿Qué vas a hacer? ¡Vamos, tira! 
Ven, ven, ¿me vas a matar? Podría morir, así que no pierdas esta 
oportunidad, de lo contrario, ¡nunca encontrarás mis cenizas en 
esta vida!  
  
Incluso sacó la lengua intencionalm ente, como si no pudiera 
esperar a que Xie Lian cumpliera con su amenaza, y usara ese 
método sangriento para sacar a su espíritu de este cuerpo 
carnoso. Hizo una mueca. 
 
—No es que la persona que poseo sea alguien importante, así 
que, ¿por qué no? Nadie lo  sabría, a nadie le importaría, el brillo 
sagrado de su alteza no se dañará. ¡Mira! He derrumbado a tu 
madre en cenizas, ¿no me vas a matar? jajajajajajaja...  
  
Ese niño no podía mover la bota de Xie Lian, así que abrazó su 
pierna y gritó más fuerte: — ¡No mates a mi papá! ¡No mates a mi 
papi!  
  
La respiración de Xie Lian se estaba volviendo más fuerte, su 
cabeza estaba mareada, su cuerpo temblaba, sus manos 
ansiaban aplastar el cráneo de Qi Rong, pero no podía hacerlo. 
Qi Rong extendió sus manos. 
 
—Jajajaja primo príncipe heredero, ¡qué fracaso, qué fracaso 
absoluto!  
  
Xie Lian lo levantó del suelo, levantó los puños y llovió golpe tras 
golpe en la cara de Qi Rong, gritando con cada golpe. 
 
— ¡CÁLLATE! ¡CÁLLATE! ¡CÁLLATE!  
  
Sin embargo, cuanto más enfurecido se puso, más feliz se volvió 
Qi Rong. Para poder arrastrar a los dos al mismo infierno, Qi Rong 
estaba lleno de éxtasis, sus ojos brillaban intensamente. 
— ¡Mira! ¡Ahí está tu verdadera cara! Primo príncipe heredero, 
¿quién te conoce mejor que yo en este mundo? Puedes parecer 
un perro patético y ahogado que cualquiera puede pisotear ahora, 
pero lo sé. Todavía estás orgulloso por dentro; ¡No puedes 
soportar que alguien te llame un fracaso! ¡Debes odiarme por 
llamarte un fracaso! ¿He apuñalado tu corazón lo suficiente como 
para sangrar? ¡Rápido! ¡Ven! ¿O me vas a decir en voz alta que 
este cuerpo es inocente, por lo que no me matarás para salvarlo? 
¡Ven! ¡Muéstrame lo que harás! 
  
Con tanta provocación mezclada en esa risa arrogante y loca, Xie 
Lian no pudo soportarlo más. 
  
Fang Xin estaba desenvainada. 
 
¡Con un destello de un movimiento, la ominosa hoja negra golpeó! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ———————————————————————————— 
 
-Fin del Libro 1- 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
Heaven Official´s Blessing 
  - Mò Xiāng Tóngxiù - 
(Libro II) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Heaven Official´s Blessing 
 
Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe Heredero del 
reino Xian Le; uno que fue amado por sus ciudadanos y recibió el 
amor del mundo. Como era de esperar, ascendió a los cielos a 
una edad muy temprana. Ahora, ochocientos años después, Xie 
Lian asciende a los Cielos por tercera vez como el hazmerreír de 
los tres reinos. En su primera tarea como dios, se encuentra con 
un misterioso demonio que gobierna a los fantasmas y aterroriza 
a los Cielos...... pero sin que Xie Lian lo sepa, este rey demonio le 
ha estado prestando atención durante mucho, mucho tiempo. 
 
Otros nombres:  Tiān Guān Cì Fú, La Bendición del Oficial 
Celestial. 
Autor: Mò Xiāng Tóngxiù (墨 香 铜臭) 
Año: 2016  
País: China. 
Géneros: Acción, Aventura, Comedia, Drama, Misterio, 
Romance, Sobrenatural, Xianxia, BL.