Capi

tal firmaron una petición, enumerando todos los crímenes que 
los refugiados de Yong An habían cometido desde que entraron 
en la capital, e invitaron al rey a encarcelar a todos a ser 
castigados severamente. No hay necesidad de hablar sobre de 
qué lado se encuentran todos los funcionarios del gobierno en 
esto. 
  
Después de una pausa, dijo con aire casual: —Escuché que el 
padre de esa niña una vez quiso que ella entrara en el harén y 
luchara por la posición del Consorte del Príncipe. Su alteza debe 
haber visto su rostro varias veces hace mucho tiempo, pero no la 
reconoce. 
  
Xie Lian finalmente se dio cuenta de que todo era mucho más 
complicado de lo que había imaginado. 
  
Dos lados de un tumultuoso enfrentamient o se habían formado 
durante mucho tiempo dentro y fuera de la ciudad. Todos los 
pueblos se enfurecieron, deseando matar al otro. Si el decreto del 
rey era parcial a Yong An, ¿no sería eso abofetear a los rostros 
de su propia gente? Cuando finalmente se tom ó la decisión de 
distribuir algunos gastos de viaje a los refugiados de Yong An del 
tesoro real, probablemente también había un gran número de 
residentes que estaban disgustados. 
  
Lo que es aún más aterrador que un enemigo disgustado es la 
insatisfacción del propio pueblo del reino. Aunque técnicamente 
todos eran de XianLe, pero ahora, probablemente muy pocos 
pensaban eso. 
  
Xie Lian había estado de pie desde lo alto y hacía mucho que no 
sabía de los asuntos del reino mortal, pero su padre todavía 
estaba e n el reino mortal. Como rey, necesitaba dinero, 
necesitaba personas, y en su posición, el estrés, la presión, el 
compromiso que necesitaba hacer entre las personas y los 
problemas no eran del mismo calibre que él. Justo como cuando 
los refugiados de Yong A n llegaron a la tierra, crearon ruido, 
robaron y robaron, etc., para un dios marcial sentado en un 
templo, todos eran asuntos pequeños. Sin embargo, para los 
residentes de la capital real, todos eran muy reales, inacabables 
e intolerables torturas; Una cri sis a la espera de estallar. Pensar 
que esto era un asunto simple y trivial era solo porque él no era el 
que estaba dentro. 
  
Xie Lian no pudo evitar recordar que los dos bigotes del rey eran 
incluso más blancos que la última vez que lo había visto. La última 
vez, el rey dijo que lo iba a teñir, pero probablemente ya no tenía 
la energía para preocuparse. 
  
Cuando Xie Lian era más joven, creía firmemente que su padre 
era el rey más grande del mundo. Pero a medida que crecía, más 
se daba cuenta de que no era así. Su padre, aunque rey, no podía 
decirse que era sabio y competente, e incluso estaba un poco 
corrupto, cometiendo errores a menudo. Quitándole su prestigio, 
no era más que un hombre común. 
  
Cuanto más se daba cuenta, más decepcionado se sentía, y el 
rey también había notado su decepción. Así, era más que el rey 
no podía aceptar cada mirada en desacuerdo, cada palabra en 
desacuerdo de Xie Lian. Sin embargo, lo que más no pudo aceptar 
fue que Xie Lian viera su fracaso. 
  
Ningún padre en el mundo deseaba que su hijo viera sus fracasos. 
Todo padre deseaba que ante de sus hijos, ellos siempre fueran 
los más grandes. Sin embargo, Xie Lian apareció ante él en un 
momento como para reprender a su propio padre: ¡Está haciendo 
un desastre! Tanto que tuve que descender para ayudarlo, como 
rey y como padre, ¿cómo pudo haberlo soportado al escuchar 
eso? 
  
Esa joven fue finalmente llevada por sus sirvientas, y los cientos 
restantes de residentes manifestantes continuaron su protesta, 
agitando señales y gritando. Solo estaban llorando por una cosa: 
— ¡MATEN! ¡COMIENCEN LA BATALLA! ¡DE MUÉSTRENLE A 
LOS REFUGIADOS DE YONG AN FUERA DE LOS MUROS DE 
LA CIUDAD! 
  
Un momento después, Mu Qing dijo: —Su alteza, es mejor si 
regresa y se disculpa con el Emperador Celestial. En este  punto, 
la fortuna, el tiempo y el lugar están todos perdidos. No forma de 
ayudar. 
  
Tal como Jun Wu le había dicho en el Gran Salón Marcial: El 
universo tiene su propio ritmo. Fue como decirle: El momento del 
Reino de XianLe ha llegado, déjalo ir. 
  
Incluso la reina, su madre, que deseaba día y noche aunque solo 
tener un vistazo de él, cuando finalmente lo vio, le pidió que se 
fuera con lágrimas en los ojos. ¿Cómo podría Xie Lian no saber 
que simplemente no querían que pasara por esta difícil prueba, y 
preferirían que él vigilara desde lejos, cuidándose a sí mismo? 
  
Pero, ¿cómo podría él? 
  
—... 
  
Xie Lian dijo con gravedad: — ¡No! 
  
Y se marchó.