Capítulo 63

: Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos con deseo (parte cuatro) 
 
 
Xie Lian tenía curiosidad: — ¿Por qué no puedo beber esto? 
  
La reina alcanzó la pequeña taza hastiada y la tomó de él, vertió 
un poco de su contenido en su pañuelo y la presionó suavemente 
varias veces en la cara.  
 
—El Monte TaiCang envió recientemente un lote de frutas frescas. 
No me gustan las cerezas, pero había un método para convertirlas 
en pasta para tratamientos faciales, así que las exprimí por 
diversión. No hay mucho uso para estas y estaba a punto de pedir 
que las tiraran, ¡así que no puedo dejar que las bebas!  
  
Xie Lian sonrió mientras escuchaba, pero de repente recordó los 
eventos del día anterior. Hubo muy pocas veces en un año en que 
la madre de Mu Qing pudo probar cerezas, y el propio Mu Qing 
fue acosado solo por intentar recoger algunas. Es un tema un 
tanto sensible y Xie LIan temía que Mu Qing se sintiera incómodo 
al escuchar esto, así que sonrió y cambió de tema: — ¿Tienes 
algo que pueda comer? 
  
La reina se echó a reír: —Por la forma en que lo haces sonar, los 
demás pensarán que te he matado de hambre, pero has sido muy 
quisquilloso desde que eras joven, no puedo engordarte. Te has 
vuelto tan delgado desde que entraste a la montaña, hoy comerás 
lo que te diga, sin problemas. 
  
La madre y el hijo conversaron un rato, y la reina le preguntó sobre 
el incidente durante la Procesión Celestial, sonan do bastante 
preocupada: —Por el informe del sacerdote principal, suena serio. 
¿Qué va a pasar? ¿Serás castigado? 
  
Xie Lian no tuvo la oportunidad de responder y Qi Rong 
interrumpió: — ¡Hmph! Eso no fue culpa del primo heredero de la 
corona. El que se cayó  del muro no fue él, si alguien debe ser 
castigado, ¡entonces debería ser ese pequeño demonio!  
  
— ¿Qué, pequeño demonio ? —Pensó Xie Lian molesto. Él no 
había corregido a Qi Rong, pero la reina se echó a reír. En ese 
momento, ella se dio cuenta de los dos que estaban fuera de la 
mansión: — ¿Quién es el niño al lado de Feng Xin? Es la primera 
vez que veo a otra persona a tu lado. 
  
Xie Lian respondió alegremente: —Ese es Mu Qing. Él fue quien 
hizo de demonio en el escenario ayer. 
  
Al escuchar esto, Qi Rong levantó levemente las cejas mientras 
la reina decía: — ¿En serio? Haz que entre para que pueda ver 
su cara. Feng Xin puede entrar también. 
  
Así, Feng Xin y Mu Qing entraron en la cámara y se arrodillaron 
ante la reina. Se tomó su tiempo para mirar a Mu Qing y le dijo a 
Xie Lian: —Pensé que él luchó bastante bien ayer, un niño bueno 
y cortés. Mirando esta cara, pensarías que s ería un ministro 
amable, pero quién sabía que podría ser tan tenaz usando un 
sable. 
  
Xie Lian sonrió.  
 
— ¿Verdad? Yo también creo que él es muy bueno. 
  
Qi Rong por otro lado, comentó fríamente.  
 
— ¿Oh? ¿El demonio de ayer era él? 
  
Xie Lian escuchó su tono y sintió temor, y por supuesto, el 
siguiente segundo Qi Rong explotó repentinamente, arrebató esa 
pequeña taza hastiada de la pequeña mesa de té y la lanzó hacia 
la cabeza de Mu Qing.  
 
— ¡Aquí está! ¡Tu recompensa! 
  
Afortunadamente, Xie Lian fue más rápido y golpeó la mano de Qi 
Rong obligándolo a dejar caer la taza para que la salpicadura no 
llegara a la cara de Mu Qing. Xie Lian lo jaló por el cuello.  
 
—Qi Rong, ¿qué estás haciendo? 
  
Incluso mientras lo retenían, Qi Rong seguía rampante: — ¡Primo, 
te estoy ayudando a disciplinar a un sirviente insolente! Antes de 
que lo hicieras ayer, seguro que se estaba divirtiendo, 
aprovechando toda la atención. ¿Quién diablos te crees que eres? 
¿La estrella de la Procesión celestial? ¡¿Vas a derribar los cielos 
también?!! 
  
La reina se sorprendió: —Rong, qué... ¿qué estás haciendo? 
  
La cara de Mu Qing se salvó del impacto, pero su ropa no lo hizo, 
pero como la reina no había dicho nada, permaneció arrodillado 
en el suelo, con el rostro sombrío y pálido. Xie Lian pasó Qi ROng 
a Feng Xin. —No le dejes golpear a nadie. Feng Xin solo usó una 
mano para contener a Qi Rong, pero Qi Rong estaba pateando y 
golpeando, escupiendo mientras gritaba: — ¿Y quién demonios 
crees que eres como para tener el jodido nervio de  tocarme tan 
casualmente? 
  
Xie Lian sintió que le dolía la cabeza.  
 
— ¡Qi Rong, te estás volviendo cada vez más y más fuera de 
control! —Luego se volvió hacia la reina . —Madre, olvidé 
mencionar algo. Por favor, quítale su carruaje dorado. 
  
Qi Rong se sorprendió y gritó: — ¡NO! ¡NO! ¿POR QUÉ? ¡ES UN 
REGALO DE CUMPLEAÑOS DE MI TÍA PARA MÍ! 
  
—Incluso si es así, debe ser confiscado. —Xie Lian dijo: — ¡Casi 
tenemos problemas en las calles! Mejor no volver a tocarlo antes 
que aprendas a conducir correctamente. 
  
La reina dijo ah y preguntó.  
 
— ¿Problemas? ¿Qué problemas? 
  
Xie Lian le contó la forma loca de la conducción de Qi Rong, y 
este estaba furioso, con los ojos rojos alrededor de la pupila.  
 
— ¡EL PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO ESTÁ EQUIVOCADO! 
¡NO CHOQUÉ CON UNA SOLA PERSONA!  
  
Xie Lian resopló.  
 
— ¡Eso es porque alguien te detuvo! 
  
Qi Rong luchó por liberarse de las manos de Xie Lian y salió 
corriendo de la mansión QiFeng en un ataque de locura, sin 
volverse hacia atrás incluso cuando la reina lo llamó. Ella dijo con 
tristeza: —Mañana le hablaré sobre confiscar su carruaje. Ahh, 
ese niño había querido tener un carruaje por mucho tiempo, así 
que cuando llegó su cumpleaños, vi que todavía lo deseaba 
desesperadamente, así que se lo regalé. ¿Quién sabía que iba a 
termina así? Si lo hubiera sabido, no se lo habría dado. 
  
— ¿Por qué debe tener un carruaje? —Se preguntó Xie Lian. 
  
—Dijo que es para poder ir al monte TaiCang cuando quiera 
llevarte a casa—, respondió la reina. 
  
Xie Lian se quedó en silencio al enterarse de que al final del día 
era un gesto de buena voluntad. Después de un mo mento, dijo: 
—Es mejor encontrarle un buen maestro, y refrenar ese 
temperamento. No puede seguir así.  
  
La reina suspiró: — ¿Y qué maestro puede contenerlo? Él solo te 
escucha. Difícilmente podríamos hacer que entrara a la montaña 
para ir a cultivar conti go. Además, el Sacerdote Principal moriría 
antes de recibirlo como discípulo. 
  
Xie Lian encontró la idea tanto hilarante como horrorosa, y negó 
con la cabeza: —Con un temperamento así, si ingresara en el 
Sagrado Pabellón Real, con seguridad despertaría el infierno. 
  
Tanto la madre como el hijo estaban profundamente preocupados 
por esto, y no podían pensar en ninguna idea, por lo que lo dejaron 
de lado por el momento. Esa noche, después de haber visto a sus 
padres y ponerse al día, Xie Lian se levantó para  abandonar el 
palacio. 
  
Todos sabían que el príncipe heredero estaba profundamente 
obsesionado con la cultivación, y desde que ingresó al Sagrado 
Pabellón Real, visitaba a sus padres cada vez menos. El rey no 
dijo mucho al respecto, pero la reina siempre estuvo renuente a 
verlo ir. Después de salir del palacio, Xie Lian dio un paseo por la