Capítulo 217

: Cien años de dolor; Mil años de sufrimiento (parte 
uno) 
 
 Dado que la túnica ya se estaba usando, definitivamente no había 
forma de que se quemara ahora, para que Xie Lian no se quemara 
con ella.  Xie Lian sugirió: —Voy a mantener la túnica encima de 
mí por ahora.  No es como si pudiera chuparme la sangre y Ling 
Wen tampoco debería poder dar más órdenes.  
 
 Sopló una corriente de niebla azul ahumada y donde estaba 
parado Ling Wen ahora solo tenía una  muñeca daruma azul, su 
expresión muy seria, e incluso parecía haber rollos en sus brazos.  
Xie Lian lo recogió y lo guardó en su túnica y los dos salieron de 
esta cámara lateral, escabulléndose en la sala principal. 
 
 No era su imaginación; La sala principal del Palacio de Ling Wen 
parecía ser mucho más sombría que antes y las montañas de 
pergaminos de informes apilados desde arriba parecían delicados 
y peligrosos, como si fueran a derrumbarse en cualquier momento 
aplastando a las personas que estaban debajo a muerte.  Los dos 
no se toparon con ningún guardia mientras corrían directamente 
hacia un conjunto de puertas carmesí en el corazón profundo del 
palacio. 
 
 Antes de que se acercaran, Xie Lian escuchó una voz temblorosa 
y conmocionada. 
 
—... ¿Cómo es esto posible?  ¿Cómo podría ser esto?  
 
 ¡Era Guoshi!  ¿Podría alguien haber llegado a él antes que ellos?  
Xie Lian pateó la puerta al instante y gruñó.  
 
— ¡DÉJENLO IR!  
 
 Efectivamente, no era solo Guoshi solo dentro de la cámara.  
Después de que derribaron la puerta, todos volvieron la cabeza 
para mirar a los nuevos intrusos.  La conmoción en el rostro de 
Guoshi todavía no se había desvanecido. 
 
—... ¿Su Alteza?  
 
 —...  
 
 —...  
 
 Guoshi no levantó la vista por más de un momento antes de que 
su cabeza volviera a bajar.  
 
—Solo espera un segundo - ¡¿Cómo puede ser esto, qué tipo de 
suerte es esta?!  
 
 Xie Lian y Hua Cheng estaban sin palabras. 
 
 Dentro de la cámara, Guoshi y otras tres personas formaban una 
mesa llena y estaban justo en medio de un juego de cartas, su 
pasión y obsesión los alejaban de su entorno.  Si bien se decía 
que se trataba de otras tres personas en realidad no estaban vivas 
y eran muñecas de papel hechas a mano de manera muy cruda.  
Quién sabe qué tipo de hechizo extraño fue lanzado para que se 
muevan e incluso podrían jugar cartas.  En cuanto a Guoshi, sus 
exclamaciones en este momento eran solo  su lamento después 
de obtener su mano de cartas. 
 
 Originalmente, Xie Lian había pensado que tal vez Guoshi podría 
sufrir un interrogatorio tortuoso y se vería bastante horrible, pero 
no había esperado que Guoshi en realidad siguiera jugando a las 
cartas en un momento como este y aunque no sabía si reír o llorar, 
toda la escena era increíblemente querida. 
 
 ¿Cómo podría no ser querida?  En aquel entonces, cuando él y 
Feng Xin residían en el Sagrado Pabellón Real, cada vez que iban 
a buscar a Guoshi, ¡siete  de cada diez veces jugaba cartas, 
cartas, cartas!  Habían pasado más de ochocientos años, pero al 
ver una vez más las cartas de Guoshi, era como si fuera ayer.  
Incluso la loca pasión en el rostro de Guoshi era exactamente la 
misma.  Miró sin pestañear la s cartas en sus manos y habló sin 
mirar atrás: —Alteza, finalmente ha venido.  Pero déjame terminar 
esta ronda primero...  
 
 Xie Lian conocía su viejo mal hábito de no reconocer a nadie 
cuando los juegos volvían a suceder.  Comparado con él en el 
Gran Salón Marcial, eran prácticamente dos personas diferentes, 
realmente una vista bastante triste.  Xie Lian subió para tratar de 
arrastrarlo lejos de la mesa.  
 
—Maestro, ¿a qué hora cree que sea?  ¡Dejar de jugar!  
 
 Los ojos de Guoshi estaban rojos y gritó: — ¡NO, NO, DEJEN 
QUE TERMINE!  ¡CASI TERMINO!  ¡SOLO ESTA RONDA!  
¡Déjame terminar esta mano! ESTÁ CASI TERMINADO, 
¡PODRÍA GANAR ESTA VEZ!  
 
 — ¡No ganarás, realmente no ganarás! —Gritó Xie Lian. 
 
 Afortunadamente, esta ronda realmente terminó bastante rápido, 
mientras que Guoshi juró que iba a ganar, pero en realidad no 
ganó.  Agitó la mano y retiró esas tres muñecas de papel y Guoshi 
finalmente volvió a su calma normal. 
 
 Se sentó en equilibrio y dijo solemnement e: —Su alteza, sabía 
que vendría.  Te he estado esperando. 
 
 —... No parecía que me estuvieras esperando en absoluto ... — 
pensó Xie Lian.  Pero, por supuesto, no lo dijo en voz alta, ya que 
aún debía mantener el respeto por los mayores.   
 
Guoshi continuó: —Sabía que debías tener muchas preguntas.  
 
 Hua Cheng estaba parado a un lado, apoyado contra la puerta, 
parecía más bien tranquilo, pero probablemente estaba de 
guardia.  Xie Lian también se sentó bien y se preparó ante el 
Guoshi. —Sí.  
 
 Después de una  pausa, Xie Lian preguntó: —Primero, quiero 
confirmar, es Jun Wu... ¿es realmente White No -Face y también 
el Príncipe Heredero de WuYong?  
 
 —No hay necesidad de dudas.  Lo es. —Guoshi respondió. 
 
 —No tengo ninguna relación con el Príncipe Heredero de 
WuYong, ¿verdad?  Somos dos personas completamente 
diferentes —preguntó Xie Lian. 
 
 —La única relación que compartes con el Príncipe Heredero de 
WuYong es que él destruyó tu reino, XianLe.  
 
 Xie Lian dijo suavemente: —... Pero, Guoshi, una vez me dijiste 
que no sabías lo que era White No-Face y estabas seguro de que 
nació por mi culpa.  
 
 —Su Alteza, en ese momento, realmente no sabía lo que era.  —
—Guoshi respondió: —Y cuando me enteré, ya era demasiado 
tarde.  Y decir que nació por ti no fue incorrecto. 
 
  — ¿Qué significa eso exactamente? —Preguntó Xie Lian. —Y la 
misma pregunta que antes: ¿por qué quería destruir a XianLe?  
 
 Guoshi lo miró a los ojos.  
 
—Debido a esa única frase que dijiste.  
 
 Xie Lian se sorprendió.  
 
— ¿La única frase que dije?  ¿Qué frase? 
 
 —Cuerpo en abismo; corazón en el paraíso. —Guoshi respondió. 
 
 Xie Lian se quedó sin palabras por un momento.  Luego preguntó 
incrédulo: —... ¿Eso es todo?  
 
 —Eso es todo —dijo Guoshi. 
 
 —... ¿Solo esa línea? —Preguntó Xie Lian. — ¿Qué tienen de 
malo esas palabras?  
 
 Guoshi respondió sombríamente: —Todo.  ¡Todo comenzó con 
esa frase tuya! 
 
 Xie Lian podía decir vagamente que lo que Guoshi estaba a punto 
de decir a continuación sería algo que le costaría mucho tragar y 
quería llamar a Hua Cheng, p ero antes de que pudiera hacerlo, 
Hua Cheng ya se había adelantado y se sentó al lado de él. 
 
 —Viste esos murales en el Monte TongLu, ¿correcto? —
Preguntó Guoshi. 
 
 —Sí.  —Xie Lian respondió: — ¿Fuiste tú quien dejó esos 
murales?  
 
 —Sí, fui yo.  —Guoshi respondió: —Cada vez que el Monte 
TongLu abre sus puertas me colaba;  por un lado, es para evitar 
que nazca un nuevo Rey Demonio y el otro es usar todo tipo de 
formas para dejar algún tipo de pista para contarles a otros sobre 
el Reino de WuYong y sobre el Príncipe Heredero de WuYong.  
 
 Xie Lian se preguntó solemnemente: — ¿Por qué no decirle a la 
gente directamente?  ¿Por qué debes usar un método tan 
indirecto? 
 
 —Su Alteza, ¿por qué cree que ahora prácticamente no hay 
nadie en el mundo que sepa sobre el Reino de WuYong? —
Preguntó Guoshi. 
 
 Antes de que Xie Lian respondiera, Hua Cheng había hablado: —
Todos los que sabían habían sido limpiados, ¿verdad?  
 
 —Así es.   —Guoshi respondió: —Si las pistas dejadas fuera 
demasiado obvias, o si las palabras se difundieran directamente, 
tendré el peligro de exponerme.  Cualquiera que haya visto podría 
desaparecer de este mundo.  No importará cuántas personas.  
Incluso si es u na fortaleza de la ciudad, podría convertirla en un 
terreno plano en tres días.  Debes saber que no estoy bromeando.  
 
 Por supuesto que Xie Lian lo sabía.  Y lo irónico fue que una vez 
estuvo agradecido de que Jun Wu había ascendido y se había 
convertido en un dios en lugar de caer en un fantasma, de lo 
contrario el mundo caería en el caos.  Guoshi continuó: —Es por 
eso que no podía dejar que se diera cuenta de que todavía había 
personas en este mundo que conocía esos eventos, pero aún así 
no podía aceptar el hecho de que era el único que lo sabía.  Pensé 
que aquellos que era lo suficientemente atentos y valientes, 
naturalmente descubrirían la verdad.  Como no tengo el poder 
para luchar contra él directamente, simplemente fui más con la 
corriente.  
 
 » A lo largo de los años, me he estado escondiendo y corriendo 
y me he ocultado bien.  Excepto por ese tiempo hace ochocientos 
años que casi no pude escapar, él nunca había sido capaz de 
capturarme.  Fue capaz de hacerlo esta vez porque descubrió los 
murales que dejé en ese templo divino dentro del bosque rojo de 
TongLu y más tarde adivinaste correctamente su identidad, por lo 
que se le ocurrió que aún podría estar vivo y también me fui, 
detrás de muchas cosas que no quería que la gente supiera.  
 
 Xie Lian recor dó que en ese momento, cuando pasaban por el 
último templo divino dentro del bosque rojo de TongLu, los últimos 
murales, los más importantes, ya habían sido destruidos por 
alguien.  En ese momento, tanto él como Hua Cheng sospecharon 
que alguien estaba escondido dentro del templo, pero no pudieron 
encontrar a la persona.  Ahora que lo pensaba, en realidad había 
una posibilidad muy real de que White no -Face realmente 
estuviera escondido en algún rincón dentro de ese templo divino. 
 
 Xie Lian preguntó: —Pero, Guoshi, ¿por qué tenías que seguir 
escondiéndote y corriendo?  
 
 Guoshi respondió: —Por supuesto que es por...  
 
 —Traición —dijo Hua Cheng. 
 
 La palabra era un poco aguda y Guoshi lo miró.  Sin embargo, la 
expresión de Hua Cheng no cambió: —Lo has traici onado, 
¿verdad?  
 
 —Bastante —dijo Guoshi. —Eso es todo.  
 
 Se volvió hacia Xie Lian.  
 
— ¿Cómo digo esto, su alteza...?  
 
 —Todo lo dicho en los murales era todo cierto.  La estimada 
Alteza el Príncipe Heredero de WuYong era como el único sol en 
el Reino de WuYong.  En el día en que eras el Príncipe Heredero 
de XianLe, por glorioso que eras, él era muchas veces más. 
 
 —Yo y mis tres compañeros, los cuatro, fuimos sus vasallos.  
Después de que el Príncipe Heredero ascendió, nos designó a 
todos a los cielos y allí, también hemos sido testigos de muchas 
formas y colores de varios seres celestiales.  Sin ninguna 
exageración, incluso dentro del mar de dioses en el reino celestial, 
él también era como el sol, brillando tan intensamente que otros a 
su lado perderían sus colores.  
 
 Mientras Guoshi hablaba, un destello de la más pequeña de las 
sonrisas apareció inconscientemente.  Xie Lian sintió que, cuando 
se dirigía al otro como Su Alteza no estaba hablando de Jun Wu 
ni de White No-Face sino del joven Príncipe Heredero de dos mil 
años antes. 
 
 —Creo que también me has dicho algo similar en el pasado —
dijo Xie Lian. 
 
  — ¿Lo hice?  Cuando las personas envejecen, su memoria es 
mala.  
 
 —Lo hiciste.  Pero me dijiste que no ascendió.  Que murió. 
 
 —Eso probablemente se deba a que preferiría que no hubiera 
ascendido —dijo Guoshi. 
 
  — ¿Fue porque en el Monte TongLu hizo erupción el volcán?  
 
 Guoshi no respondió a su pregunta y solo dijo: —Los poderes 
espirituales de Su Alteza eran demasiado fuertes.  
 
 —En su sueño, previó que el futuro de WuYong era un mar de 
fuego y comenzó a pensar en formas de salvar a su gente.  Si el 
yo ahora estuviera allí, nunca lo habría dejado hacerlo.  Pero, en 
ese momento, ninguno de nosotros había pensado que las cosas 
saldrían como lo hicieron.  Solo pensamos que había personas 
que iban a morir, entonces, ¿qué hay de malo en salvarlas? 
 
 »Pero las cosas no eran tan simples. 
 
 »Era imposible evitar que el volcán entrara en erupción y si no 
queríamos que nadie saliera lastimado, entonces la única opción 
era migrar.  Sin embargo, las áreas afectadas eran demasiado 
grandes;  no se trataba solo de una o dos fortalezas de la ciudad.  
Para los nobles y la gente común, la mejor manera era invadir 
otros reinos, tomar nuevas tierras, de lo contrario, los otros reinos 
no permitirían que una cantidad tan grande de personas de 
WuYong se mudaran. 
 
 »Sin embargo, para Su Alteza, esa no era una opción en 
absoluto.  La sangre se derramaría en la guerra y una vez que la 
sangre fluye, los ojos se volverían rojos, volverían a la gente 
violenta y se volverían menos humanos. 
 
 »Aún así, el Reino de WuYong envió tropas.  Dondequiera que 
fueron los soldados, ni una sola alma quedó viva y dado que el 
objetivo era 'despejar la tierra' para que la futura gente de WuYong 
se mudara, los generales habían dado la orden de matar a los 
ciudadanos de los otros reinos, cuanto más mejor y la sangre fluía 
como ríos, cadáveres amontonados como montañas. 
 
 » Una vez que Su Alteza se enteró, se enojó mucho.  Como todos 
han visto, él descendió al campo de batalla y castigó a esos 
soldados de WuYong.  
 
 Cuando Xie Lian se dio cuenta de que se trataba del j oven Jun 
Wu y también del White no -Face se sintió bastante intrigado.  
Guoshi continuó: —Sin embargo, él no era el único que estaba 
enojado.  Todo este asunto también enfureció a los nobles de 
WuYong y también a una parte de la gente.  Muchos fueron al 
templo divino para cuestionar a Su Alteza: solo queríamos 
sobrevivir, necesitamos más tierra y solo invadimos a otros porque 
no teníamos otra opción, entonces, ¿cómo podríamos estar 
equivocados? 
 
 » El efecto de este asunto había excedido en gran medida todas 
nuestras expectativas y se estaba volviendo cada vez más grave 
y algunos ya pedían la profanación de sus estatuas, la quema de 
sus templos, pero Su Alteza resistió todo. 
 
 » Dijo que si WuYong fuera el invadido, moriría defendiendo el 
Reino, permitiendo que el enemigo no cruzara ni un pie por la 
frontera.  Sin embargo, si  fueron ellos mismos, nunca debía n 
invadir a otros.  Solicitó fervientemente que todos abandonaran la 
guerra y esperaran a que construyera algo: su Puente de la Cruz 
del Cielo.  
 
 Guoshi dijo lentamente: —Ya no había tierra en el reino de los 
mortales, así que llevemos a la gente a los cielos para protegerlos 
por un tiempo.  Si bien esta idea era prácticamente imposible, los 
cuatro creíamos absolutamente en Su Alteza, convencidos de que 
podía hacerlo. O más bien, haríamos todo lo posible para apoyarlo 
en lo que sea que se esfuerce.  Por supuesto, los ot ros 
funcionarios celestiales no pensaban lo mismo.  Todo el reino 
celestial estaba en contra, pero Su Alteza aún lo resistió. 
 
 »Tomó tres cosas a la vez: la ignorancia y las quejas de los 
nobles y la gente de WuYong;  la indignación incesante de todos 
los dioses en el cielo;  y ese puente gigante de Heaven Crossing.  
 
 Sin embargo, Hua Cheng resopló.  
 
— ¿Contra eso?  Probablemente no solo se estaban oponiendo.  
 
 Guoshi asintió lentamente.  
 
—Si hubiera sido una mera oposición, no habría importado.  
Pero… 
 
 Xie Lian podía adivinar vagamente lo que había sucedido, pero 
aun así preguntó: — ¿Pero?  
 
 Guoshi dijo: —Ese puente requirió una enorme cantidad de 
tiempo y poderes espirituales terroríficos para construirse 
completamente y Su Alteza no podía distraers e en absoluto.  
Prácticamente había dejado de ir a otro lado, dejó de hacer 
cualquier otra cosa y dejó de escuchar las oraciones de los 
creyentes.  Solo podía concentrarse en hacer esto.  
 
 » Sin embargo, un dios que solo puede hacer una cosa nunca 
podrá mantener seguidores.  El primer día que tomó ese puente, 
la gente le agradeció y lo recordó; el segundo día, el tercer día, el 
cuarto día, también fueron lo mismo.  Un mes, dos meses, todavía 
estaban agradecidos y lo recordaban.  Pero, cuando el tiempo se 
alargaba, no funcionaría. 
 
 » El volcán aún no había entrado en erupción, pero Su Alteza no 
estaba haciendo nada más y había estado almacenando sus 
poderes en silencio.  La gente no podía evitar sentir que ya no era 
tan poderoso como antes, que ya no era ta n dedicado.  En un 
momento como este, inevitablemente, se adorará a un nuevo dios. 
 
 » El  Reino de WuYong estaba muy poblado, la riqueza era 
abundante y el poder de creencia de los creyentes también era 
bastante fuerte.  Esto era obvio, al ver cómo Su Alte za prosperó 
en aquel entonces.  Hubo muchos funcionarios celestiales que 
hace mucho tiempo habían estado salivando sobre este dominio 
y los creyentes dentro de él, así que...  
 
 Xie Lian entendió. 
 
 Él dijo: —Entonces... los funcionarios celestiales aprovecharon 
esta oportunidad, utilizaron el resentimiento y la insatisfacción que 
la gente de WuYong soportó del descenso de ese Príncipe 
Heredero para retirar las tropas, tentarlas y dividir a sus creyentes 
y la fuente de su espiritualidad y poderes... ¿verdad?