Capítulo 203

: Comentarios del Emperador Blanco sobre el 
misterioso Guoshi 
 
 Cuando esa poderosa luz espiritual brilló sobre los espíritus 
resentidos, grandes campos tras campos de humo y nubes se 
dispersaron y se disiparon y un dios marcial vestido con una 
armadura blanca con una espada en la mano atravesó las nubes. 
 Ciertamente era Jun Wu.  Cuando la reunión lo vio, fue como si 
vieran que sus padres hubieran vuelto a la vida y todos gritaron: 
— ¡AH!  ¡Mi Señor! —Y las lágrimas corrían por sus rostros.  Cada 
uno de los pasos de Jun Wu irradiaba gloria mientras aterrizaba 
lánguidamente—. No se asusten, no se asusten.   ¿Están todos 
bien? 
 Los cuatro dentro de la matriz de la luz espiritual se desmontaron 
rápidamente y se transformaron de nuevo a sus formas originales.  
Pei Ming preguntó: —Mi Señor, ¿no estás protegiendo la Capital 
Celestial?  ¿Cómo es que has venido personalmente?  
 —La Señora de la Lluvia me había informado a través del 
conjunto de comunicaciones cuando la barrera del Monte TongLu 
se había roto.  Las circunstancias son terribles y por eso he venido  
—respondió Jun Wu. 
 Todos miraron y La Señora de la Lluvia seguía cabalgando sobre 
ese buey negro y todos pensaron internamente que eso era todo.  
Como la barrera se había roto, seguramente los hechizos de 
comunicación volverían a funcionar.  Sus cabezas estaban llenas 
de sangre antes, sus mentes se llenaron con nada más que 
destruir los espíritus y casi nadie pensó en comunicarse a través 
de la matriz.  Xie Lian dio un paso adelante.  
—Mi Señor, es White No-Face.  Él ha regresado.  
 Jun Wu asintió débilmente.  
—Me imagino que sería implacable.  
 —Es muy esquivo —dijo Xie Lia n—, ahora que has venido, no 
sabemos dónde se ha escondido.  
 —No importa —dijo Jun Wu —, vamos a resolver primero estos 
espíritus resentidos antes de ir a buscarlo.  
 Todos miraron hacia el cielo y las nubes negras en el aire estaban 
siendo purificadas por la poderosa luz que Jun Wu había 
producido.  Pei Ming dijo: —Así que el nacimiento de un nuevo rey 
fantasma se ha detenido esta vez, ¿verdad? 
 —Supongo que sí —dijo Xie Lian —, después de todo, el que 
atravesó el horno no era nadie más que esto.   
Los ojos de todos se movieron uniformemente hacia un lado.  
Después de que Xie Lian dejó de controlarlo, esa estatua divina 
de piedra gigante todavía estaba obedientemente tirada en el 
suelo, una cosa gigantesca, exquisitamente esculpida.  Ahora que 
se había caído, también parecía una pequeña montaña.  Xie Lian 
se paró cerca de él y levantó una mano para acariciar su mejilla, 
luego se volvió hacia Hua Cheng.  
—San Lang, ¿qué deberíamos hacer con él? 
 Hua Cheng parecía pensativo y cuando escuchó la pregunta, 
salió de ella.  
—No hay necesidad de que Gege se preocupe.  Hasta que haya 
sido reparado, dejémoslo aquí por ahora.  
  — ¿Se puede reparar? —Preguntó Xie Lian. 
 —Por supuesto, mientras existan las piedras del horno —dijo Hua 
Cheng—, lo repararé con seguridad y lo pondré en pie una vez 
más.  
 —Entonces dejémoslo por ahora —dijo Xie Lian—, el volcán que 
está junto al horno todavía está en erupción, quién sabe cuándo 
volverá a estar a salvo.  
 En ese momento, los  espíritus resentidos que se arremolinaban 
en el aire repentinamente chillaron y se transformaron en un 
tornado, cargando hacia algún lugar.  Por un momento, nadie 
pudo decir lo que había sucedido, pero cuando miraron 
atentamente, vieron que el lugar al qu e se apresuraban los 
espíritus era ese templo divino de WuYong en el subsuelo. 
 Originalmente, esas criaturas no tenían dónde esconderse bajo 
los poderosos rayos deslumbrantes y se dispersarían tarde o 
temprano.  Pero después de que un gran número de espír itus 
resentidos se vertieron en ese templo subterráneo, fue como si 
estuvieran completamente succionados, completamente 
desaparecidos.  Mu Qing estaba estupefacto.  
— ¿Qué está pasando? 
 Xie Lian sintió temor y exclamó: — ¡Es White no -Face!  ¡Dibujó 
una matriz de acortamiento de distancia y envió a esos espíritus 
resentidos!  
 Jun Wu barrió su mano y arrojó el techo de ese templo y también 
se despegó un gran pedazo de tierra.  Sin embargo, aparte de ese 
conjunto gigante que se acaba de dibujar dentro, no había nada 
más. 
  — ¿Qué está planeando? —Exclamó Feng Xin —. ¿Dónde 
conectó la matriz?  ¿A dónde los envió? 
 Si esto fuera el pasado, entonces sería cuando Ling Wen entraba 
en escena.  No tomaría más de la mitad del tiempo de incienso 
para que el Palacio de Ling Wen informara sobre todos los 
lugares, pero ahora, quién sabe qué d ioses civiles tomaron el 
cargo temporalmente, pero justo cuando lo necesitaban, no se 
podía encontrar a una sola persona. .  Feng Xin maldijo con 
indignación: —MALDICIÓN, Y USTEDES SE PELEAN PARA 
MOSTRARSE.  ¡AHORA QUE ES HORA DE MOSTRAR LO QUE 
TIENEN DONDE EL INFIERNO SE HA IDO TODOS!  ¡NUNCA 
DIRÉ QUE EL PALACIO DE LING WEN ES INEFICIENTE 
NUNCA MÁS! 
 En ese momento, llegó la voz de Hua Cheng: —En la capital real.  
 Todos se volvieron hacia él justo cuando dejó caer los dos dedos 
largos y delgados de su sien.  
—Ha enviado esas criaturas a varias ciudades de fortaleza 
diferentes.  Hasta ahora solo se detecta la capital real ya que la 
esencia del mal allí se disparó repentinamente.  
... Los dioses civiles de la Corte Celestial eran inútiles y tenían que 
confiar en el jefe del reino fantasma para determinar la ubicación 
de los seres malvados escapados;  Muchos de los funcionarios 
celestiales presentes no pudieron evitar sentirse avergonzados.  
Sin embargo, debido a que la situación era grave, la sensación de 
vergüenza desapareció bastante rápido.   
Mu Qing habló: —Sabemos muy bien lo que está planeando la 
Calamidad vestida de blanco, por supuesto que enviaría a esas 
criaturas donde hay más gente.   Una vez que la enfermedad del 
rostro humano explota, se propaga r ápidamente y la capital real 
es la más poblada, por supuesto que no la dejaría ir.  
 Pei Ming también dijo: —Hagámonos cargo de esto rápidamente, 
sin tiempo que perder, de lo contrario, si nos demoramos 
demasiado, las cosas pueden ponerse feas.  
 Los dioses civiles temporales también estaban dejando a Jun Wu 
sin palabras con un dolor de cabeza y se volvió hacia Hua Cheng. 
  — ¿Mi Señor ha descubierto las ubicaciones exactas de alguna 
de las otras ciudades de la fortaleza? 
 —Actualmente están siend o localizados.  No tomará mucho 
tiempo.  Yin Yu, te haces cargo. —Ordenó Hua Cheng. 
 —Sí señor.  —Yin Yu rápidamente reconoció. 
 Jun Wu lo desterró en el pasado y aunque Jun Wu solo estaba 
cumpliendo con su deber, cuando vio a Jun Wu todavía no pudo 
evitar sentirse nervioso.  Después de comunicarse por un 
momento con los subordinados del lado de la Ciudad Fantasma, 
Yin Yu informó con prudencia las instrucciones generales: —
Trescientas millas al sur;  doscientos setenta millas al norte...  
 Jun Wu se volvió hacia Feng Xin.  
—Nan Yang, toma el sur.  
 Feng Xin no reconoció la orden al instante y dudó por un 
momento.  Xie Lian supuso que era porque quería buscar a Jian 
Lan y Cuo Cuo y estaba a punto de hablar cuando Feng Xin 
respondió y se alejó para dibujar una  matriz para él.  Pei Ming 
habló a sabiendas: — ¿Tomaré el norte? 
 —Naturalmente.  —Respondió Jun Wu. 
 Pei Ming asintió con la cabeza, se dio la vuelta y se alejó, pero 
después de unos pasos, Pei Su vino detrás de él, así que miró 
hacia atrás.  
—Tus herida s aún no se han curado y el veneno no se ha 
limpiado.   Quédate con La Señora de la Lluvia por ahora. 
 Pei Su estaba perplejo.  
—General, no est-oy enve-nenado. 
 Pei Ming le dio unas palmaditas en el hombro con simpatía: —
Tus frases rotas aún no se han cur ado, ¿y dices que no estás 
envenenado?  
Luego, inclinó ligeramente la cabeza, inclinándose ante La Señora 
de la Lluvia en cortesía antes de irse solo.  Jun Wu continuó: —Qi 
Ying, ¿por qué no vas al oeste?  Recuerda no causar...  
 Sin embargo, Quan Yi Zhen estaba confundido: — ¿Por qué voy 
al oeste?  ¿Qué estamos haciendo exactamente ahora? 
 —...  
 Nadie podía culparlo por no saber lo que estaba pasando.  Tal 
vez, estaba confundido todo el camino: ¿Por qué fue golpeado?  
¿Por qué fue enterrado dentro de una pared?  ¿Por qué se 
convirtió en una muñeca daruma?  ¿Y por qué tuvo que 
convertirse también en una espada?  No hubo una instancia en la 
que descubriera lo que estaba sucediendo.  Al ver esto, Yin Yu 
suspiró: —Lo llevaré.  Le diré en el camino.   
Probablemente no había nadie con la paciencia para decirle de 
todos modos.   
— ¡Está bien! —Dijo Quan Yi Zhen con entusiasmo. 
 Mu Qing esperó y esperó, pero su turno nunca llegó y no pudo 
evitar preguntar: —Mi Señor, ¿qué hay de mí? 
 Jun Wu lo miró y dijo: —Xuan Zhen, ¿has olvidado algo? 
 Mu Qing estaba confundido. 
  — ¿Qué? 
 —Actualmente estás bajo detención —dijo Jun Wu. 
 —...  
 La cara de Mu Qing cayó inmediatamente.  Realmente se olvidó 
de esto.  Y no solo él, casi todos habían ol vidado que Mu Qing 
había escapado de la Corte Celestial bajo la sospecha de crear el 
espíritu del feto usando hechizos malvados, ¡y esa sospecha aún 
no se había despejado! 
 —No tienes que involucrarte.  Regresa a la Corte Celestial 
después y el confinamiento se alargará.  
— ¡Mi Señor, realmente no fui yo! Gritó Mu Qing. 
 —Una vez que lleguemos al fondo del asunto y se revele la 
verdad, naturalmente serás liberado —Jun Wu dijo —. De lo 
contrario, si te dejo salir sin razón ahora, sería una desgracia.  
 Mu Qing se sintió terriblemente molesto, pero al mismo tiempo no 
había nada que pudiera hacer, por lo que solo pudo reconocer en 
voz baja: —Sí, señor.  
 Al ver a Mu Qing tan atormentado, Hua Cheng se rió a carcajadas 
sin amabilidad y sin contenerse.  Mu Qing lo miró, luego miró a 
Xie Lian, que estaba a su lado y debió haber pensado en algo a 
medida que su rostro se oscurecía cada minuto. 
 En cuanto al resto, La Señora de la Lluvia no era un dios marcial, 
por lo que no trató de actuar con dureza y solo dejó en cla ro que 
si hubiera alguna necesidad de su ayuda solo la llamaran, luego 
se fue en silencio.  Xie Lian, naturalmente, eligió la capital real que 
era la más poblada y la más difícil de tratar.  En cuanto a Jun Wu, 
él se quedaría atrás y se enfrentaría a esos tres espíritus de 
montaña y a White no -Face que aún podría estar cerca.  Hua 
Cheng arrojó los dados y abrió la Matriz de acortamiento de 
distancia y él y Xie Lian se fueron juntos. 
 Ya era profundo en la noche en la capital real, las calles estaban 
en sile ncio sin ruido, cada hogar tenía sus ventanas y puertas 
cerradas.  Xie Lian y Hua Cheng salieron de uno de los callejones 
y comenzaron a buscar criaturas inhumanas mientras caminaban 
a toda velocidad.  Después de unos pocos pasos, Xie Lian levantó 
dos dedos y los presionó contra su sien, activando la matriz de 
comunicación, susurrando: — ¿Mi Señor? 
  — ¿Qué pasa, Xian Le? Respondió Jun Wu —. ¿Has llegado a 
la capital real? 
 —Hemos llegado.  Tengo algo de lo que hablarle —dijo Xie Lian. 
 — ¿El Rey Demonio te hizo algo? —Cuestionó Jun Wu. 
 —...  
 Hua Cheng pareció haber notado algo y arqueó una ceja y Xie 
Lian respondió: —No, no me ha hecho nada.  Es otra cosa.  La 
situación anterior era demasiado urgente y no tuve la oportunidad 
de hablar. —Él se puso serio —. Mi Señor, ¿todavía recuerdas a 
mi maestro?  
 Al escucharlo mencionar a esta persona, Jun Wu pareció estar 
un poco desconcertado y un momento después, respondió: — 
¿Estás hablando del Guoshi de XianLe en ese entonces? 
 —Sí.  —Xie Lian dijo: — ¿Debes haberte puesto en contacto con 
él bastante en el pasado?  ¿Has notado algo extraño o inusual en 
él? 
 Todas las ceremonias y servicios en el Reino de XianLe fueron 
conducidos únicamente por los Guoshi y los Guoshis eran el 
puente que conectaba a los mortales con los dioses.  Después de 
un momento de silencio, Jun Wu respondió: —Sí.  
 Xie Lian contuvo el aliento.  
 — ¿De qué manera era él extraño? 
 —Xian Le, ¿realmente quieres escuchar esto? —Dijo Jun Wu. 
 —Sí —dijo Xie Lian. 
  — ¿Incluso si te  has decepcionado después de haber 
escuchado? Preguntó Jun Wu. 
 Xie Lian miró a Hua Cheng.  
—Sí.  
 Pasó un buen rato antes de que Jun Wu dijera lentamente: —Ese 
maestro tuyo, ser el Guoshi de XianLe, fue una gran opresión de 
su talento.  Su conocimiento y habilidades están más allá de tu 
imaginación. 
 Xie Lian escuchó en silencio.  Las siguientes palab ras hicieron 
que su corazón se hundiera. 
 Jun Wu continuó: —Creo que el verdadero número de años que 
Guoshi había pasado en este mundo no es menos que el mío.  
Quizás, incluso más grande que el mío. 
 —...  
 Una parte de su conjetura había sido verificada. 
 Si Guoshi realmente vivió en este mundo por más tiempo que Jun 
Wu, entonces, ¡la posibilidad de que fuera uno de los Cuatro 
Guardianes del Príncipe Heredero de WuYong era aún mayor! 
 Xie Lian no pudo evitar preguntar: — ¿Cómo es que nunca me 
has dicho esto antes? 
 —Porque durante mucho tiempo, no pude estar seguro —dijo Jun 
Wu. 
 —Entonces, ¿cómo confirmó esto más tarde? Preguntó Xie Lian. 
 —Después de que XianLe había caído, lo encontré y lo 
neutralicé.  Pero ahora parece que al final aún escapó. 
 —...  
 Que podría haber alguien además de White no-Face que pudiera 
escapar de las manos de Jun Wu.  ¡Xie Lian siempre había 
pensado que los Guoshi habían huido durante el caos de la 
guerra, pero no había pensado que fue Jun Wu quien 
personalmente fue a matarlo! 
 —Entonces... entonces, ¿por qué necesitabas neutralizarlo? —
Preguntó Xie Lian —. ¿Y por qué no me lo dijiste después de 
haberlo verificado? 
 —Sus dos preguntas son en realidad una sola pregunta —dijo 
Jun Wu. 
  — ¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
 —Si te lo dijera , tal vez te sentirías decepcionado cuando lo 
escuches —dijo Jun Wu —, pero tal vez ahora puedas soportar 
sentirte decepcionado con los demás.  
 El corazón de Xie Lian latía cada vez más rápido, e 
inconscientemente agarró con fuerza una de las manos de Hua 
Cheng.  La otra mano de Hua Cheng llegó a cubrir el dorso de su 
mano. 
 En el otro extremo, Jun Wu dijo: —Porque descubrí que parecía 
querer despertar algo dentro de ti.