Capítulo 14

: Ropa más roja que el arce, piel blanca como la nieve (parte dos)   
   
 
 Su rostro tenía una expresión de ridículo, pero tenía una 
compostura inexplicable y omnisciente.  Aunque tenía la voz de 
un joven, era un poco más profundo en comparación con otros 
niños de su edad y era extremadamente agradable de escuchar.  
Xie Lian se sentó en el carro de bueyes, quieta, con seria 
concentración.  Reflexionó por un momento antes de decir: —
Lluvia Sangrienta llegando a una Flor, esta escena suena 
bastante impresionante.  Amigo, ¿podrías decirme cómo sucedió?   
   
 Como muestra de respeto, Xie Lian decidió no agregar la palabra 
joven delante de amigo.  El joven se sentó casualmente, con el 
brazo apoyado sobre una rodilla elevada.  Se arregló los puños 
de las mangas antes de decir con indiferencia: —La historia de 
fondo no es tan impresionante.  Es solo porque Hua Cheng había 
erradicado una vez el nido de otro fantasma y justo cuando lo hizo, 
comenzó a llover sangre por toda la montaña.  Cuando se fue, vio 
una flor al costado del camino golpeada lastimosamente por la 
lluvia de sangre, así que inclinó su paraguas y la cubrió un poco. 
   
 Xie Lian imaginó la escena y solo sintió que, en medio de la lluvia 
de sangre y el viento, había algo de elegancia y sentimiento 
profundamente entrelazados.  Recordó de nuevo, la leyenda de 
cómo el fantasma vestido de rojo había prendido fuego a treinta y 
tres templos, antes de decir con una sonrisa: — ¿Hua Cheng con 
frecuencia elige peleas donde quiera que vaya?  
   
 Ese joven respondió: —No diría con frecuencia, supongo que 
depende de su estado de ánimo.   
 
 Xie Lian preguntó: — ¿Qué clase de persona era antes de morir?  
   
 El joven respondió: —Definitivamente no podría haber sido una 
buena persona.   
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Cómo es él?  
   
 En el momento en que se hizo esta pregunta, el joven levantó los 
ojos para mirarlo.  Ladeó la cabeza de lado a lado antes de 
levantarse para caminar hacia Xie Lian, luego se sentó a su lado.  
El joven respondió con una pregunta: — ¿Qué te parece?  ¿Cómo 
debería verse?   
   
 Al mirarlo mucho más de cerca, Xie Lian sintió que este joven era 
aún más cercano.  Además, era el tipo de guapo que provocaba 
una leve sensación de ser atacado, como una espada afilada 
desenvainada.  Era una imagen tan deslumbrante que no se podía 
mirar directamente;  haciendo que la gente no se atreva a mirarlo 
a los ojos.   
   
 Su mirada solo se había encontrado brevemente y Xie Lian ya no 
podía soportarlo más.  Después de inclinar ligeramente la cabeza 
hacia un lado, dijo: —Siendo un Señor Demonio tan famoso, se 
puede suponer que cambia mucho de forma, por lo que debe tener 
muchas apariencias.   
   
 Cuando vio cómo giró la cabeza, el joven levantó una ceja y dijo: 
—Así es.  Pero a veces todavía usa su apariencia real.  La 
apariencia de la que estamos hablando es, naturalmente, su yo 
original. 
 
Xie Lian no estaba seguro de si estaba sintiendo mal, pero sentía 
que la distancia entre los dos se había distanciado aún más.  Por 
lo tanto, una vez más volvió la cabeza hacia atrás antes de decir: 
—Entonces, siento que su yo original definitivamente podr ía ser 
un joven como tú.   
   
 Al escuchar esto, la boca del joven se curvó hacia arriba antes de 
decir: — ¿Por qué?  
   
 Xie Lian dijo: —No por qué . Ya que puedes decir lo que sea, 
entonces puedo pensar lo que sea.  Todo puede ser lo que 
queramos. 
   
 Ese joven se rió dos veces antes de decir: —Tal vez...  Aunque, 
él es ciego de un ojo.  —Golpeó el lugar debajo de su ojo derecho 
y dijo: —Este.   
   
 Esa declaración no era desconocida.  Anteriormente, Xie Lian 
también había escuchado algo sobre esto.  En ci ertas versiones 
de las leyendas, Hua Cheng llevaba un parche negro en el ojo 
derecho, cubriendo el ojo que había perdido.  Xie Lian dijo: —
Entonces, ¿sabes qué pasa con ese ojo suyo?  
   
 El joven respondió: —Mm, esta pregunta, mucha gente quiere 
resolverlo también.   
   
 Cuando otras personas querían saber qué había hecho que Hua 
Cheng perdiera su ojo derecho, en realidad solo querían saber 
cuál era su debilidad.  Pero con Xie Lian preguntando esto, solo 
quería saberlo.  Xie Lian no había pronunciado sus s iguientes 
palabras antes de que el joven dijera: —Lo sacó él mismo.  
 
  Sorprendido, Xie Lian preguntó: — ¿Por qué?  
   
 El joven respondió: —Se volvió loco.   
   
Después de volverse loco, incluso abriría su propio ojo.  La 
curiosidad de Xie Lian hacia est a Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor, el Rey Demonio  vestido de rojo, continuó aumentando.  
Calculó que no podría ser tan simple como haberse vuelto loco, 
pero como el joven ya lo dijo así, presumiblemente no habría una 
explicación más detallada.  Xie Lian continuó preguntando: —
Entonces, ¿Hua Cheng tiene una debilidad?  
 
 Xie Lian no esperaba una respuesta del joven para esta pregunta, 
pero pensó que de todos modos le pediría lo que valía.  Si la 
debilidad de Hua Cheng pudiera ser descubierta tan fácilmente 
por otro, entonces el tema en cuestión no sería Hu a Cheng.  Sin 
embargo, quién sabría, el joven respondería sin dudar: —Sus 
cenizas.   
   
 Si se pudieran obtener las cenizas de un fantasma, tendrían el 
poder de comandar al fantasma.  Si el fantasma no cumplía con 
sus órdenes, uno podría destruir sus cenizas, lo que extinguiría su 
forma y haría que su alma se destrozara y se dispersara.  Esto 
era de conocimiento común.  Sin embargo, cuando se trataba de 
Hua Cheng, incluso este conocimiento común no tendría mucha 
importancia.  Xie Lian se rió y dijo: —Me temo que nadie podrá 
obtener sus cenizas.  Por lo tanto, esta debilidad es equivalente a 
no tener uno. 
   
Y sin embargo, el joven respondió: —No necesariamente.  Hay un 
tipo de situación en la que el fantasma tomaría la iniciativa de 
regalar sus cenizas. 
   
 Xie Lian dijo: — ¿Cómo había desafiado a esos treinta y tres 
Oficiales celestiales a un partido, apostando sus propias cenizas 
como estaca?  
   
 Burlándose, el joven dijo: —No es posible.   
   
 Aunque no lo dijo completamente, Xie Lian aún pudo escuchar el 
significado detrás de sus palabras.  Probablemente había querido 
decir  ¿Cómo podría perder Hua Cheng? El joven continuó: —Hay 
una tradición en el Reino Fantasma.  En el caso de que un 
fantasma haya elegido a su persona, confiarían sus cenizas en las 
manos de esa persona. 
   
 En realidad, eso sería lo mismo que entregar la propia vida a las 
manos de otra persona.  Para tal dedicación, ¿qué tipo de historia 
conmovedora que capturó la imaginación  de uno sería?  Absorto 
en el tema, Xie Lian dijo: —Entonces resulta que el reino 
Fantasma tendría una costumbre tan sentimental.   
   
 El joven dijo: —Lo tienen. Pero no muchos fantasmas se 
atreverían a hacerlo.   
   
 Xie Lian pensó que ese era el caso.  Si hubiera demonios en este 
mundo que estafarían o atraerían los corazones de las personas, 
entonces también habría humanos que engañarían a los 
demonios.  Existiría mucha explotación y traición en curso.  Él dijo: 
—Si fue entregado en enamoramiento, pero solo da como 
resultado huesos rotos y cenizas dispersas, de hecho haría que 
el corazón de uno se sintiera agraviado.   
   
 Sin embargo, ese joven se echó a reír antes de decir: — ¿De qué 
hay que tener miedo?  Si fuera yo, después de regalar mis 
cenizas, no me importaría si esa persona quisiera romper huesos, 
esparcir cenizas o simplemente tirarlo por diversión. 
   
 Xie Lian sonrió antes de recordar de repente que, a pesar de que 
los dos habían conversado durante tanto tiempo, todavía no había 
aprendido el nombre del otro chico.  Él dijo: —Este, amigo, ¿cómo 
debo dirigirme a ti?  
   
 El joven levantó una mano para colocarla sobre su ceja, 
cubriendo sus ojos del resplandor del sol poniente de color rojo 
vino.  Entornó los ojos, haciendo que pareciera que no le gustaba 
demasiado la luz del sol.  Él dijo: —En mi familia, estoy en tercer 
lugar.  Todos me llaman San Lang.7 
   
 No tomó la iniciativa de decirle su nombre real, por lo que Xie Lian 
no continuó preguntando.  Él respondió: —Mi apellido es Xie y mi 
nombre de pila es el personaje único Lian.  Al ver que te diriges 
en esta dirección, ¿también vas a la aldea de PuJi?  
   
                                                             
7 San Lang significa tercer niño, en realidad no le está diciendo su verdadero 
nombre. 
 San Lang se recostó contra la pila de heno.  Metió ambas manos 
debajo de la cabeza como una almohada y cruzó las piernas antes 
de decir: —No lo sé.  Elegí el camino al azar. 
   
 Parecía haber una historia interna de lo que había dicho.  Xie Lian 
dijo: — ¿Qué pasó?  
   
San Lang lanzó un suspiro antes de decir casualmente: —Hubo 
una pelea en casa y me expulsaron.  Caminé por un tiempo pero 
no había a dónde ir.  Hoy, tuve tanta hambre que casi me desmayo 
al final de la calle principal y solo entonces encontr é al azar un 
lugar para acostarme. 
   
 Si bien la ropa de este chico parecía ser bastante informal, la 
calidad era de excelente material.  Además, con su refinada forma 
de hablar y cómo parecía estar muy ocioso, teniendo tiempo para 
leer esto y aquello, que siempre lo sabía, Xie Lian siempre había 
sospechado que era el joven señor de una familia rica que había 
salido a  jugar.  Un niño mimado que había andado solo por mucho 
tiempo, debe haber encontrado muchas dificultades a lo largo del 
camino.  Esto era a lgo con lo que Xie Lian podía relacionarse 
profundamente.  Al escuchar que tenía hambre, Xie Lian comenzó 
a hurgar en su bolso, pero solo pudo producir un solo bollo al 
vapor.  Cuando se dio cuenta de que este bollo aún no se había 
endurecido, se regocijó internamente antes de decirle al joven: — 
¿Quieres comerlo?  
   
 El joven asintió, por lo que Xie Lian le dio el pan al vapor.  San 
Lang lo miró y le preguntó: — ¿No tienes más?  
   
 Xie Lian dijo: —Estoy bien, no tengo tanta hambre.   
   
 San Lang empujó el bollo al vapor y le dijo: —Yo también estoy 
bien.   
   
 Al ver esto, Xie Lian retiró el bollo al vapor y lo rompió, 
dividiéndolo en dos mitades.  Luego, una vez más le dio la mitad 
al joven y le dijo: —Entonces toma la mitad y yo tomaré la mitad.   
   
 Solo entonces el joven tomó el pan al vapor y lo mordisqueó 
mientras se sentaban uno al lado del otro.  Al ver cómo se sentó 
a su lado y le dio un mordisco a ese bollo mientras lucía 
inefablemente un poco bien educado, Xie Lian no pudo evi tar 
sentir que lo había perjudicado en alguna parte.   
   
 El carro de bueyes se movía hacia arriba y hacia abajo a lo largo 
del camino de montaña lleno de baches, siendo arrastrado 
lentamente a medida que el sol comenzaba a ponerse 
gradualmente en el oest e.  Los dos se sentaron en el carro y 
conversaron continuamente.  Cuanto más hablaban, más se 
sentía Xie Lian lo peculiar que era este chico.  A pesar de su corta 
edad, cada palabra y acción tenía un aire sobre él.  Siempre 
estaba tranquilo, como si entre los vastos gastos del cielo y la 
tierra, no hubiera nada en este mundo que no pudiera conocer o 
que pudiera confundirlo.  Le hizo creer a Xie Lian que entendía 
mucho y que era bastante maduro a pesar de ser tan joven.  Y, 
sin embargo, a veces, también reve laba el entusiasmo de un 
joven.  Cuando Xie Lian dijo que era el Señor del Santuario PuJi, 
el joven dijo: — ¿Santuario PuJi?  Parece que habría muchas 
castañas de agua para comer, me gusta.  ¿A quién está dedicado 
el santuario?   
   
 Después de que una vez más se le hizo esta pregunta inductora 
de dolor de cabeza, Xie Lian tosió ligeramente y dijo.  —El 
Príncipe Heredero de XianLe.  Probablemente no sepas sobre él. 
   
 Una sonrisa perezosa apareció en el rostro del joven, pero antes 
de que él pudiera respon der, el carro de bueyes se sacudió 
repentinamente en un sismo repentino.   
   
Los dos se balancearon de dos en dos.  Xie Lian estaba 
preocupado de que el chico pudiera caerse y extendió la mano 
para agarrarlo.  Pero quién sabría que en el momento en que tocó 
a San Lang, ese joven actuó como si algo ardiera y le sacudió la 
mano con fuerza.   
   
 Aunque su expresión cambió ligeramente, Xie Lian aún lo 
percibió.  Pensó para sí mismo, ¿tal vez este chico realmente lo 
odiaba?  Sin embargo, durante este viaje, es taba claro que se 
divirtieron conversando.  Sin embargo, en este momento, no había 
tiempo para pensar más sobre el tema.  Poniéndose de pie, 
preguntó: — ¿Qué está pasando?  
   
 El anciano que conducía el carro de bueyes dijo: — ¡Yo tampoco 
sé lo que está p asando!  Viejo Huang 8, ¿por qué has dejado de 
moverte?  ¡Vamos, muévete!   
  
 En este momento, el sol ya se había puesto con el crepúsculo 
acercándose.  Sin embargo, el carro de bueyes todavía estaba 
dentro del bosque de la montaña;  donde se veía sombrío y oscuro 
a su alrededor.  El viejo buey se puso tercamente en su lugar, 
negándose a moverse y siendo temperamental.  Todas las 
urgencias que hizo el viejo se volvieron inútiles con el buey, 
porque actuaba como si quisiera enterrar su propia cabeza en el 
suelo.  Su cola se agitó vigorosamente como un látigo mientras 
continuaba muuuuuuuuuuuuuuu  Xie Lian se dio cuenta de que 
algo estaba mal y estaba a punto de saltar del carro, cuando de 
repente, ese viejo señaló algo más adelante y comenzó a gritar.   
   
 Xie Lian se volvió, solo para ver al frente del camino de la 
montaña, muchos grupos de llamas verdes en el este y el oeste 
que ardían débilmente.  Un grupo de personas vestidas de blanco 
sostenían sus cabezas mientras caminaban lentamente hacia 
ellos.   
   
 Al ver esto, Xie Lian pronunció de inmediato: — ¡Protege!   
   
                                                             
8 Nombre del buey. 
 Ruoye se separó de su muñeca antes de rodear el carro de 
bueyes una vez, creando un anillo flotando en el aire que los 
protegió a los tres y al animal.  Xie Lian volvió la cabeza y dijo:   
 — ¿Qué día es hoy?  
   
 El viejo aún no había respondido cuando el joven detrás de él 
dijo: —El Festival Fantasma.   
   
 A mediados del séptimo mes, se abre la Puerta Fantasma.  No 
había mirado la fecha cuando se fue, ¡pero hoy resultó ser el 
Festival Fantasma!   
  
 Xie Lian bajó la voz y dijo: —No camines al azar.  Nos hemos 
topado con el mal hoy.  Si caminamos por el camino equivocado 
en la bifurcación,9 no podremos regresar. 
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                             
9 Significa un lugar donde se produce la división de dos caminos.