Capítulo 46

: Enfurecido Nan Yang; lucha de puños con Xuan Zheng 
 
 
Aunque las palabras eran un eufemismo dicho a la ligera, causó 
que todos los que estaban alrededor respiraran con fuerza. 
Muchos tenían en sus mentes: no eres más que un debil dios de 
la basura, ¿cómo podrías ser tan descarado como para decirle al 
único Lang Qian Qiu, el dios marcial del Este, que si peleas, sin 
duda alguna él morirá? ¡Qué arrogancia! Era como si la solicitud 
de destierro fuera porque la lucha contra Lang Qian Qiu estaba 
por debajo de él. Pura mentira. Sin embargo, Lang Qian Qiu no 
creía que sus palabras fueran en absoluto exageradas.  
 
—Dije, la vida y la muerte no importan. ¡No necesito que me dejes 
ir fácil tampoco!  
 
Xie Lian lo ignoró y le reiteró su solicitud a Jun Wu: —Ruego que 
mi señor me lleve al reino mortal.  
  
Shi Qing Xuan de repente levantó su brazo. 
 
— ¡Espere! ¡Tengo más que decir!  
  
—Hable, Señor del viento —dijo Jun Wu. 
  
—Todos aquí parecían pensar que su alteza XianLe derramó la 
sangre de Yong An por venga nza. Sin embargo, si fue una 
venganza, ¿por qué dejó ir al príncipe heredero de Yong An, su 
alteza Tai Hua? Lógicamente, la persona a la que un vengador 
quisiera matar primordialmente sería el príncipe heredero, ¿me 
equivoco? 
  
No era que nadie hubiera pensado en este detalle, sino que nadie 
había pensado que era necesario expresarlo. Ahora que el Señor 
del Viento tomó la iniciativa, algunos asintieron con la cabeza en 
acuerdo. Shi Qing Xuan continuó: —Su alteza y yo no nos 
conocemos por mucho tiempo, pero lo vi con mis propios ojos 
luchando de frente contra la cimitarra E -Ming para proteger a su 
alteza Tai Hua. Qian Qiu, si pensaba en la monarquía Yong An 
con odio, ¿por qué lo defendería innecesariamente contra la 
cimitarra? 
  
Al escuchar que Xie Lian se enfrentó a E -Ming de frente, tanto 
Feng Xin como Mu Qin miraron a Xie Lian. Alrededor, hubo 
susurros que decían: —Tal vez se estaba sintiendo culpable, —
pero Shi Qing Xuan inmediatamente alzó la voz para exclamar: —
Esa fue la arma  de la desgracia; La espada maldita! ¡POR LO 
TANTO! ¡Creo que todo este asunto es altamente sospechoso!  
  
—Envidio que su alteza real haya ganado la amistad del Señor del 
Viento para defenderlo.  —Pei Ming dijo: —Lástima que nuestro 
pequeño  Pei no sea tan afortunado.  
  
—General Pei, no enturbie las aguas.  —Shi Qing Xuan dijo: — 
¿Se puede comparar el caso de Pei Su de la misma manera? 
También lo vi cometer crímenes con mis propios ojos y escuché 
con mis propios oídos su admisión de dichos crímenes.  
  
—Entonces, ¿no es eso exactamente lo mismo que hoy? —Pei 
Ming argumentó: —Su alteza Tai Hua lo vio cometer delitos, y lo 
escuchó admitir dichos delitos con sus propios oídos. ¿Cómo es 
eso diferente? 
  
Shi Qing Xuan se puso furioso y estaba a punto de respo nder 
cuando Xie Lian lo contuvo: —Señor del viento, gracias, estoy en 
deuda con usted. Pero por favor déjalo ir. 
  
El mismo Shi Qing Xuan no había pensado en una buena 
remontada contra Pei Ming todavía, así que solo lo señaló pero 
no salió más palabras. 
  
Finalmente, Jun Wu habló, su tono tranquilo.  
 
—Todos por favor cálmense.  
  
Su voz no era particularmente fuerte, muy serena en realidad, sin 
embargo, todos dentro del Gran Salón Marcial escucharon sus 
palabras claramente, y todos retrocedieron a la posición. Una vez 
que la sala se calmó, Jun Wu volvió a hablar:  
 
—Tai Hua, tus acciones siempre han sido impulsivas. Cuando 
surgen situaciones, uno no debe ser imprudente; escuche con 
calma, entienda y luego evalúe una vez que conozca la historia 
completa. 
  
Lang Qian Qiu bajó la cabeza en símbolo de tener en cuenta la 
lección. Jun Wu continuó: —XianLe se niega a darnos esa historia 
completa, por lo que se niega su solicitud de destierro. Lo 
detendrán en el palacio de XianLe, y luego lo interrogaré 
personalmente. Antes de eso, ustedes dos no se encontrarán.  
  
Era una conclusión que nadie había esperado. 
  
¡En realidad, Jun Wu protegió a Xie Lian, el hazmerreír de los tres 
reinos que no tenía templos, ni devotos, ni méritos! 
  
Lang Qian Qiu era el dios marcial que gobernaba el este; si no 
estaba contento con el veredicto, ¡qué pena! Incluso entonces, 
Jun Wu eligió proteger a Xie Lian... ¡¿eso no significa que él 
todavía está siendo muy favorecido?! 
  
Muchos de los funcionarios ahora vieron hacia dónde soplaba el  
viento, y decidieron mentalmente que a partir de entonces no 
mencionarán públicamente las palabras: hazmerreír de los tres 
reinos.  Shi Qing Xuan dejó escapar un suspiro de alivio y elogió 
en voz alta a Jun Wu por su sabiduría. Lang Qian Qiu, por su 
parte, solo miró fijamente a Xie Lian. 
 
— ¡Lo que sea que el señor quiera cuestionar, adelante y 
pregunte, pero sea cual sea la conclusión, igual tendré un duelo 
con él!  
  
Con eso, Lang Qian Qiu se inclinó ante Jun Wu antes de girarse 
y salir del pasillo. Jun Wu agitó la mano y un par de oficiales 
marciales se adelantaron para llevarse a Xie Lian. Mientras 
pasaban por Shi Qing Xuan, Xie Lian habló en voz baja: —Señor 
del Viento, gracias por todo. Pero si debe ayudarme, no diga más 
en mi nombre, aun así ¿puedo p edirle que haga dos cosas por 
mí? 
  
Shi Qing Xuan todavía se sentía mal por avivar el fuego que 
quemó Mansión Paraíso, y deseó que Xie Lian le pidiera algo. 
 
—Lo que sea que necesite.  
  
—El niño que puse en las cámaras laterales, por favor cuídelo —
dijo Xie Lian. 
  
— ¡Nada que no pueda hacer! ¿Qué es lo segundo?  —Dijo Shi 
Qing Xuan. 
  
—Si el General Pei todavía quiere dificultar las cosas para 
BanYue en el futuro, por favor, ayúdela.  
  
—Por supuesto.  —Shi Qing Xuan respondió: —No dejaré que Pei 
Ming se salga con la suya. ¿Dónde esta ella? 
  
—La he escondido en una pequeña olla en mi Santuario Puji. Si 
tiene tiempo, por favor déjela salir a veces  —dijo Xie Lian. 
  
—... 
  
Después de agradecer al Señor del Viento, dos oficiales 
celestiales llevaron a Xie Lian ante el palacio de XianLe antes de 
excusarse cortésmente. 
  
—Gracias por tu trabajo duro.  —Xie Lian inclinó su cabeza 
ligeramente. 
  
Al pasar por las puertas delanteras, Xie Lian cerró las puertas 
detrás de él. Mirando a su alrededor, como esperaba, no solo en 
cuanto a apariencia, sino que todas las instalaciones eran 
exactamente iguales a las de su palacio anterior. La última vez 
que pasó por aquí no entró, nunca había adivinado que la primera 
vez que debía poner un pie aquí sería debido a una detención. No 
es la mejor señal. 
  
Pero después de tanta emoción en los últimos días, su corazón 
estaba cansado y Xie Lian se desmayó inmediatamente en el 
suelo. 
  
Soñaba con muchas cosas. 
  
Parecía estar meditando con los ojos cerrados, cuando parpadeó, 
se encontró sentado en la posición de loto ante un escritorio, con 
sus túnicas negras que fluían en el suelo en capas a su alrededor, 
y en su rostro parecía ser una fría máscara pesada. 
  
Cuando bajó la cabeza, la visión que tenía ante él era la de un 
niño tendido sobre el escritorio. El niño parecía tener catorce o 
quince años de edad, su atuendo era distinguido, su forma emitía 
vida, pero estaba profundamente dormido. 
  
Sacudió la cabeza y se acercó. Inclinándose ligeramente, golpeó 
el escritorio. 
 
—Su alteza real.  
  
Tal vez fue por la máscara fría, incluso su voz era fresca. El chico 
finalmente se despertó con un sobresalto. Cuando levantó los ojos 
y lo vio, se incorporó inmediatamente de pie, horrorizado: — ¡¡¡S-
S-S-S-Sacerdote principal!!  
  
Él dijo: —Te qued aste dormido otra vez. Copia la Escritura de 
Ética diez veces como castigo.  
  
El príncipe heredero gritó consternado: — ¡Señor, por favor no! 
¿Por qué no me hace correr diez vueltas por el palacio como 
castigo?  
  
—Copia veinte veces. Hazlo ahora, y escribe bien. 
  
El príncipe heredero pareció temerle y se incorporó correctamente 
para comenzar a escribir. Luego se reclinó en su posición original 
y continuó meditando. 
  
A decir verdad, todos en el palacio le tenían un poco de miedo. 
Pero este sentido de la distancia y el poder opresivo fue creado 
intencionalmente por él. 
  
Sin embargo, este príncipe heredero puede ser demasiado joven, 
por lo que nunca podría tener esa sensación de miedo por mucho 
tiempo. No mucho después de que comenzó a copiar la escritura, 
gritó: — ¡Señor!  
  
Dejó el libro en la mano. 
 
— ¿Qué es? 
  
—Me he vuelto experto en todas las técnicas de espada que me 
enseñó la última vez. ¿No es hora de una nueva técnica?  —Dijo 
el príncipe heredero. 
  
—Bien. ¿Qué quieres aprender? —Dijo. 
  
— ¡Quiero aprender la técnica que usó para salvarme! —Exclamó 
el príncipe heredero. 
  
Contempló un momento y dijo: — ¿Esa? No. 
  
— ¿Por qué? —Preguntó el príncipe heredero. 
  
—Esa técnica no es práctica. Al menos no es adecuada para uno 
en tu posición  —explicó. 
  
El príncipe heredero no entendió: — ¿Pero no es conveniente? 
¡Usando una espada para disolver el poder de dos! ¡Me ha 
salvado con esa técnica!  
  
Era normal que el príncipe heredero no entendiera. Él dijo: —Su 
alteza real, permítame hacerle una pregunta.  
  
— ¡Pregunte!  
  
Él dijo: —Una vez que había dos personas, con ojos rojos de 
hambre, y comenzaron a luchar para robarse la comida. Llegó una 
tercera persona, y él quería detener la pelea. ¿Cree que las 
palabras serían efectivas en esta situación? 
  
—…No, sería inútil. Sólo quieren comida, ¿no? 
  
—Está bien. Debido a que la raíz del problema no se resolvió, 
nadie escucharía su razón. Por lo tanto, la única forma en que 
esta tercera persona puede detener la pelea es proporcionar lo 
que querían. Dar comida de su propio bolso. 
  
El príncipe heredero parecía entender pero no. 
  
Continuó: —El razonamiento es el mismo. Debes entender que en 
el momento en que se desvaina una espada, alguien saldrá 
herido. Cuando se libera poder, alguien debe recibirlo.  
  
»Por lo tanto, fue incorrecto para ti decir que disolví la fuerza de 
dos espadas. Nada fue disuelto; Absorbí sus ataques. Detener un 
ataque haciéndose daño a uno mismo es una técnica tonta, y solo 
se usa cuando no hay otras alternativas.  
  
»Eres un muy qu erido príncipe heredero. No te serviría de nada 
esa técnica.  
  
El príncipe heredero continuó copiando sus escrituras, pero 
después de un rato, se quedó hundido en el pensamiento. 
  
Preguntó: — ¿Tenía alguna otra pregunta? 
  
Después de un momento de vacilación, el príncipe heredero dijo: 
—Una cosa. Señor, si la tercera persona no tenía suficiente 
comida, ¿qué se debe hacer?  
  
—... 
  
El príncipe heredero continuó: —Si los dos hambrientos habían 
recibido comida pero querían más y luchaban más por la codicia 
y buscaban más alimentos de la tercera persona, ¿qué se debe 
hacer? 
  
— ¿Qué piensa? —Preguntó. 
  
El príncipe heredero reflexionó y dijo: —No lo sé... Tal vez, no 
debería haber intervenido desde el principio.  
  
-------------------------------------------------------------------------------------- 
  
El Gran Salón era de oro. Todo era dorado. Sin embargo, ahora, 
todo se volvió carmesí. 
  
En cada mesa de banquete de oro tiraba estaba una persona. Sus 
gargantas fueron perforadas, sus muertes trágicas. Su mano que 
sostenía la espada no dejaba de temblar. El majestuoso rey 
estaba cubierto de sangre, con los ojos rojos llenos de dolor y 
odio. Junto a sus pies estaba el cadáver de la reina. Con la espada 
en la mano, dio un paso tras otro y se acercó. Cuando el rey 
levantó la cabeza y lo vio, se quedó estupefacto.  
 
— ¿Sacerdote principal? ¡¿Tú…?!  
  
Una espada severamente fría y cruel golpeó. 
  
Justo al mismo tiempo, sintió algo y volvió la cabeza de inmediato. 
El joven príncipe heredero estaba justo afuera de la puerta, 
parado en medio de los cadáveres de los guardias. Los ojos del 
niño estaban en blanco, como si se preguntara si lo que veía era 
realidad o un sueño. Dio un paso y casi tropezó en el umbral, 
perdió la mente. 
 
Sacó su espada; La sangre salpicó en su túnica negra. 
  
El príncipe heredero no tropezó en el umbral, sino que tropezó con 
los cadáveres en el suelo. Se apresuró hacia el cuerpo del rey, su 
voz finalmente volvió: — ¡Padre!? ¡¿Madre?!  
  
Sin embargo, el rey nunca volvería a hablar. El príncipe heredero 
no podía sacudirlo para despertarlo y giró la cabeza hacia él con 
los ojos muy abiertos: — ¡Señor! ¿Qué está haciendo? ¡¿QUÉ 
HIZO?! ¡¿SACERDOTE PRINCIPAL?! 
  
Pasó mucho tiempo antes de que escuchara su propia voz sin 
emoción: —Todos lo merecían.  
———————————————————————————— 
 
 
Xie Lian no durmió bien y se despertó sobresaltado. 
  
Se frotó los ojos de forma somnolienta y se dio cuenta de que en 
realidad no durmió tanto, y tampoco soñó nada agradable. Menos 
mal que había algo en su pecho que lo despertó. Se sentó por un 
rato, luego encontró algo en su ropa después de buscarlo. Abrió 
su palma y reveló dos dados, los mismos de la Mansión Paraíso. 
 
 

 
Un mar rojo flotaba inconscientemente en su mente. La escena 
era borrosa pero la silueta carmesí era clara como el día, viéndolo 
inmóvil dentro de ese mar de rojo. Xie Lian suspiró: —Me pregunto 
cuánto queda de la Mansión Paraíso de San Lang. Si me 
destierran de nuevo esta vez, quién sabe cuánta basura tendré 
que vender o cuánto tiempo me tomará pagarle... décadas, siglos, 
en todo caso, le pagaré con toda mi vida .  
  
Xie Lian miró un poco los dados antes de juntar sus manos, los 
sacudió en las palmas y los tiró al suelo. Los dados resonaron y 
rodaron por el suelo antes de detenerse. 
  
Como se esperaba, toda la suerte que tomó prestada de Hua 
Cheng se agotó. Esperaba otro par de seises, pero solo eran ojos 
de serpiente. 
  
Xie Lian no pudo evitar reírse, sacudió la cabeza y de repente oyó 
pasos que venían de atrás. Se calmó de inmediato y guardó los 
dados y su sonrisa. 
  
Los pasos no sonaban como Jun Wu. Jun Wu caminaba con 
profunda certeza, sin prisas. Aunque Hua Cheng caminaba con 
indiferencia, a menudo perezoso, el aura de confianza y seguridad 
era exactamente la misma. Este conjunto de pasos sin embargo , 
eran un poco flotantes. Xie Lian volvió la cabeza y se sorprendió: 
—Eres tú.  
  
La persona que tenía delante estaba vestida de negro, su cara era 
clara y sus labios delgados. Su expresión era indiferente, tal vez 
incluso fría. Como dios marcial, se parec ía más a un dios de la 
literatura. ¿Quién más podría ser sino Mu Qing? 
  
Vio la expresión de sorpresa de Xie Lian y levantó las cejas. 
 
— ¿En quién pensaste? ¿Feng Xin?  
  
Sin esperar respuesta, levantó su túnica negra y cruzó el umbral 
de la puerta.  
 
—Feng Xin probablemente no vendrá después de todo.  
  
— ¿Qué estás haciendo aquí? —Xie Lian preguntó. 
  
—El Gran Señor te detuvo y no dejará que su alteza Tai Hua 
venga. Pero él no dijo que no podía venir —dijo Mu Qing. 
  
No se molestó en responder la pregunta de Xie Lian. Como sea. 
Xie Lian no era realmente curioso de todos modos, y no le hizo 
más preguntas. Mu Qing miró alrededor del palacio recién 
construido de XianLe, sus ojos terminaron en Xie Lian. Después 
de pensarlo un poco, de repente le arrojó  algo. Una sombra azul 
brilló en el aire; Xie Lian lo atrapó con su mano izquierda, y cuando 
abrió la palma de su mano era una pequeña botella de porcelana 
azul. 
  
Era una botella de medicina. Mu Qing dijo apáticamente: —
Arrastrar el brazo derecho con sangre no se ve bien.  
  
Xie Lian sostuvo la botella pero no se movió, y lo miró con 
discernimiento. 
  
Después de su tercera ascensión, solo podía haber una palabra 
para describir la forma en que Mu Qing lo trataba: rara. Siempre 
se sintió como si estuviera es perando que Xie Lian fuera 
expulsado por tercera vez para que pudiera hacer comentarios 
burlones. Sin embargo, ahora que Xie Lian realmente podría ser 
expulsado por tercera vez, de repente se volvió amistoso e incluso 
vino a regalarle medicamentos. Este ca mbio de actitud de ciento 
ochenta grados en realidad hizo que Xie Lian se sintiera un poco 
raro. 
  
Al ver que Xie Lian no se estaba moviendo, Mu Qing sonrió 
levemente. 
 
—Úsalo si quieres. De cualquier manera, nadie más vendrá.  
  
No era una sonrisa sin alegría; era obvio que en realidad se sentía 
bastante bien. Aunque Xie Lian no sentía que le doliera el brazo 
derecho, tampoco había razón para dejar las lesiones. Esa 
palmada de Jun Wu fue una solución rápida, pero es mejor tener 
medicamentos. De este mod o, abrió la pequeña botella azul y, 
descuidadamente, comenzó a verter el contenido en su brazo. Lo 
que salió de la botella no era polvo ni píldora, sino un humo azul 
claro. El humo flotaba con fuerza, envolviéndose alrededor de su 
brazo, su aroma fresco y refrescante. Era sin duda un elemento 
de alto valor. 
  
Mu Qing preguntó de repente: — ¿Fue verdad todo lo que dijo 
Lang Qian Qiu? ¿Realmente mataste a toda la realeza de Yong 
An? 
  
Xie Lian levantó los ojos para mirarlo. Incluso si Mu Qing lo había 
estado escondiendo por la fuerza, Xie Lian todavía podía ver un 
hilo de emoción incontrolable en sus ojos. Parecía estar muy 
interesado en los detalles de Xie Lian derramando sangre en el 
Banquete Dorado y continuó sus preguntas: — ¿Cómo los 
mataste? 
  
Justo entonces, otro conjunto de pasos vinieron de detrás de ellos. 
Los dos volvieron la cabeza al mismo tiempo, ¡y el que visitó esta 
vez fue Feng Xin! En el momento en que entró, vio a Mu Qing en 
la sala principal, incluso sonriendo al lado de un Xie Lian 
agachado, e inmediatamente frunció el ceño con alarma. 
 
— ¿Qué estás haciendo aquí? 
  
Xie Lian agitó la pequeña botella en su mano. Mu Qing educó su 
expresión. Antes estaba diciendo que Feng Xin no vendría, y Feng 
Xin llegó al siguiente segundo; no era divertido en absoluto. 
  
—Este no es tu palacio. ¿Qué? Puedes venir,¿ pero yo no puedo? 
—dijo Mu Qing. 
  
Feng Xin lo ignoró y se volvió hacia Xie Lian. Ni siquiera había 
abierto la boca y Xie Lian dijo: —Si ustedes dos vinieron a hacer 
la misma pregunta, les daré una respuesta. No hay necesidad de 
no creer; cada palabra que dije hoy en el Gran Salón Marcial era 
cierta.  
  
Feng Xin palideció. Mu Qing odiaba esa expresión y dijo con 
molestia: —Está bien, no pongas esa cara. Después de todo, ¿por 
quién estás sufriendo? 
  
Feng Xin lo miró. 
 
— ¡No por ti! ¡Sal!  
  
— ¿Y quién eres tú para decirme que salga? —Dijo Mu Qing —. 
Hablando como si fueras tan leal. ¿Cuántos años duraste, ah? 
¿No escapaste también? 
  
Las venas saltaron por toda la cara de Feng Xin. Xie Lian pudo 
sentir que este intercambio iba en la dirección equivocada y 
levantó la mano.  
 
—Esperen. Esperen. 
  
Como si Mu Qing fuera del tipo que espera. Se burló: —Todo el 
mundo dice que fue porque no p odías soportar ver a tu antiguo 
Señor caer en desgracia. Qué bonita excusa. Al final del día, 
simplemente no querías desperdiciar el resto de tus días 
siguiendo a un hombre destrozado.  
  
Feng Xin levantó el puño. 
 
— ¡¿QUÉ MIERDA SABES?! 
  
Bam! El puño de Feng Xin aterrizó de lleno en la cara de Mu Qing. 
Mu Qing era un niño bonito estándar; un golpe fuerte de Feng Xin 
era como si una fruta que golpeara su cara, sangriento y 
miserable. Sin embargo, se mantuvo firme, y sin siquiera un 
gemido, dio un puñetazo de vuelta. Cuando los dos ascendieron, 
ambos obtuvieron sus propios dispositivos espirituales, pero a 
este nivel de ira, la mejor herramienta para liberar su furia fueron 
sus puños.  
 
Cuando Feng Xin y Mu Qing lucharon hace ochocientos años, sus 
artes marciales estaban en el mismo nivel. Después de 
ochocientos años todavía no había diferencia. Cada golpe 
aterrizó; la pelea era un desorden y una locura, cada uno dando 
todo lo que tenía. 
 
Feng Xin gritó enojado: — ¡No creas que no conozco tus 
desagradables pensamientos! ¡Mientras más crímenes cometa, 
más feliz te vuelves!  
  
 
Mu Qing escupió: —Sé que siempre me despreciaste, ¡qué 
broma! ¡Mírate a ti mismo! ¿Qué derecho tienes para 
despreciarme? ¡Viendo la paja en el ojo ajeno y no la viga en el  
propio! 36 
 
Lang Qian Qiu y Xie Lian ni siquiera habían comenzado a hacer 
un duelo y Feng Xin y Mu Qing ya habían comenzado a pelearse. 
Sus rencores se habían ido acumulando durante mucho tiempo; 
La pelea fue incontrolada y desenfrenada, cada una gritándos e 
una al otro sin escuchar lo que se le gritaba, y ciertamente no les 
importaba escuchar nada de lo que Xie Lian tenía que decir. 
                                                             
36 Significa que uno critica a los demás sin reconocer que él mismo tiene los mismos 
errores. 
 

Xie Lian recordó cuando los tres eran más jóvenes, Mu Qing había 
sido suave y educado, y si Feng Xin había golpeado a alguie n, 
todo estaba bajo el mando de Xie Lian, y se detendría cuando Xie 
Lian dijera que se detuviera. Ahora ninguno de los dos era igual. 
  
Arrastrando su brazo, Xie Lian corrió hacia la puerta, con la 
esperanza de pedir ayuda a los oficiales cercanos, pero, i ncluso 
antes de que saliera del pasillo principal, se escuchó una gran 
explosión que sonó desde el frente. Feng Xin y Mu Qing también 
se sorprendieron por el gran ruido y se detuvieron, con los ojos 
alerta, mirando hacia donde provenía el sonido. 
  
Alguien abrió las puertas del palacio de XianLe. Más allá de la 
puerta no estaba el expansivo Gran Boulevard Marcial de la corte 
celestial, sino una oscuridad profunda y muerta. 
  
Y desde dentro de la oscuridad, innumerables y frías mariposas 
plateadas se lanzaron hacia ellos.