Capítulo 90

: El festival de medio otoño;Batalla de las Linternas en la Víspera de la 
observación de la Luna (parte dos) 
 
Sin embargo, incluso si se vería mal, sería mejor si fuera. 
  
No era como la Señora de la Lluvia que había estado viviendo una 
vida solitaria durante siglos, no era como el Señor de la Tierra que 
tenía a cargo una misión secreta, y definitivamente no era como 
el Señor del Agua que podía hacer lo que quisiera. Si no fuera 
nadie, pero seguía insistiendo en sobresalir, negándose a asistir 
solo porque no tenía ganas de hacerlo, al cabo de un tiempo eso 
generaría resentimiento y habría habladurías, incluso si no 
pensara mucho de eso, haría las cosas difíciles para Jun Wu. Por 
lo tanto, aceptó la invitación de Shi Qing Xuan en el acto.  
 
—Muy bien. Definitivamente estaré allí cuando llegue el momento. 
  
Entre los días, Xie Lian intentó todo tipo de formas, pero aún así 
no pudo separar a Qi Rong del cuerpo de ese hombre, y Qi Rong 
estaba bastante satisfecho de sí mismo. Gracias a Dios por Gu Zi, 
a quien no le importó alimentar a su padre de lo contrario Xie Lian 
realmente no tenía ganas de meterle nada en la boca. En el día 
del Festival de Medio Otoño, Xie Lian dibujó un hechizo fuera del 
Santuario Puji, cerró la puerta con llave desde afuera, de jó a 
RuoYe para mantener a Qi Rong atado e informó a la Corte 
Celestial. 
  
En verso dicen: Capital de blanco jade de los cielos, doce torres 
cinco ciudades. El inmortal me acaricia la cabeza, cabello atado 1 
                                                             
1  [天上 白玉京 ， 十二樓 五 城 ， 結 髮 受] son versos del poema autobiográfico 
más largo del famoso poeta Tang Li Bai, que lamenta su vida y sus aspiraciones 
para recibir la inmortalidad . La capital de blanc o jade  aquí por 
supuesto se refería a la Corte Celestial. Durante el Festival de 
Medio Otoño, todo se renovaba y avivaba en la Corte Celestial, y 
además de eso, Xie Lian pudo ver que las calles, los corredores y 
las terrazas estaban llenas de más guardias de seguridad; 
probablemente fueron asignados después de la intrusión de Hua 
Cheng la última vez. El banquete se desarrollaba bajo la luna al 
aire libre, rodeado de elegantes fragancias, aire de propiciación 2, 
nubes de prosperidad y flores que se agitaban e n el aire como la 
nieve, dando paso al espacio para el entretenimiento y la 
observación de la luna. La observación de la luna desde el reino 
mortal, si uno creara un círculo tocando el dedo índice con el 
pulgar, la luna podría encajar en ese marco. Sin emb argo, en la 
observación de la luna desde el cielo, esa luna sería brillante e 
inmaculada como una pantalla gigante que se encontraba a una 
corta distancia, como si con solo unos pocos pasos pudiera 
capturarse; Verdaderamente una visión etérea que no s e podía 
ver en el reino mortal. 
  
Sentado a la cabeza del banquete, por supuesto, estaba Jun Wu. 
Sin embargo, hubo una oculta e intrincada maquinación de cómo 
debería sentarse el resto, un método para ordenar y posicionar; 
sentarse al frente a él era naturalmen te un no-no, pero sentarse 
muy lejos, los propios oficiales celestiales no querrían hacerlo. A 
Xie Lian realmente no le importaba estas etiquetas, sin embargo, 
                                                             
políticas mientras estuvo en el exilio. Se sabía que Li Bai estaba obsesionado con 
convertirse en un inmortal. 
Punto de interés: [結 髮 受 長生] "El cabello destinado a recibir la inmortalidad": en la 
antigua China, para los Han, anudar el cabello y atarlo simboliza la mayoría de edad. 
Los niños atan sus cabellos en un moño a los quince y se coronan a los veinte. Las niñas 
reciben un broche para el moño a los quince años y, una vez casadas, el cabello debe 
estar atado en un moño. 
2 Esta palabra significa “acción para agradar a Dios” 
uno debe vestirse formalmente para el Banquete de Medio Otoño, 
lo que significa que es mejor vestir lo que vestía la estatua divina 
de uno en el reino de los mortales. Xie Lian no tenía una sola 
estatua divina, por lo que todavía llevaba esa túnica blanca de 
cultivo con un sombrero de bambú atado en la espalda; aunque 
un poco en mal estado, pero real mente no tenía nada mejor. 
Vestirse de esta manera era bastante llamativo, por lo que sintió 
que sería mejor si se sentara en algún lugar más escondido. Justo 
cuando ya había encontrado un rincón al azar para sentarse, 
cuando levantó la vista, vio a Feng X in caminar en su camino. 
Ambos se detuvieron por un momento, asintieron levemente, y lo 
consideraron un saludo.  
 
Feng Xin caminó unos pasos, pero se dio la vuelta y preguntó: — 
¿Qué estás haciendo aquí sentado? 
  
Xie Lian pensó que se sentó en el lugar equivocado y se levantó.  
 
— ¿Pensé que podía sentarme en cualquier parte? 
  
Feng Xin estaba a punto de hablar cuando Xie Lian vio a lo lejos, 
Shi Qing Xuan, saludándolo desde el frente. Shi Qing Xuan estaba 
en su forma femenina en este momento, y cuando Feng Xin se dio 
vuelta y vio, fue como si hubiera tenido un mal presentimiento. 
Mirando horrorizado, dejó a Xie Lian solo y se alejó rápidamente. 
Shi Qing Xuan gritó: — ¡SU ALTEZA, POR AQUÍ! 
  
El Señor del Viento era una persona prominente en la Corte 
Celestial, y su asiento era naturalmente uno de los mejores, cerca 
de Jun Wu. Ese saludo y llamada hicieron que muchos de los 
oficiales celestiales miraran, y el Jun Wu, que al principio estaba 
sentado en silencio con su mano apoyando su mejilla, también 
notó a Xie Lian, inclinó su cabeza hacia él, por lo que Xie Lian no 
tuvo más remedio que acercarse. En el camino, como esperaba, 
no había señal de Lang Qian Qiu; parecía que hacía mucho que 
había declinado en asistir al Ba nquete de Medio Otoño para 
buscar el paradero de Qi Rong. Shi Qing Xuan encontró a Xie Lian 
un asiento justo al lado de ella, un lugar con el mejor feng shui, y 
Xie Lian no creía que fuera apropiado, pero como el Señor del 
Viento era tan fervorosamente ama ble, ya lo estaba empujando 
para que se sentara y dijo: —Te llevaré con el niño después de 
que termine el banquete. Es un poco feo, pero bastante obediente.  
 
En este punto solo podía decir su agradecimiento. Volviendo la 
cabeza, el que estaba sentado cerc a de los dos era Ming Yi, 
jugando con una taza de jade de mala gana, y la mano que jugaba 
con ese pequeño recipiente era en realidad más blanca que la 
taza de jade. El color de su cara era bastante normal, por lo que 
parecía que las heridas que recibió mientras estaba en la Ciudad 
Fantasma se curaron.  
 
Xie Lian saludó: —Señor de la Tierra, se ve bien. 
  
Ming Yi asintió con la cabeza una vez, pareciendo que no quería 
hablar. Shi Qing Xuan, sin embargo, fue todo lo contrario. Ella los 
conocía a todos, y podía decir algunas palabras a cualquiera que 
estuviera sentado delante, atrás, a la izquierda, a la derecha, 
incluso a aquellos que estaban mucho más lejos. Xie Lian estaba 
bastante asombrado por cómo podía recordar todos los nombres 
de esos oficiales celestiales, sin importar su rango. Sentado junto 
a él estaba un joven de dieciocho, diecinueve años, su nariz alta, 
sus cejas profundas y su cabello ligeramente rizado. Xie Lian no 
lo conocía y él tampoco lo conocía. Los dos se miraron el uno al 
otro por un momento, sintiéndose un poco perdidos, y terminaron 
la mirada incómoda después de que Xie Lian hizo un saludo al 
azar. Mirando a su alrededor un poco más, Feng Xin y Mu Qing 
se sentaron tan lejos el uno del otro como pudieron, y el que 
estaba sentado frente a él, charlando entre ellos con familiaridad, 
eran tres oficiales celestiales. 
  
A la izquierda había un oficial de literatura vestido de negro, sus 
cejas respetables, su apariencia generosa, y entre palabras, cinco 
dedos tocaban suavemente un ritmo regular en la mesa, su 
expresión firme y tranquila, de alguna manera familiar; el medio 
era, por supuesto, el muy conocido Pei Ming; y a la derecha 
estaba un caballero vestido de blanco, gentilmente abanicando  
en su mano, y en la parte frontal de ese abanico estaba la palabra 
'shui' de agua, en el lado de atrás un un dibujo de tres líneas 
onduladas, sus cejas y sus ojos se veían bastante similares a Shi 
Qing Xuan, aparentemente agradable pero sus ojos claramente 
decían que no le importaba nadie. ¿Quién más podría ser ese 
Tirano del Agua? 
  
Xie Lian lo entendió: eran los Tres Tumores. 
  
Ese oficial de literatura vestido de negro debe ser la forma más 
poderosa de Ling Wen, y seguro que fue impresionantemente 
apropiado. Los tres se saludaron y utilizaron todas las man eras 
de todos los confines de la tierra y los cielos para elogiarse y 
felicitarse, hasta el punto en que Shi Qing Xuan gruñó por lo bajo.  
 
—Falso. TAN falso.  
 
Sin embargo, a Xie Lian le pareció bastante divertido. En ese 
momento, se dio cuenta de que en la parte delantera de las mesas 
de banquetes había un pequeño pabellón hermoso con cortinas 
rojas que cubrían los cuatro lados, y preguntó: — ¿Qué es eso? 
  
Shi Qing Xuan sonrió: —Oh, no lo sabías, este también es un 
juego muy popular en el Tribunal Superior. Ven, ven, solo mira, 
¡ya comenzó!  
  
Ella se detuvo cuando unos ruidos retumbantes de truenos 
vinieron más allá de los cielos. Jun Wu miró al cielo, se sirvió un 
vaso de vino y  se lo pasó. Luego, en medio de truenos 
retumbantes, los oficiales celestiales sentados se echaron a reír y 
gritaron mientras pasaban la copa de vino y gritaban: — ¡No me 
la den! ¡No me la den! ¡Pásalo a él!  
  
Solo viendo a los demás jugar a Xie Lian, de alguna manera 
descubrió las reglas y pensó: —Así que es Pasando la Flor Palillo 
de Tambor.  
 
La multitud se pasó la copa de vino que vino de Jun Wu a otro, sin 
derramarla, el vino podría pasarse a cualquiera, pero no debe 
pasarse a la misma persona. Cuando  se detuviera el trueno, 
quienquiera que termine con la copa de vino  sería escogido para 
divertirse, solo que, no sabía qué tipo de diversión sería. Para Xie 
Lian, este juego no era amistoso. La persona a la que le pasaste 
la copa de vino sería la que se ridiculizaba, por lo que la mayoría 
la pasaría a las que eran más cercanos. Sin embargo, no era 
cercano de la mayoría de los oficiales celestiales presentes, así 
que, ¿cómo podía atreverse a ridiculizar a los demás con tanta 
indiferencia? En el mejor de lo s casos, solo podía pasárselo al 
Maestro del Viento, pero ¿y si el Maestro del Viento resultaba ser 
el que le pasaba el vino? 
  
—Lo mejor es que nadie me lo pase. —Xie Lian pensó. 
 
Pero podría estar pensando demasiado en mí mismo . Antes de 
que él siquiera hablara, la primera ronda había terminado. Bajo la 
intensa vigilancia de todos, esa copa de vino se detuvo en la mano 
de Pei Ming. Parecía que Pei Ming estaba acostumbrado a esto, 
y se tragó el vaso de un trago en medio de los gritos de alegría, y 
los funcionarios aplaudieron y gritaron: — ¡LEVÁNTALO! 
¡LEVÁNTALO! 
  
En medio de vítores, ese pabellón glamouroso levantó lentamente 
las cortinas de sus cuatro lados. Sobre esa plataforma había un 
alto general, con la cabeza levantada, pa sos grandes, 
extraordinariamente impresionante. No parecía que notara a 
ninguno de los oficiales celestiales desde abajo, ni a los paisajes 
extrañamente bellos de los cielos. Caminó unos pasos y comenzó 
a cantar versos, sonoros y entusiastas. 
  
Resulta que , con quienquiera que termine la copa de vino, ese 
pabellón presentará las obras escritas sobre ese oficial celestial 
en particular del reino mortal y las ejecutará para que todos las 
vean. Debido al profundo amor de los humanos por inventar 
cosas, quién s abe qué tipo de obra impactante verían, y uno no 
sabría cuándo los elegirían, por lo que este juego era muy 
emocionante y vergonzoso. 
  
Sin embargo, así fue como provino el entretenimiento. Hay que 
decir que cada una de las obras del General Pei era emocionante, 
simplemente porque la contraparte femenina era diferente cada 
vez. A veces era un ser celestial, a veces un demonio, a veces 
una dama soltera; cada contraparte femenina era más hermosa 
que la siguiente, y las historias eran cada vez más 
desvergonzadas que la siguiente. Los oficiales celestiales 
observaron con profundo interés, esperando que la mujer entrara 
en escena. Efectivamente, no pasó mucho tiempo antes de que 
una dama vestida de negro entrara en el escenario, su voz como 
un oropéndola dorada, y los dos actores cantaban entre ellos, las 
letras descaradamente coquetas. Cuanto más miraba la multitud, 
más se sentía mal y empezaban a preguntar: — ¿Cuál es el 
nombre de esta obra? ¿Quién es la mujer a la que el general está 
seduciendo esta vez? 
  
En e se momento, el —General Pei — en el escenario gritó: —
Noble Jie.3 
  
Debajo del escenario, tanto Pei Ming como Ling Wen escupieron 
su bocanada de vino. 
  
¿Quién más podría ser ese Noble Jie? El nombre completo de 
Ling Wen era Nang Gong Jie. Los oficiales celestiales se 
sorprendieron: ¿¡Los dos realmente tuvieron un pasado juntos?! 
  
Ling Wen usó una servilleta y se limpió las comisuras de los labios 
y luego dijo rotundamente: —No hay necesidad de pensar en ello. 
Es inventado.  
  
Aunque los dos en cuestión se veían un poco lamentables, 
todavía tenían la piel lo suficientemente gruesa. La obra continuó 
en el escenario, y los dos abajo fingieron no ver. Sin embargo, Shi 
Wu Du no los soltaría tan fácilmente y sonrió, alentando a su 
abanico.  
 
—Qué juego tan emo cionante. ¿Algo que quieran decir ustedes 
dos? 
  
—En realidad no. Ling Wen respondió: —Esta obra es vieja. Mis 
estatuas divinas en ese entonces no eran como las de ahora. Es 
                                                             
3 "Noble Jie": el "noble" aquí no se refería al título de Ling Wen, sino a una expresión 
de cariño. 
sólo un cuento popular. Piénsalo, en los cuentos populares, 
siempre y cuando sean mujeres, ¿a quién no había tratado de 
seducir el viejo Pei?  
  
Todos estuvieron de acuerdo de todo corazón. Pei Ming dijo: —
Oye, no puedes decirlo así. Es cierto que he seducido a casi todos 
en los cuentos populares, pero este, realmente no lo había hecho. 
No equivoques a los inocentes. 
  
—Según su lógica, ya que todos los mortales dicen que he 
seducido a más funcionarios varones mientras no he hecho nada, 
¿no sería yo la ansiosa? —Dijo Ling Wen. 
  
Desde que Ling Wen fue llevada a los cielos por medio de un  
llamado, todos los cuentos contaron que lo hizo seduciendo a otro 
oficial celestial, y por eso al principio, el Palacio de Ling Wen 
estaba frío y silencioso con muy pocos fieles. Aparentemente, 
durante un período de intensa objeción, fue maltratada y 
maldecida hasta los confines de la tierra, e incluso había quienes 
tiraban ropa de cama menstrual y bralettes en sus cajas de 
donaciones. Sin embargo, si los funcionarios masculinos tuvieran 
rumores similares, obtendrían el título encantador en su lugar y 
podrían disfrutarlo. Claramente, aunque las situaciones eran 
similares, existía una diferencia entre hombre y mujer y las 
consecuencias eran diferentes. 
  
Justo cuando Xie Lian pensaba esto, la siguiente ronda había 
comenzado. Shi Wu Du se estaba riendo antes,  pero esta ronda 
le tocó a él. Los dos Tumores que estaban a su lado levantaron y 
pusieron las manos en un gesto de felicitación al unísono: —
Karma instantáneo. Tómalo con gracia. 
  
Shi Wu Du frunció el ceño por un instante, bebió el vino, y esas 
cortinas se levantaron una vez más. Antes de que las cortinas 
alcanzaran lo más alto, dos largos trinos venían desde adentro: 
  
—Mi vida. 
  
—Espositooo- 
  
Afectuosamente cariñoso, las tiernas voces iban y venían, llenas 
de anhelo persistente. 
  
Así, desde abajo, Xi e Lian vio con sus propios ojos, la piel de 
gallina apareciendo en más de la mitad de los cuerpos de Shi Wu 
Du y Shi Qing Xuan. 
  
Shi Qing Xuan se puso de pie de un salto.  
 
— ¡¡GE ---!! ¡APÚRATE Y TERMÍNALO! 
  
Shi Wu Du gritó de inmediato: — ¡BÁJALAS! ¡BÁJALAS AHORA 
MISMO! 
  
Incluso sin ver, uno puede adivinar fácilmente que la obra elegida 
debe ser el folklore de marido y mujer entre el Señor del Agua y 
la Señora del Viento. Las historias de amor y odio siempre serían 
las favoritas de los fanáticos cuando  la gente cuenta historias. Si 
alguno de los dos ya estaba allí, bien. Si no, aún mejor, porque 
entonces cualquier cosa podría ser inventada. Técnicamente, lo 
que sea que los dioses se habían hecho por sí mismos eran las 
leyendas convencionales, pero a vec es, cuando veían lo que los 
mortales tenían para ellos, no podían evitar sorprenderse ante lo 
que era verdaderamente legendario. 
  
En el momento en que Shi Wu Du habló, las cortinas realmente 
cayeron. Todos los funcionarios celestiales en la audiencia 
querían reírse pero no se atrevieron a hacerlo, sufriendo por 
contener su risa. Xie Lian, sin embargo, sonrió y preguntó: —
Señor del Viento, no sabía que podía pedir que se cayeran las 
cortinas. 
  
Shi Qing Xun todavía estaba temblando y respondió: —Sí, no es 
gran cosa. ¡Sólo dona cien mil méritos! 
  
—...  
  
Xie Lian se sentó, sin palabras, y comenzó la tercera ronda. Esta 
vez, el trueno no retumbó por mucho tiempo, y esa copa de vino 
se pasó al joven que estaba sentado junto a Xie Lian. 
  
Al ver esto, la reacción de la multitud de oficiales celestiales fue 
extraña. No fue ferviente, pero no hacía frío, más bien parecía que 
estaban muy interesados en ver la obra pero no querían mostrarla 
tan obviamente. Ese joven no parecía estar demasiado interesado 
en el juego pero todavía bebía ese vino. Dejó la copa y las cortinas 
se levantaron una vez más. 
  
Dos se pararon en el escenario; uno era un joven general con el 
cabello rizado como el de una melena de león de piedra, y aunque 
muy exagerado, todavía se veía he roicamente astuto, por lo que 
debe retratar a ese joven oficial celestial; el otro tenía labios 
puntiagudos y mejillas de mono, el mismo retrato de un payaso 
miserable, saltando por todo el escenario. Cuando el joven se 
enfrentaba a él, actuaba con serieda d pero era grasiento y 
repugnante, cuando ese joven se daba la vuelta, hacía caras y 
tomaba una espada para apuñalar, sin duda el papel de un villano 
astuto y doblecara. 
  
Ese payaso actuó con vigor y con adornos como si fuera una obra 
cómica y tonta, pero las reacciones de los oficiales celestiales en 
la audiencia fueron muy diferentes. Xie Lian notó que los 
funcionarios en los rangos más bajos se reían a carcajadas 
mientras que los funcionarios de más alto rango como Shi Qing 
Xun y Shi Wu Du fruncieron el ceño sin decir nada, sin pensar que 
fuera divertido en absoluto. Al mismo tiempo, también notó que 
repentinamente aparecían venas en los puños de ese joven que 
estaba a su lado, y Xie Lian se alarmó. Aunque no podía entender 
lo que estaba pasando en el escenario, todavía podía adivinar que 
estaba ridiculizando al otro. Además, incluso si no sabía quién era 
quién, la forma en que se representaba la obra hacía que uno se 
sintiera extremadamente incómodo. Ese joven parecía listo para 
lanzar un ataque, así que Xie Lian tomó un palillo de la mesa y lo 
lanzó hacia la cuerda que controlaba las cortinas. 
  
El palillo no tan afilado rozó con la cuerda y lo rompió. Las cortinas 
se cayeron ruidosamente, y todos los funcionarios gritaron 
sorprendidos: — ¡¿Cómo puede ser esto?!  ¡Qué está pasando!  
 
Todos miraron a Xie Lian, algunos incluso se pusieron de pie. Xie 
Lian estaba a punto de abrir la boca cuando, al siguiente segundo, 
algo explotó junto a su oreja. Parecía que el joven había 
destrozado esa copa de vino blanco en su puño. 
  
Parecía que el juego había provocado su indignación, y tiró los 
trozos de esa copa en un ataque, se levantó de un salto, saltó 
sobre la mesa, empujó con los pies y saltó a ese pabellón, 
abriéndose paso a través de las cortinas. Varios oficia les 
celestiales se apresuraron a levantar las cortinas, pero ya no 
había nadie dentro. La multitud estaba en un alboroto.  
 
—OH NO OH NO, SU ALTEZA QI YING SE HA BAJADO PARA 
GOLPEAR A LAS PERSONAS DE NUEVO! 
  
Xie Lian se preguntó, ¿Qi Ying? ¿El palacio de Qi Ying? ¿El Dios 
marcial del oeste, Quan Yi Zhen?  Y él se apresuró a preguntar a 
Shi Qing Xuan:  — Señor del Viento, ¿qué está pasando? ¿Por 
qué dicen que alteza Qi Ying ha bajado para golpear a la gente de 
nuevo?  
  
Shi Qing Xuan volvió a sí mismo y respondió: —Golpear a la gente 
es simplemente... golpear a la gente. Ejem. Puede que no lo crea, 
pero Qi Ying golpea con frecuencia a sus propios seguidores. 
  
—...  
  
Esa fue realmente la primera vez que escuchó de un oficial 
celestial que se atreviía a atacar a sus propios seguidores, ya que 
eso era algo que podía destruir su imagen en la mente de un 
creyente. Quería preguntar un poco más, pero escuchó a un oficial 
celestial más bajo que hablaba con desagrado: —Sir Quan 
realmente es demasiado inmaduro. Todos se estaban divirtiendo, 
¿no sabía él cómo cooperar un poco? ¿Quién no había sido 
elegido? ¿El general Pei, Ling Wen Zhen Jun no se rieron? 
Además, ni siquiera se estaba burlando de él, ¿por qué tan 
enojado?  
 
—Sí, él realmente piensa demasiado en sí mismo. Incluso si está 
enojado, no hay necesidad de lanzar un ataque en este momento. 
El banquete es una ocasión divertida, ¡nadie está aquí para ver su 
temperamento! De verdad… 
  
—Está bien, está bien, un niño es un niño. Ya ni siquiera está aquí, 
y de todos modos sería más divertido sin él. 
  
Xie Lian reflexionó mientras los escuchaba hablar. La fiesta solo 
se interrumpió temporalmente, y parece que Ling Wen ya había 
enviado a alguien para que se encargara del asunto de Quan Yi 
Zhen. Después de que algunos func ionarios salieron y calmaron 
a los demás, el banquete y los juegos continuaron. Así, el trueno 
retumbó y comenzó la cuarta ronda de Pasando la Flor Palillo de 
Tambor’. 
  
Al principio, Xie Lian solo estaba viendo jugar a otras personas; 
no podía mezclarse y estaba feliz de que otros no lo molestaran. 
Estaba a punto de conversar con Shi Qing Xuan cuando, 
inesperadamente, en ese momento, una mano se extendió de 
repente hacia él y le pasó esa copa de vino blanco.