Capítulo 119

: Los barcos en la Guarida de los Demonios se deben hundirse 
 
 
Xie Lian preguntó: — ¿Uno de los cuatro Supremos, Agua Negra 
que hunde barcos? 
  
—Cuatro calamidades, no cuatro Supremos. 
  
—...  —Xie Lian recordó que se había olvidado de Qi Rong y se 
disculpó. —Ah, lo siento, mi error. No hay forma de que la Linterna 
Verde que pasea por las noches pueda estar al mismo nivel que 
los otros tres. 
  
Como alguien que había amontonado pergaminos, Xie Lian casi 
sabía una cosa o dos acerca de esta Agua Negra que hunde 
barcos. Según las leyendas, este era un poderoso demonio 
acuático que acechaba en los mares exteriores. Al igual que la 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor, él se sacrificó para salir del 
monte TongLu. Aunque tendía a mantener un perfil bajo, eso solo 
podía decirse de los reinos mortal y celestial. Aproximadamente 
contando, se había tragado al menos quinientos demonios en toda 
la tierra y ent re ellos, cuatrocientos de ellos eran demonios de 
agua de alto nivel. La Guarida del Demonio de Agua Negra era su 
dominio de descanso. 
  
Así como la Ciudad Fantasma estaba bajo la jurisdicción de Hua 
Cheng.  
 
—Una vez dentro de los límites, el mundo está sin ley, cuando uno 
pisaba sus mundos, sus palabras eran ley. Había un dicho que 
estaba aún más extendido en el inframundo: —Sangre manda en 
la Tierra; Negro es amo de las Aguas . Sangre obviamente se 
refería a Hua Cheng, por lo tanto, Negro no era otro que el 
Demonio Agua Negra Xuan. 
  
Pei Ming dijo: —Shui-shixiong, esta vez tienes mucha mala suerte. 
El Demonio Xuan no se parece en nada al Goblin Verde, no es el 
tipo que causa problemas.  Afortunadamente, no nos hemos 
alejado demasiado, debemos retroceder antes de ser 
descubiertos. 
  
Los otros lo miraron fijamente: —Bueno, ¿por qué no cambias de 
rumbo, no eres tú el que está a cargo de esta nave? 
  
Pei Ming se sorprendió igualmente: — ¿No cambió el rumbo? Esta 
nave debería hacerlo automáticamente, no debería requerir 
trabajo manual. 
  
Sin embargo, el timón no se movió en absoluto. Sin otras opciones 
a las que recurrir, Pei Ming recurrió a dirigirlo él mismo. Cuando 
su mano aterrizó en el timón, frunció el ceño. Xie Lian subió para 
ayudar.  
 
— ¿No se moverá? 
  
Es imposible que a Pei Ming le falte la fuerza. Xie Lian, quien 
confiaba bastante en su fuerza, tampoco pudo moverla. Después 
de examinar la situación en cuestión, Ming Yi anunció: —Es 
posible que haya sido atrapado por algo, bajaré para echar un 
vistazo. 
  
Shi Qing Xuan intervino: — ¡Iré contigo, Ming-xiong! 
  
Shi Wu Du dijo severamente: — ¡Vuelve aquí! No vayas corriendo 
por todos lados. 
  
Su hermano todavía estaba en medio de pasar su juicio y no 
debería estar distraído o emocionalmente agitado. Shi Qing Xuan 
no se atrevería a arriesgarse y obedientemente regresó, dejando 
que Ming Yi investigara bajo la cubierta solo. Xie Lian también 
quería ayudar, pero sabía que cuando se trataba de construir y 
reparar, no era tan capaz como el Señor de la Tierra. Incluso si él 
lo fuera, no sería capaz de ayudar mucho de todos modos. 
Mientras miraba el mar negro que los rodeaba, Xie Lian de 
repente recordó  algo y preguntó: — ¿Hay algún pescador que 
haya terminado en esta parte del mar también? 
  
Hua Cheng, quien había hecho equipo con Xie Lian en la 
búsqueda y rescate, fue el primero en descubrir a esos 
pescadores varados. Hizo una vista rápida y dijo: —Es poco 
probable. La Guarida del Demonio de Agua Negra está en el Mar 
del Sur, no se moverían tan lejos. Además, el área aquí tiene una 
barrera; No cualquiera puede entrar a este lugar. Incluso si lo 
hicieran, no habría ninguna esperanza de un rescate. No hay nada 
que no se hunda una vez que se hayan trasladado aquí. 
  
El Mar del Sur. No se habían dado cuenta de que habían llegado 
tan lejos... Xie Lian probó su red de comunicación espiritual y, de 
hecho, la conexión estaba bloqueada. A pesar de que la conexión 
anterior era irregular, todavía era utilizable, pero ahora es solo un 
silencio absoluto. Aunque el mar parecía tranquilo, quién sabe qué 
tipo de peligro acechaba debajo, esperando la oportunidad de 
emboscarlos. El cielo se estaba oscureciendo y Xie Lian se sentía 
incómodo. —Como no hay pescadores varados en estas partes, 
si el Señor de la Tierra no puede reparar el barco, es mejor que 
abandonemos el barco y busquemos tierra primero. Cuando el 
Señor del Agua regrese al Mar del Este para su prueba, podemos 
continuar la búsqueda de rescate allí también —sugirió. 
  
—También podría. —Pei Ming estuvo de acuerdo cuando abrió la 
puerta de la cabina. 
  
Quién sabía, después de abrir la puerta, se encontró con el interior 
de una cabaña vacía en lugar del paisaje de la tierra. Su expresión 
cambió de inmediato: —El conjuro de acortamiento de distancia 
perdió su poder. 
  
Hua Cheng se rió.  
 
— ¿No es eso normal? Si ni siquiera puede usar la red de 
comunicación espiritual, ¿cómo sería mejor el co njuro de 
Acortamiento de distancia? 
  
Pei Ming miró y preguntó: —Este pequeño amigo aquí parece 
bastante tranquilo para un joven y no parece preocupado en 
absoluto. 
  
Xie Lian interrumpió: —La nave ya se ha desplazado a territorio 
de demonios y se está hundiendo mientras hablamos.  No 
podemos irnos incluso si queremos. Resolvamos el problema que 
nos ocupa primero. 
  
Shi Xing Quan gritó a la persona que estaba debajo de la cubierta: 
—Ming-xiong, ¿cómo es la situación desde ahí? ¿Puedes 
arreglarlo? 
  
La voz de Ming Yi vino desde abajo.  
 
— ¡No hay nada roto! El barco tampoco está atrapado en nada. 
Es otra cosa que causó que la nave perdiera su poder. 
  
—Este es el patio de recreo del Demonio Xuan ahora  —dijo Pei 
Ming. 
  
Mientras hablaba, el barco volvió a sumergirse. De un vistazo, Xie 
Lian vio que el agua ya se había tragado la mitad de la nave. Si 
fuera un barco normal, ya se habría regalado. Sin embargo, dado 
que esto fue creado por los dioses, todavía se resistía a hundirse 
y luchaba por mantenerse a flote.  
 
—Debe haber excepciones. Es imposible que todo se hunda aquí 
—insistió—, debe haber algo que no se hunda. 
  
—Lo hay —dijo Hua Cheng. 
  
La atención cayó sobre él al instante. Con los brazos cruzados, 
dijo perezosamente.  
 
—Hay un tipo de madera que puede flotar en la Guarida del 
Demonio de Agua Negra sin hundirse. 
  
Xie Lian adivinó algunos tipos comunes de madera especial.  
 
— ¿Sándalo? ¿Madera de agar? ¿Olmo? 
  
—Madera de ataúd —respondió Hua Cheng. 
  
— ¡¿Madera de ataúd?! 
  
—Hum. —Hua Cheng continuó . —No hay nadie q ue haya 
regresado con vida después de haber tropezado en la Guarida del 
Demonio de Agua Negra, excepto por una persona. Esa persona 
viajaba a casa con el cadáver de su difunto ser querido. Cuando 
el bote se hundió, volvió a caer sobre el ataúd. 
  
Pei Ming levantó una ceja.  
 
—Este pequeño amigo seguramente sabe mucho. 
  
Hua Cheng reflejó su expresión y respondió: —No es mucho. Solo 
usted sabe muy poco, eso es todo. 
  
A pesar de que Shi Wu Du no se movió de su postura de 
meditación sentada, dirigió su atención a Hua Cheng y entrecerró 
los ojos: —Pei-xiong, había querido preguntar antes, ¿quién es 
este? 
  
Pei Ming explicó: —Me temo que tendrías que pedirle al Alteza 
por eso. Después de todo, es alguien de su palacio. 
  
Shi Qing Xuan interrumpió: —Está bien, está bien, no importa 
cuánto más o menos sepa. Ahora que los hechizos han perdido 
su poder, ¿a dónde va uno a conseguir un ataúd por aquí? 
  
—No es necesario, es simple. —Pei Ming respondió: —Gege, 
construiré uno para ti en este momento y te mostraré lo que 
significa tomar las cosas en tus propias manos y ser rico en 
comida y vestimenta. 
  
—...  
  
—No funcionará —señaló Hua Cheng —, tiene que ser un ataúd 
que haya llevado un cadáver. 
  
Era imposible para ellos construir un ataúd, luego matar una 
persona del grupo y tirarlo allí. 
  
En medio de su conversación, el barco volvió a sumergirse. La 
cubierta ligeramente inclinada en la que estaban parados estaba 
casi al mismo nivel que la superficie del agua. Shi Wu Du, quien 
estaba sentado dignamente en su pose de meditación, casi se 
volcó.  
 
—Me doy por vencido. Déjame manejar esto. —Dijo fríamente. 
  
Sacó su abanico y lo golpeó ligeramente contra su frente antes de 
abanicarlo, revelando el carácter de agua en el frente y un 
pictograma de onda formado por tres líneas curvas en la parte 
posterior. Levantó el brazo y gritó: — ¡Agua, emerge! 
  
Al instante, Xie Lian sintió que la nave se elevaba, la cubierta 
debajo de él se elevaba varios centímetros por encima del agua y 
le daba una sensación de seguridad.  
 
— ¿El abanico del Señor del Agua incluso puede controlar el agua 
en la Guarida del Demonio de Agua Negra ? —Preguntó con 
sorpresa. 
  
—No es el agua aquí  —corrigió Hua Cheng —, canalizó el agua 
desde el exterior. 
  
Parece que acaban de cruzar el límite hacia la Guarida del 
Demonio de Agua Negra y no se han aventurado demasiado. Shi 
Wu Du pudo extraer agua de los mares cercanos para levantar el 
barco desde abajo. 
  
Pei Ming elogió: — ¡Muy bien hecho, Shui-shixiong! Ahora que el 
timón es inútil, el barco no puede dar marcha atrás. Deberías 
apresurarte y usar el agua para hacer retroceder a la nave. 
  
Antes de que Shi Wu Du pudiera responder, el barco se hundió 
una vez  más. El agua de la Guarida del demonio se negó a 
retroceder y chocó con la corriente de los mares exteriores. Esta 
vez, la caída fue más fuerte, lo que hizo que la plataforma se 
inclinara aún más. Perdiendo el equilibrio, la tripulación se deslizó 
hacia el lado de babor de la nave. Aunque Shi Wu Du nació con 
una cara delicada y hermosa, su personalidad era 
extremadamente obstinada y se negaba a retroceder. Cuando 
sintió que algo iba contra él, un destello de ira apareció en su 
rostro. Cerró el abanico y lo  abrió de nuevo, las tres líneas 
onduladas se hicieron más grandes. La corriente en el océano se 
duplicó en fuerza y el barco fue arrancado una vez más. 
  
Con una fuerza ordenando al barco que se hundiera y otra 
obligándola a subir, la marcha atrás y adelante hizo que pareciera 
un gigantesco juego de tira y afloja. Los movimientos erráticos de 
la nave junto con los constantes levantamientos y caídas 
causaron que el agua de mar a su alrededor salpique 
salvajemente y entre y salga. Si hubiera alguien más en el barco, 
ya estarían asustados. Xie Lian agarró la repisa con una mano y 
apretó firmemente a Hua Cheng con la otra.  
 
— ¿Qué está pasando? ¡El barco está g irando! —Preguntó 
desconcertado. 
  
Fiel a sus palabras, la nave ya comenzaba a girar en cierta 
dirección. Cuanto más rápido giraba, más abajo se hundía. ¡Fue 
entonces cuando Xie Lian se dio cuenta de que la nave había 
caído en un remolino gigante y estaba siendo absorbida 
lentamente por el ojo! 
  
— ¡Todos, tengan cuidado!  —Advirtió. — ¡Las dos fuerzas de 
agua están luchando! 
  
Era obvio que Shi Wu Du no estaba en su propio terreno. El agua 
que él convocó desde los mares exteriores era poderosa, pero 
una vez  que cruzó la frontera, la fuerza era suprimida 
significativamente. Para ir en contra de la corriente de la Guarida 
del Demonio, estaba en una gran desventaja. Como se esperaba, 
tan pronto como las palabras salieron de la boca de Xie Lian, la 
nave gigante cayó en el ojo del remolino. En ese último segundo, 
Xie Lian arrojó a Fang Xin, jaló a Hua Cheng, los dos subieron a 
la espada y volaron. 
  
Al principio, le preocupaba que Fang Xin no tuviera la fuerza para 
volar, pero en el momento en que abandonaron la c ubierta, dejó 
escapar un suspiro de alivio. Aunque tembloroso, todavía era 
capaz de volar. Mirando hacia abajo desde arriba, toda el área 
estaba pintada en un negro aterrador. Fue fácil ver la colisión 
entre las dos corrientes de diferentes colores. Su batalla feroz fue 
lo que formó este enorme remolino. Cuando el ojo se tragó el 
barco entero, las dos corrientes de agua se separaron. 
  
Sin embargo, la batalla estaba lejos de terminar. Al igual que dos 
víboras venenosas, continuaron golpeándose el uno al otro. Cada 
colisión fue seguida por una montaña de olas enojadas. Xie Lian 
miró a su alrededor y gritó: — ¿Señor del Viento? ¿Señor de la 
Tierra? ¿General Pei? 
  
La voz de Shi Qing Xuan vino de diez pies detrás de él.  
 
— ¡Alteza! ¡Estaban aquí! 
  
— ¿También saltó sobre tu espada imperial ...? —Xie Lian se dio 
la vuelta, y la escena que se desarrolló ante él lo dejó sin palabras. 
Ming Yi estaba de pie sobre el mango de una pala mientras Shi 
Qing Xuan estaba sentado sobre la cabeza de dicha pala, 
saludándolo con la mano. 
 
Esta no era una espada imperial, era una pala imperial... ¡Este tipo 
de imágenes, sin duda, era duro para los ojos! 
  
Por otro lado, la voz de Pei Ming sonaba: — ¿Qué pasa con Shui-
shixiong? 
  
Al ver que Pei Ming estaba solo en su espada y no había señales 
del Señor del Agua, Shi Qing Xuan también gritó: — ¿Ge? ¡¿Ge?! 
  
Xie Lian aseguró: —No hay necesidad de entrar en pánico, él es 
el Señor del Agua, será difícil para él hundirse . —Pero cuando 
recordó el poder de ese remolino, se dirigió a Hua Ch eng. —San 
Lang, agárrate fuerte a mi cintura, no caigas. 
  
Hua Cheng realizó un acto de obediencia y respondió: —Hum, 
está bien, pero Gege, hay algo que tengo que decirle. 
  
— ¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
  
—No puede volar en la Guarida del Demonio de Agua  Negra. 
Atraerá cosas. 
  
No más de un segundo después, un grito agudo atravesó el aire 
y una gigantesca criatura blanca atravesó la superficie del agua, 
dirigiéndose directamente hacia Pei Ming. 
  
Pei Ming era un maestro espadachín. En el momento en que sintió 
la intención de matar, su mano alcanzó su espada, solo para 
darse cuenta de que dicha espada estaba bajo sus pies. Por 
suerte, su reacción fue rápida. Con un salto, agarró su espada en 
el aire y cortó a la criatura entrante por la mitad. Antes de que la 
gravedad pudiera tomar el control, se volvió hacia la espada sin 
un solo cabello fuera de lugar. Como si no fuera nada, de manera 
constante voló y preguntó con total calma: — ¿Qué fue eso? 
  
El cuerpo cortado de la criatura era ligeramente visible desde  la 
superficie del agua. Xie Lian entrecerró los ojos para ver mejor.  
 
— ¿Pescado? 
  
Definitivamente era un pez, pero no un pez promedio. ¡Era una 
espina de pez que era tan ancha como una pecera y tiene muchos 
pies de largo! 
  
Este pez no tenía carne ni escamas, sino solo huesos blancos que 
se conectaban a una boca llena de dientes afilados. Si fuera 
venenoso o no, si mordía, seguro que sería doloroso. Pei Ming 
voló más alto y advirtió: —Todos tengan cuidado, ¡probablemente 
hay más de uno! 
  
Como se esperaba, cuando mencionó uno , un segundo salió 
disparado desde abajo. Esta vez, ¡se dirigió directamente hacia 
Ming Yi y Shi Qing Xuan! 
  
Desafortunadamente, el Señor de la Tierra no era un dios marcial 
y su poder de combate no era tan fuerte. El Señor del Viento ahora 
era solo un dios en el cuerpo de un mortal. Además de todo esto, 
Ming Yi estaba bastante oxidado con su pala... imperial. A pesar 
de que los dos no fueron mordidos, igual perdieron el equilibrio y 
se lanzaron al mar. Mientras caían en el aire, Shi Qing Xuan gritó 
desesperado: — ¡Ming-xiong! Espero que recuerdes practicar el 
uso de tu tesoro con más frecuencia después de hoy ah… 
  
Ming Yi replicó.  
 
—Piérdete. 
  
Pei Ming suspiró y se apresuró a rescatar a los dos. Al ver que Pei 
Ming se adelantó para echar una mano, Xie Lian supo que sería 
capaz de manejarlo solo.  
 
—Realmente no es culpa del Señor de la Tierra  —pensó para sí 
mismo—, con una pala así como un arma atesorada, nadie con 
vergüenza se atrevería a sacarlo. 
  
En ese momento, una brisa escalofriante le atravesó. Xie Lian 
reunió sus pensamientos y dijo suavemente: —San Lang, 
agárrate fuerte. Cuidado, hay algo que viene en nuestro camino. 
  
—Está bien.  
 
Las manos envueltas alrededor de su cintura se apretaron. 
  
No mucho después, cuatro paredes de agua se dispararon desde 
abajo y los rodearon. Cuatro gigantescos esqueletos de peces se 
alzaban del mar. 
  
Los cuatro gigantescos cadáveres blancos de hueso eran más 
como dragones que como peces. La combinación de colin as de 
huesos de la aleta dorsal, cuernos peligrosamente afilados, 
cuerpo largo con forma de serpiente y cuatro garras 
sobresalientes rodeaban a Xie Lian y Hua Cheng, sin dejar 
espacio para escapar. En cuanto a volar hacia arriba, esto era tan 
alto como Fan g Xin podía ir. Si bajaran, se encontrarían cara a 
cara con el océano muerto y silencioso. 
  
Xie Lian suspiró en derrota.  
 
—Está bien... ¿quién primero? 
  
Después de un momento de consideración, juntó las manos.  
 
—Entonces juntos. 
  
Poco después, el dragón de huesos en el lado este dejó escapar 
un aullido y se lanzó hacia adelante. Xie Lian levantó la mano y 
señaló en la dirección. 
  
Al instante, el dragón de huesos se congeló. Para un monstruo 
tan enorme ser detenido por una espada, una persona y un dedo, 
y sin poder volar ni un centímetro hacia adelante, lo hizo golpear 
furiosamente con su cola y garras, creando muros de olas. Los 
otros tres también se lanzaron hacia adelante. Xie Lian convirtió 
su dedo acusador en una garra. Agarró el cuerno del dragón de 
hueso y lo giró en un círculo como si fuera un arma. 
  
Un fuerte whoosh atravesó el cielo. Los tres dragones entrantes 
fueron ensartados instantáneamente por el que Xie Lian arrojó 
antes de caer al océano como pedazos de huesos dispersos. Xie 
Lian se quitó el polvo de las manos y dejó escapar un suspiro. Se 
dio la vuelta y le preguntó: —San Lang, ¿estás bien?   
  
Con ojos de media luna, Hua cheng sonrió.  
 
—Bajo la protección de Gege, ¿cómo puede pasarme algo? 
  
Escucharlo responder así hizo que Xie Lian se sintiera incómodo 
y avergonzado. Ahora que lo pensaba, lidiar con este tipo de 
cosas era una tarea fácil para Hua Cheng, ¿cómo podría haber 
algún problema? Hizo que la pregunta de Xie Lian pareciera como 
si estuviera pidiendo intencion almente alabanzas. Sin embargo, 
con toda honestidad, él preguntó por preguntar. Perdido en sus 
pensamientos, la espada se hundió repentinamente y antes de 
que Xie Lian pudiera siquiera registrar lo que había sucedido, ya 
estaban cayendo rápidamente, hundiéndose en el agua helada. 
  
No fue porque fueron agarrados por algo. Simplemente se debió 
al hecho de que Fang Xin era demasiado viejo, ¡después de haber 
aguantado tanto tiempo, necesitaba descansar! 
  
La heladísima agua del mar brotó de todas direcciones. Después 
de tragar accidentalmente dos tragos de agua, Xie Lian cerró la 
boca y nadó hacia arriba. Sin embargo, el agua de la Guarida del 
Demonio de Agua Negra era tan malvada como lo describían. Xie 
Lian era considerado un nadador bastante bueno, pero en e stas 
aguas, su cuerpo se sentía como un bloque de hierro. No 
importaba lo que hiciera, se negaba a flotar. Abrió los ojos, pero 
el agua estaba tan fangosa y no pudo localizar a Hua Cheng en 
ningún lugar. Tocó alrededor con sus manos. Aparte de Fang Xin, 
no pudo agarrar a nadie más y pudo comenzar a sentir que el 
pánico aumentaba dentro de él. Sin embargo, cuanto más ansioso 
estaba, más lentos eran sus movimientos y más rápido se hundía. 
Por suerte, no mucho después, era como si alguien hubiera 
separado la niebla, Xie Lian sintió que un rayo de luz brillaba sobre 
él. Sintió que alguien lo agarró de la mano y la cintura y lo levantó 
rápidamente hacia la superficie. Una vez fuera del agua, Xie Lian 
jadeó por respirar y cuando se limpió el agua de la cara, vio q ue 
su salvador no era otro que Hua Cheng. 
  
Es bastante extraño, según el dicho común . Los muertos se 
hunden, Hua Cheng, que técnicamente era un cadáver, debería 
haberse hundido más rápido que Xie Lian. Sin embargo, estaba 
flotando ligeramente y sin esfuerzo en la superficie del agua. 
Inclinó la cabeza y miró a Xie Lian.  
 
— ¿Estás bien? 
  
Xie Lian asintió. La familiaridad de esta escena repentinamente 
trajo recuerdos de una situación similar que había sucedido no 
hace mucho tiempo. Al instante, sinti ó que su cara se calentaba. 
Con una mano envuelta alrededor de Xie Lian, Hua Cheng usó su 
mano de repuesto para moverse y deslizarse tranquilamente por 
el agua.  
 
—Gege, aférrese a mí. Se hundirá si se suelta. 
  
Sin palabras, Xie Lian asintió inexpresivame nte varias veces. No 
muy lejos de ellos, hubo una oleada de movimientos en el agua, 
y una hilera de huesos con forma de cuerno subió a la superficie. 
Como un grupo de tiburones, nadaban hacia ellos con una 
velocidad increíble. Los cuatro dragones de hueso que fueron 
derrotados por Xie Lian estaban de regreso para vengarse. 
  
Los rodearon a los dos con la mirada hambrienta de un 
depredador, y finalmente, después de que ya no pudieron 
contenerse más, se zambulleron brutalmente. Agarrando a Fang 
Xin con fuerza  en su mano, Xie Lian esperó el momento para 
atacar. Por encima de él, Hua Cheng chasqueó la lengua con 
fastidio. 
  

Los dragones óseos estaban casi al alcance de un brazo al 
destrozarlos, pero al escuchar el sonido, su intento de matar 
desapareció instantáneamente. La boca llena de dientes que 
estaba a punto de romper el cuello de Xie Lian, en cambio, se 
acercó y le dio un empujoncito a Fang Xin como si le diera unos 
cuantos picotes. 
  
Xie Lian estaba confundido.  
  
Mientras él todavía flotaba allí estupefacto, las cuatro criaturas 
corrieron con las colas entre las piernas. Xie Lian se quedó sin 
habla, pero Hua Cheng ya había continuado nadando.  
 
—Gege, ahora sabe. Si va a tener alguna mascota en el futuro, 
definitivamente no considere esas. Son basura inútil. 
  
...¿Mascotas? 
  
Xie Lian respondió dócilmente: —No, no estaba considerando 
nada...  
  
De repente, un dragón de huesos atravesó la superficie del agua 
y se disparó directamente hacia el cielo. Xie Lian levantó la vista 
y vio que Shi Wu Du estaba sentado en la parte superior de la 
cabeza de la criatura, con las manos unidas para formar una 
agresiva posición de manos de ataque. Su rostro estaba tenso, 
como si luchara vigorosamente contra alguna fuerza. El océano 
una vez pacífico y tranquilo ahora estaba dando vueltas y girando. 
Al no ver ninguna señal del Dios del Viento o de los demás, Xie 
Lian gritó: — ¡Señor del Viento! ¡Señor de la Tierra! ¡General Pei! 
¡Dónde están! 
  
Escudriñó sus alrededores bajo la tenue luz de la luna. En lugar 
de encontrar a sus compañeros, se encontró a sí mismo siendo 
tragado por una enorme sombra. Se giró y sus ojos se agrandaron 
al ver una gran ola que era tan alta como el cielo cayendo en su 
camino. En el segundo siguiente, cayó en una completa 
oscuridad. 
  
------------------------------------------------------------------------------------- 
  
Después de ser transp ortado por el flujo y reflujo del océano 
durante mucho tiempo, Xie Lian finalmente abrió los ojos. 
  
Aunque no se sentó, podía sentir por debajo de él que llegó a 
tierra. Mientras yacía allí, recuperando su fuerza, levantó un brazo 
y vio que su mano se había arrugado por el prolongado remojo en 
el agua. 
  
Sintió algo debajo de su cintura, y cuando inclinó la cabeza para 
mirar, se dio cuenta de que el objeto era el brazo de Hua Cheng. 
A juzgar por la posición de la figura que yacía junto a él, parecía 
que Hua Cheng nunca lo había soltado. 
  
Aunque ya se había despertado, Hua Cheng no lo había hecho. 
Sus ojos seguían cerrados. Xie Lian se sentó y le dio un suave 
codazo: — ¿San Lang? San Lang?  
  
Hua Cheng no respondió. Xie Lian le dio un codazo otra vez 
mientras escaneaba sus alrededores. Estaban en tierra, pero 
aparte de la gran cantidad de árboles que se amontonaban para 
formar un bosque interminable, no había signos de muelles, 
personas o de al guien en absoluto. En lugar de tierra firme, era 
más una isla aislada. Por encima de todo, lo más sorprendente 
fue que ya era de día. ¡Deben haber flotado durante toda una 
noche! ¿En dónde habrían terminado? 
  
Después de pinchar repetidamente, Hua Cheng to davía estaba 
profundamente dormido y no se había movido ni un centímetro. 
Los demonios no se ahogarían, al menos eso es lo que pensó Xie 
Lian. Sin embargo, solo porque Hua Cheng no podía ahogarse, 
no significaba que otras cosas en el océano, como el esquel eto 
del pez venenoso, no pudieran haberlo atacado. Por lo tanto, Xie 
Lian le dio una palmada a Hua Cheng, comenzando desde su 
pecho, hasta sus brazos, y hasta las piernas para asegurarse de 
que no hubiera heridas. Sin embargo, aparte de descubrir que 
Hua Cheng tenía un buen cuerpo, no hubo otros hallazgos. Xie 
Lian no sabía qué hacer y comenzó a preocuparse.  
 
—San Lang, no bromees. 
  
Ninguna respuesta. 
  
En un momento de pánico, Xie Lian en realidad apoyó la cabeza 
contra el pecho de Hua Cheng en busca de un latido. Entonces, 
inmediatamente se dio cuenta, ¿cómo podrían los demonios tener 
latidos del corazón? Sin embargo, para su sorpresa, en realidad 
lo escuchó. Xie Lian estaba aturdido. Un pensamiento 
rápidamente vino a él. 
  
Lógicamente, en su verdadera forma, Hua Cheng no debería 
poder ahogarse, pero ahora se había convertido en un humano 
de diecisiete dieciocho años, ¿entonces la misma regla todavía se 
aplicaba? 
  
Aunque sentía que Hua Cheng no era del tipo que pasaba por alto 
este tipo de fallas, en re alidad no había otras explicaciones. No 
importa qué, él no fue capaz de despertarlo. Después de un largo 
debate interno, Xie Lian extendió la mano lentamente y la colocó 
suavemente alrededor de la cara de Hua Cheng. 
  
Las características de esta cara eran más que impresionantes. 
Tomar el rostro de Hua Cheng de esta manera y pensar en lo que 
iba a hacer a continuación hizo que a Xie Lian le resultara 
extremadamente difícil calmar a su pobre corazón. Sentado en 
esta posición enredada, asegurándose de que no h abía nadie 
alrededor, miró a Hua Cheng de nuevo. No había signos de 
despertarse. Eso era todo. Se preparó y apretó los dientes. Se las 
arregló para decir, en apenas algo más que un susurro. 
 
—... Me disculpo de antemano. 
  
Su voz estaba prácticamente temblando cuando lo dijo. Juntó las 
manos para hacer una oración en silencio antes de agacharse con 
los ojos cerrados y apretó los labios contra los de Hua Cheng. 
  
Al mismo tiempo, Hua Cheng de repente abrió los ojos.