Capítulo 40

: En la Mansión Paraíso, preguntas de XianLe (parte dos) 
 
 
Tal vez fue un invento de imaginación, pero los hombros de Hua 
Cheng parecían haberse congelado por un instante.  El momento 
no duró, y Hua Cheng respondió casualmente: —Dije que la 
próxima vez que nos encontremos le saludaría con mi apariencia 
real.  
  
Xie Lian sonrió. Le dio una palmadita en el hombro y dijo con 
seriedad: —No está mal.  
  
El tono de Xie Lian también fue casual, nada más, nada menos, y 
muy simple. Hua Cheng le devolvió la sonrisa, y esta vez, relajado. 
Dieron unos pasos más y Xie Lian de repente recordó algo 
importante que debía confirmar con Hua Cheng, y se quitó la 
cadena de plata del cuello. 
  
—Por cierto —dijo Xie Lian—. ¿Dejaste esto? 
  
Hua Cheng miró el anillo y sonrió: —Es para ti.  
  
— ¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
  
—No es nada importante.  —Hua Cheng respondió: —Solo 
mantenlo por diversión.  
  
Aunque eso es lo que dijo, Xie Lian sabía que este objeto no era 
algo tan insignificante. —Entonces, gracias, San Lang.  
  
Al ver que Xie Lian colocó el collar anillado alrededor de su cuello, 
los ojos de Hua Cheng brillaron intensamente. Xie Lian miró a su 
alrededor y dijo: —Antes en la Guarida del Apostador, dijiste que 
venías a la Mansión Paraíso y pensé que era algo así como un 
burdel o una zona roja32, pero ¿esto se parece más a un teatro? 
  
Hua Cheng levantó las cejas. 
 
—Gege, ¿qué estás diciendo? Nunca voy a la zona roja.  
  
Xie Lian se sorprendió. 
 
— ¿En serio? 
  
—Por supuesto —respondió Hua Cheng. 
  
Los dos se acercaron al futón negro y se sentaron uno al lado del 
otro. Hua Cheng continuó: —Este no es más que un lugar que a 
veces renuevo, una especie de residencia. Vengo y me relajo aquí 
cuando estoy libre. Si estoy ocupado, entonces lo dejo.  
  
—Así que es tu hogar —comentó Xie Lian. 
  
—Residencia —corrigió Hua Cheng—. No es un hogar.  
  
— ¿Hay alguna diferencia? Preguntó Xie Lian. 
  
—Por supuesto —respondió Hua Cheng, —un hogar tiene u na 
familia. Un lugar donde alguien vive solo no es un hogar.  
  
Al escuchar esto, el corazón de Xie Lian se apretó. Según esa 
definición, habían pasado más de ochocientos años desde que 
tuvo un hogar.  Aunque Hua Cheng no tenía ningún rastro de 
soledad en su rostro, Xie Lian pensó que tal vez eran iguales. Hua 
Cheng continuó: —Si hablamos de hogares, incluso un lugar 
pequeño como el Santuario Puji sería un millón de veces mejor 
que mi Mansión Paraíso.  
                                                             
32 Usualmente un lugar como una avenida donde hay prostitución. 
Xie Lian estuvo de acuerdo y sonrió: —No me di cuenta d e que 
San Lang fuera tan sentimental. Pero para hacer comparaciones 
con mi Santuario Puji, realmente estás exagerando aquí.  
  
Hua Cheng se rió. 
 
— ¿Qué hay de avergonzarse? A decir verdad, el Santuario Puji 
de Gege es pequeño, pero es mucho más cómodo que mi 
Mansión Paraíso. Es más como un hogar.  
  
— ¿Es eso así? Xie Lian dijo calurosamente: —Entonces, si te 
gusta, en el futuro, ven cuando quieras. Las puertas del Santuario 
Puji siempre estarán abiertas para ti.  
  
La cara de Hua Cheng se iluminó: —Ya que Gege lo dice, con 
gusto aceptaré su oferta. No me consideres molesto en el futuro.  
  
—De ninguna manera —dijo Xie Lian. —Por cierto, San Lang, 
quiero pedirte un favor, pero no sé si tendrías tiempo. 
  
— ¿Qué es? —Preguntó Hua Cheng—. Este es mi territorio. Solo 
pídalo y se lo entregaré.  
  
Después de pensar un poco, Xie Lian dijo: —Antes, cuando 
estaba tratando con el caso en el Monte Yu Jun, me encontré con 
este chico que podría haberse originado en mi reino.  
  
Hua Cheng parpadeó lentamente ante la palabra originar y no dijo 
una palabra. Xie Lian continuó: —No manejé muy bien el asunto 
y lo asusté. Después de eso solicité una búsqueda sin ningún  
éxito. Al principio, cuando corría por los callejones de la Ciudad 
Fantasma, pensé que me había topado con él. San Lang, eres el 
señor de esta tierra. ¿Hay alguna manera en que puedas 
ayudarme a encontrarlo? Su cara está envuelta en vendas, y solo 
recién se escapó cerca escalones de la Mansión Paraíso.  
  
Hua Cheng se quedó en silencio y se puso de pie para decir algo 
en voz baja, con la cara vuelta, como si se estuviera comunicando 
con alguien. Un momento después se volvió a sentar y sonrió: —
Listo. Sólo espere. 
  
Como Hua Cheng era el señor que vigilaba la Ciudad Fantasma, 
sería mucho más conveniente para él actuar. Xie Lian suspiró de 
alivio. 
 
—En verdad, gracias de nuevo.  
  
—Esto no es nada —dijo Hua Cheng. — ¿Pero dejó a Lang Qian 
Qiu tan fácilmente? 
  
Si Lang Qian Qiu estuviera allí, directo y obtuso, sería difícil 
predecir qué otras tonterías saldrían de su boca y empezar quién 
sabe qué tipo de problemas. Probablemente sea mejor reunirse 
más tarde, pensó Xie Lian.  
 
—Su alteza, Tai Hua, le causó problemas antes en la Guarida del 
Apostador. Lo siento por eso. 
  
Hua Cheng mostró una sonrisa arrogante. 
 
— ¿Qué estás diciendo? Eso no contó como un problema en lo 
más mínimo.  
  
—Las cosas que rompió... — Xie Lian comenzó y Hua Cheng se 
echó a reír: —Por Gege, perdonaré su deuda. Él puede hacer lo 
que quiera mientras no muestre su cara frente a mí.  
  
Xie Lian ahora tenía curiosidad y preguntó: — ¿No te importa si 
hay funcionarios celestiales que se paseen en tu territorio? 
¿Podría Hua Cheng realmente ser tan intrépido? 
  
Hua Cheng sonrió: —Por supuesto que no sabrías esto, pero 
Gege, los tres reinos proclaman a la Ciudad Fantasma un infierno 
de corrupción, un caos demoníaco, pero en realidad, todos 
quieren venir a ver. Muchos de los funcionarios celestiales fingen 
no preocuparse y hablan mal de este lugar, pero a espaldas de 
todos, a menudo se disfrazan y dirigen negocios indescriptibles. 
He visto demasiado. Si no provocan problemas, entonces no me 
importa, y si lo hacen, incluso mejor, porque son los que se 
entrometieron primero.  
  
—Su alteza, Tai Hua, es así por naturaleza, por lo que al ver una 
serie de apuestas de ese tipo sucediendo, tuvo que detenerla y 
no pudo contenerse —explicó Xie Lian. 
  
—Esa es su falta de experiencia —dijo Hua Cheng claramente—. 
.Elegir entre permitirte vivir más tiempo durante diez años y cortar 
la vida de tu enemigo durante diez años y elegir este último, es la 
base del odio humano.  —Resopló y cruzó los brazos —. Que un 
idiota como Lang Qian Qiu pueda ascender, el cielo está 
verdaderamente ciego.  
  
—... 
  
Xie Lian se frotó la frente sintiéndose un poco culpable, pensando: 
—No puedes decirlo así, después de todo, alguien que recolecta 
basura como yo también ascendió... 
  
Después de algunas dudas, Xie Lian habló de nuevo: —San Lang, 
puede que esté fuera de lugar si digo esto, pero todavía tengo que 
decirlo. Esa Guarida del Apostador es peligrosa, ¿no te estallará 
en la cara algún día?  
  
Un lugar que permitía apostar a los hijos e hijas y las vidas de las 
personas, incluso matar de la nada, era terriblemente 
pecaminoso. No importa una pequeña pelea. Si un día las 
apuestas se salen de las manos, los cielos no podrían sentarse y 
mantener los ojos cerrados. Hua Cheng le dio una mirada. 
 
—Su alteza. ¿Alguna vez le preguntó a Lang Qian Qiu por qué 
tuvo que apresurarte? 
  
Xie Lian se sorprendió un poco, sin entender del todo la intención 
de la pregunta. Hua Cheng continuó: —Apuesto a que debe 
haberle dicho que si no lo hacía, nadie más lo haría.  
  
—Tienes razón —dijo Xie Lian, —eso es exactamente lo que dijo.  
  
—Yo pienso lo contrario —dijo Hua Cheng. —Si no controlo un 
lugar como este, entonces alguien más tomaría el control de él. 
Prefiero que esa persona sea yo.  
  
Xie Lian supo cuándo ceder y asintió. 
 
—Entiendo.  
  
Parecía que, aunque Hua Cheng era alguien sentimental, también 
se preocupaba por el control y el poder de lo que Xie Lian se daba 
cuenta. Hua Cheng continuó: —No obstante, gracias Gege por 
preocuparse.  
  
En ese momento, Xie Lian escuchó una voz que venía de la 
puerta. Un joven dijo: —Mi señor, he localizado al niño vendado.  
  
Xie Lian miró hacia la entrada principal y vio al oficial de 
XiaXianYue antes de inclinarse más allá de la cortina de cuentas. 
Y el que estaba en sus brazos no era otro que el niño harapiento 
con vendas. 
  
Hua Cheng nunca volvió la cabeza. 
 
—Tráigalo.  
  
El joven vestido de negro trajo al niño al interior y lo puso 
suavemente en el suelo. Xie Lian no pudo evitar mirar de nuevo 
su muñeca para ver si realmente había un grillete maldito, pero el 
otro hizo una reverencia y se retiró rápidamente después de 
entregar al niño. Como había asuntos más importantes a la mano, 
Xie Lian se agachó cerca del niño vendado y al instante se 
tranquilizó: —No te asustes. Fue mi culpa la última vez, no lo 
volveré a hacer.  
  
Los ojos del niño se abrieron con miedo y confusión, pero después 
de huir tantas veces, ya no tenía la energía para escapar de 
nuevo. Miró a Xie Lian y luego a la mesa del regazo en el futón de 
jade negro. Xie Lian siguió su línea de visión y vio que estaba 
mirando un plato de deliciosas frutas encima de la mesa del 
regazo. 
  
El niño debío haber estado escondido por mucho tiempo y no 
había comido. Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng y antes de que 
dijera algo, Hua Cheng le hizo un gesto: —Haga lo que quiera, no 
es necesario que me lo pregunte.  
  
No era hora de ser educado, por lo que Xie Lian dio las gracias y 
alcanzó el plato de fruta antes de dárselo al niño. Ese niño agarró 
el plato de Xie Lian y comenzó a meterse las frutas en la boca. 
  
Parecía que había estado muerto de hambre durante demasiados 
días, y estaba desesperadamente hambriento. Incluso cuando Xie 
Lian estaba en su peor momento y se moría de hambre como un 
perro salvaje, nunca había metido comida de esa en su vida. No 
sabía qué decir, y solo reprendió con suavidad: —Más lento.  
  
Después de una pausa, intentó. 
 
 — ¿Cómo te llamas? 
  
El niño musitó y murmuró mientras comía, como si tratara de decir 
algo pero no podía hacerlo con claridad. 
  
—Puede que no haya hablado en muchos años y se haya olvidado 
de cómo hablar —sugirió Hua Cheng. 
  
De hecho, parecía que este chico no hablaba mucho, ni siquiera 
con Xiao Ying, y había sido así durante mucho tiempo. Xie Lian 
suspiró: —Podemos hacer esto lentamente.  
  
Para entonces, todas las frutas en el plato habían sido devoradas. 
Al ver que sus vend ajes estaban empapados en sangre seca, 
cubiertos de manchas negras y rojas por igual, Xie Lian dijo con 
suavidad: —Tu cara está herida y parece grave. Déjame ver. 
  
Al escuchar esas palabras, el miedo envolvió inmediatamente los 
ojos del niño. Sin embargo,  después de la incansable calma y 
aliento de Xie Lian, se sentó una vez más obedientemente. 
  
Xie Lian se acercó a él y sacó una botella de polvo medicinal de 
la manga, listo para quitarle los vendajes manchados cuando Hua 
Cheng interceptó. 
 
—Déjeme hacerlo.  
  
Xie Lian negó con la cabeza y movió las manos lentamente, 
desenredando los vendajes al azar. 
  
Como había sospechado, aunque la cara del niño era un desastre 
sangriento, todos los pequeños rostros de humanos aterradores 
habían desaparecido, solo gran des manchas de brillantes 
cicatrices rojas. 
  
La última vez que se encontraron en el Monte Yu Jun, hubo 
quemaduras que cubrían su rostro pero no tanta sangre. Este 
chico debe haber usado un cuchillo para cortar esos rostros 
humanos de su propia cara y dejar todas esas cicatrices. 
  
Las manos de Xie Lian temblaron suavemente cuando frotó el 
medicamento. Hua Cheng lo agarró de la muñeca y dijo de nuevo: 
—Déjeme.  
  
Xie Lian volvió a negar con la cabeza, le soltó la mano con 
suavidad y dijo en voz baja: —No. Déjame hacer esto yo mismo.  
  
Hace ochocientos años en el reino de XianLe, muchos que 
contrajeron esta enfermedad, sin ninguna otra forma, eligieron 
esta vía de automutilación. Fue el infierno en la tierra. Algunos 
fallarían, cortarían donde no deberían y morirían por la pérdida de 
sangre. Algunos, aunque lograron eliminar los pequeños rostros 
humanos, nunca se curaron de esas heridas. 
  
Cuando Xie Lian envolvía vendas nuevas alrededor de la cabeza 
del niño, se dio cuenta de que sus rasgos eran bastante correctos, 
su nariz recta y refinada, sus ojos negros y claros; debería haber 
sido un joven apuesto si no fuera por esta enfermedad espantosa. 
Él era como muchos otros antes que él; incluso si cortara los 
rostros humanos distorsionados, su rostro seguiría sie ndo una 
pesadilla para siempre, incapaz de recuperarse. 
  
Xie Lian finalmente terminó de envolver los nuevos vendajes y 
preguntó con voz temblorosa: — ¿Eres de XianLe? 
  
El chico se volvió para mirarlo con sus grandes ojos, y Xie Lian 
repitió su pregunta v arias veces, pero solo negó con la cabeza. 
Xie Lian luego preguntó: —Entonces, ¿de dónde eres, 
exactamente? 
  
El niño respondió con mucho esfuerzo. 
 
—Yong... An... 
  
¡Este niño era de Yong An! 
  
Xie Lian sintió que su vista se oscurecía y soltó un susurro:  — 
¿Alguna vez has conocido... a White no-Face? 
  
White no -Face. El origen de las plagas. El símbolo de la 
desgracia. 
 
Este ‘ Supremo’ a menudo se ponía un traje de funeral blanco 
como la nieve, una pancarta llamadora de espíritus en la mano y 
una máscara d e Sonrisa Llorosa en su rostro. Esta máscara se 
llamaba así porque la mitad de ella sonreía y la otra mitad lloraba; 
juntos, era difícil saber si el portador estaba sonriendo o llorando. 
Si lo vieran en algún lugar, significaría que ese pronto estaría 
condenado a la ruina y el mundo caería en el caos. 
 
Xie Lian pudo recordar claramente la primera vez que conoció 
White no-Face. Estaba de pie en la cima de la torre más alta del 
palacio de XianLe, con el rostro cubierto de mugre y lágrimas, 
perdido y desconcertado mientras miraba hacia abajo a su reino. 
Dentro de su visión borrosa, había una silueta blanca entre los 
campos de cadáveres justo fuera de los muros de la fortaleza, con 
sus gigantescas mangas blancas ondeando, claras y distintivas. 
Xie Lian bajó la cabeza para mirarlo, esa aparición blanca también 
levantó la cabeza para mirar a Xie Lian y lo saludó directamente. 
 
Esa máscara de Sonrisa Llorosa fue la pesadilla que Xie Lian no 
pudo evitar, incluso después de cientos de años.