Capítulo 65

: Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos con deseo (parte seis) 
 
 
Al ver esto, por alguna razón, Xie Lian pensó que era tonto y triste, 
y luego se volvió para preguntar: — ¿Se curarán todas sus 
heridas? 
  
Uno de los médicos imperiales envolvió nuevas capas de 
vendajes alrededor de la cabeza de ese niño y respondió: —Sin 
problema. 
  
Xie Lian finalmente se sintió aliviado y asintió con la cabeza.  
 
—Gracias por todo su arduo trabajo. 
  
En ese momento, un asistente entró para notificarles la inminente 
llegada de su majestad el rey y la reina. Cada uno de los médicos 
imperiales se puso de pie inmediatamente y salió de la enfermería 
para saludar. Xie Lian movió al niño a la cama y dijo: —Acuéstate 
un poco y descansa.  
 
Luego pensó que el niño le tenía miedo a los extraños, y muchas 
personas que se amontonaban podían asustarlo, por lo que Xie 
Lian bajó las cortinas de la cama antes de ponerse de pie también. 
  
Varios guardias y asistentes rod earon al rey ya la reina mientras 
caminaban hacia el pabellón. La cara de la reina estaba pálida: —
Mi querido hijo, ¿por qué regresaste de repente después de haber 
abandonado el palacio? ¿Te lastimaste afuera? 
  
—Madre, por favor, quédate tranquila  —dijo Xie Lian. —No fue 
lastimado, fue otra persona la que resultó herida. 
  
En ese momento, Qi Rong gritó desde la esquina: — ¡Tía, 
sálvame! 
  
Sólo entonces, la reina se dio cuenta de Qi Rong, que firmemente 
sujeto por Feng Xin, fue arrestado por un lado y quedó en shock. 
Solo estaba preocupada por el bienestar de su hijo, e ignoró por 
completo todo lo demás, pero ahora que lo vio, preguntó: —Rong-
Er, ¿qué ha pasado? 
  
El rey, por otro lado, frunció el ceño ligeramente.  
 
—Feng Xin, ¿por qué estás sosteniendo al Príncipe Xiao Jing 
como un criminal? 
  
Cuando llegó Su Majestad, Feng Xin debería haber saludado 
como Mu Qing y todos los demás, pero deb ido a que tenía a Qi 
Rong en la mano, no podía dejarlo, y así entró en una situación 
incómoda. Xie Lian dijo: —Estaba bajo mi mando. 
  
Qi Rong levantó su brazo derecho.  
 
—Tía, mi brazo está roto. 
  
La reina no había tenido la oportunidad de simpatizar antes de 
que Xie Lian lo interrumpiera bruscamente: —Te rompiste un 
brazo, pero ¿qué hay de ese niño dentro? 
  
— ¿Qué niño? —Preguntó el rey. 
  
—Un niño de diez años  —respondió Xie Lian . —Impotente, 
vulnerable y ya débil. Qi Rong envió a sus lacayos a golpearlo. ¡Si 
no fuera por su tenacidad, habría sido golpeado hasta la muerte 
en el acto! 
  
Qi Rong se veía como si acabara de escuchar una broma, sus 
ojos se ensanchaban.  
 
— ¿Un niño de diez años vulnerable e indefenso? ¿Débil? Primo, 
no sabes qué cruel, qué salvaje, qué tonto era ese pequeño 
demonio, solo pretende ser patético delante de ti. Llamé de cinco 
a seis hombres y no pudieron atrapar al mocoso. Los golpeó, les 
mordió y los ensangrentó. Si no me hubiera hecho enojar, ¿por 
qué lo habría arrastrado detrás del carruaje de caballos?  
  
Al escuchar esto, tanto el rey como la cara de la reina cayeron. 
Xie Lian inspiró profundamente y gritó: — ¡Basta! ¿Crees que lo 
que has hecho es impresionante?  
  
Qi Rong no era alguien que evitara mostrar su rostro, por lo que, 
para ser tan arrogante y ostentoso, no había razón para creer que 
los ciudadanos de la capital no lo vieron. Y después de que lo 
hayan visto, no había ninguna razón para que él no se convirtiera 
en la comidilla de la ciudad como después de las comidas. 
  
El rey le dirigió a la reina una mirada, con una expresión 
ligeramente triste: —Llévate al príncipe Xiao Jing. Doctor, vea a 
su brazo. El carruaje dorado será confiscado permanentemente. 
Debes ser detenido y reflexionar sobre tus acciones durante un 
mes sin liberación. 
  
El guardia que estaba detrás de él inmediatamente obedeció la 
orden y avanzó para tomar a Qi Rong. Sólo entonces Feng Xin lo 
soltó. A Qi Rong ya no le importó y dijo: —Tómalo, tómalo. Ya 
sabía que hoy habría sido la última vez que lo condujera. 
  
Al oír que no poseía un corazón arrepentido, la reina suspiró 
tristemente. Xie Lian dijo: —Parece que con solo un mes de 
detención para reflexionar seguirá haciendo esto la próxima vez.  
Tiene que haber una disciplina más estricta. 
  
Qi Rong se sorprendió y tartamudeaba airadamente: —Primo 
Príncipe heredero, tú ... —Pero al momento siguiente cambió de 
marcha. —Bien. Entonces lo admito, esta vez fue mi culpa. No 
importa cómo su majestad me castigue, Qi Rong no tiene quejas. 
  
Sus siguientes palabras cambiaron la dirección del sujeto: —Sin 
embargo, ¿no debería ser castigado el sirviente del primo 
heredero también? ¡Tío, tía, mi brazo se rompió por ese Feng Xin! 
  
Al oír esto, el rey al instan te movió su mirada hacia Feng Xin, 
indignado. Feng Xin inclinó la cabeza y Mu Qing se movió 
discretamente a dos pasos. 
  
El rey dijo fríamente: —Feng Xin, eres el guardaespaldas del 
príncipe heredero. El príncipe heredero te trata bien y te saluda 
muy bien , pero ¿has olvidado tu propio lugar? ¿Qué es esta 
arrogancia? Tu deber es servir a su alteza. ¿Así es como le 
sirves? ¿Para atreverse a levantar una mano contra el primo del 
príncipe heredero, el príncipe Xiao Jing? 
  
Al escuchar sus palabras, Feng Xin estaba listo para arrodillarse, 
pero Xie Lian lo detuvo.  
 
—No te arrodilles. 
  
Feng Xin obedeció las órdenes de Xie Lian en primer lugar, e 
incluso bajo las órdenes del rey, su prioridad era su alteza, por lo 
que se enderezó instantáneamente de nuevo. Al ver esto, el rey 
se enojó aún más. 
  
—Es cierto que Feng Xin rompió el brazo de Qi Rong, pero la 
razón era proteger a su amo. —Xie Lian dijo: —Además, Qi Rong 
tuvo la culpa primero, no Feng Xin, ¿por qué debe arrodillarse? 
  
—No importa por qué  —dijo el rey. —De cualquier manera ha 
ofendido al príncipe Xiao Jing. Hay una diferencia entre amos y 
sirvientes, una distinción de superior e inferior. No importa si yo, 
el rey, le hiciera arrodillar, si lo castigara con cien latigazos, no 
habría nada inapropiado en ello. 
  
Aunque el rey no era tan cariñoso con Qi Rong como la reina, Qi 
Rong seguía siendo uno de los reyes de la realeza, nunca 
desobedecido ni ofendido. Qi Rong lo sabía muy bien, y dijo con 
un ojo astuto: —No hay necesidad de un castigo de amarre. Él  
pertenece al primo príncipe heredero, no quiero hacer las cosas 
incómodas. Mientras se rompa el brazo y se arrodille para 
acurrucarse ante mí tres veces, puedo dejarlo pasar. 
  
El rey asintió lentamente, buscando consentir en la decisión. Sin 
embargo, Xie Lian dijo: —Si debes castigar a Feng Xin, primero 
debes castigarme a mí. Él es mi siervo en primer lugar, no ha 
hecho nada malo, y en segundo lugar, si tuvo la culpa, todavía 
estaba bajo mis órdenes, por lo que recibiré un castigo en su 
nombre. 
  
Al oírlo decir esto, el rey se indignó una vez más. 
  
Todos los padres e hijos en el mundo deben pasar por este 
cambio. Cuando el hijo era joven, todos idolizarían a sus padres 
como el héroe más grande de la tierra, su propio modelo personal, 
su adoración aparente. Sin embargo, cuando el hijo madura hasta 
cierta edad, comienzan a cuestionar todo lo que hacían los 
padres, incluso les provoca repulsión, hasta que al final ninguna 
de las partes se reconocía mutuamente. 
  
Para ingresar a la Montaña TaiCang para entrena r, el objetivo 
fundamental de Xie Lian era mejorar sus artes marciales y buscar 
la dirección de su corazón. Sin embargo, nunca le importó dónde 
entrenaba, ni con qué identidad. 
  
La palabra dao para el cultivo significaba exa ctamente como 
aparecía, que era: Caminar por el sendero 7. Mientras el corazón 
de uno esté en el camino con una sola mente, entonces el 
entrenamiento se puede realizar en cualquier lugar. No 
necesitaba seguir ninguna norma dictada, ni entrar en el Sagrado 
                                                           
7 "Dao" [道]: en este contexto se traduce a "cultivo", pero la palabra 
originalmente significa "el camino", que se utiliza para indicar tanto lo literal 
como lo filosófico. Por lo tanto, quien practica "el camino" es un cultivador. 
Pabellón Real. Había otra razón por la que Xie Lian había rogado 
entrenar en la Montaña TaiCang, y eso era porque sentía que 
realmente no se llevaba bien con su padre. 
  
Como el honorable príncipe heredero de XianLe, en el momento 
en que Xie Lian nació, el Rey de XianLe ya había trazado todos 
los detalles del camino de su vida. Estaba bien cuando aún era 
joven. Un niño tenía pocas preocupaciones, y Xie Lian solo 
necesitaba a sus padres para construir palacios de lámina de oro 
con él, jugar y reír. Con el paso de los años , Xie Lian sintió cada 
vez más que su padre no era solo un padre, sino que también era 
el gobernante de un reino, y muchos de sus pensamientos y 
acciones ya no podían coincidir. Por ejemplo. El llamado Prestigio 
de la Realeza era una de las cosas que Xie Lian odiaba. 
  
Si no podían coincidir, entonces era mejor quedarse lejos. Cada 
vez que regresaba al palacio, pasaba más tiempo conversando 
con su madre, y nunca un encuentro sincero con su padre. Los 
dos nunca tomaron la iniciativa de hablar entre ellos tam poco, y 
fue también la reina quien siempre mediaba entre ellos. 
  
El padre y el hijo habían mantenido esta relación congelada 
durante muchos meses, y ahora, con Xie Lian obstinadamente 
negándose a retroceder, el rey dijo: —Muy bien. Toma su lugar si 
es necesario. ¡A ver si realmente puedes soportarlo!  
  
— ¡Por supuesto que puedo! —Xie Lian respondió. 
  
La reina vio que los dos volvían a enfrentarse de nuevo y dijo 
ansiosamente: — ¿Por qué debe ser así? 
  
En ese momento, Feng Xin, que no había hablado ni una palabra 
en el costado, de repente levantó su brazo izquierdo y golpeó a 
su derecha. Hubo un gran CRACK, la multitud se sobresaltó y miró 
el sonido, y vio que su brazo derecho caía sin fuerzas, 
exactamente como el de Qi Rong. Xie Lian estaba conmocionado 
y furiosó.  
— ¡FENG XIN! 
  
El sudor frío rodó por la frente de Feng Xin, y sin decir una palabra, 
se arrodilló ante Qi Rong tres veces. Qi Rong se sentía bastante 
orgulloso y se echó a reír a carcajadas: —Está bien, supongo que 
te perdonaré. ¿Por qué no pudiste haber hecho esto antes?  
  
A pesar de que su brazo también se rompió, cuando se fue se vio 
energizado y renovado, como si luchara en una batalla ganadora. 
En cuanto a Feng Xin, todavía estaba arrodillado en el suelo, y Mu 
Qing se quedó a un lado observando, con una expresión sombría 
pero sus pensamientos ilegibles. Xie Lian se giró para enfrentar a 
su padre, gritando enojado: — ¡TÚ! -  
  
Feng Xin lo agarró con su brazo izquierdo.  
 
— ¡Alteza! 
  
La reina también puso sus manos sobre él para retirarlo. Xie Lian 
sabía que Feng Xin lo seguía desde los catorce años y que la 
reina lo cuidaba profundamente. Solo hizo esto porque no podía 
soportar ver a la reina triste por la disputa entre el padre y el hijo. 
Si Xie Lian se quejara ahora, entonces los esfuerzos de Feng Xin 
se perderían, por lo que se tragó su indignación, pero el fuego 
continúa ardiendo dentro de su corazón. El rey finalmente pareció 
apaciguado, y se fue con una expresión sombría. 
  
A la reina siempre le gustó Feng Xin y suspiró: —Hijo mío , te 
hemos hecho daño. 
  
—Por favor, no diga eso, majestad. Este era mi deber —respondió 
Feng Xin. 
  
Al escuchar esto, los ojos de Mu Qing se entrecerraron, como si 
él resoplara fríamente. Xie Lian, sin embargo, cerró los ojos: —
Madre, si realmente no puedes manejar a Qi Rong, enciérralo. 
  
La reina suspiró, asintió, luego negó con la cabeza y se fue 
también. 
  
Xie Lian pidió que uno de los médicos imperiales atendiera el 
brazo derecho de Feng Xin y se disculpó: —Feng Xin, lo siento. 
  
Una vez que las  multitudes se despejaron, Feng Xin 
inmediatamente cambió de cara y chasqueó la lengua: —Esto no 
es nada. Me atreví a golpearlo, entonces, ¿cómo podría 
asustarme de su venganza? —Después de una pausa, aconsejó: 
—Su alteza, por supuesto, es correcto que usted discipline a Qi 
Rong, pero no esté resentido por su majestad. Su majestad es el 
rey, y una figura líder de la generación anterior, por lo que piensa 
de manera diferente que nosotros. Al ver a los dos pelear, la reina 
se entristece. Ella también tiene sus dificultades. 
  
¿Y cómo podría Xie Lian no conocer las dificultades de su madre? 
  
La madre de Qi Rong era la hermana menor de sangre de la reina 
y se llevaban muy bien. Cuando era joven e inmadura, en el primer 
brote del romance, ansiaba la libertad,  escuchaba palabras de 
miel y rompía un buen compromiso para fugarse con un 
guardaespaldas en el palacio. Quien sabía que el que ella había 
elegido era villano. Uno que nació de la nobleza metido en una 
choza parecida a una caseta de perro, y después de so lo medio 
año, el villano reveló su verdadera naturaleza, borracho y violento. 
Después de que nació Qi Rong, se volvió aún más abusivo. 
Finalmente, la madre no pudo más, y cuando Qi Rong cumplió 
cinco años, lo tomó y se escapó de su casa. Debido a que se 
había convertido en un escándalo real, cerró la puerta y ya no pisó 
los pies afuera, y pasó el resto de su vida en una depresión 
sombría, solo mostrando un amor particular y devoción a su único 
hijo. 
  
Durante un levantamiento, la madre de Qi Rong perdió su vida 
salvando a la reina, y antes de que ella falleciera, le pidió a la 
madre de Xie Lian que cuidara de Qi Rong. 
  
Por supuesto que la reina hizo todo lo posible. Sin embargo, 
todavía era incómodo criar al hijo de otra persona. La disciplina es 
difícil, demasiado estricta y parece ser un abuso; pensando en el 
amor y las amistades del pasado, no podía ser tan dura; 
demasiado relajada, y se convertiría en el comportamiento de hoy, 
y sin restricciones más estrictas, solo podría empeorar en el 
futuro. La reina también se preguntaba a menudo, ella crió a Xie 
Lian y Qi Rong casi lo igual, entonces, ¿por qué sus personajes 
eran tan diferentes? 
  
En ese momento, Xie Lian recordó de repente que había otro niño 
pequeño todavía acostado en la cama aquí en la enfermerí a. 
Levantó la cortina de la mesita de noche para comprobar, y ese 
niño estaba sentado, como si estuviera tratando de mirar por 
alguna grieta para ver. En el momento en que Xie Lian levantó el 
telón, se tendió obedientemente. Xie Lian dijo: — ¿Te asustamos 
con la lucha en este momento? No dejes que te moleste, no tiene 
nada que ver contigo. 
  
—Su alteza, las heridas de este niño pequeño han sido atendidas. 
Ahora solo necesita descansar tranquilamente  —dijo uno de los 
doctores imperiales. 
  
Xie Lian bajó un poco la cabeza.  
 
—Gracias por su arduo trabajo. 
  
Luego se inclinó de nuevo para preguntar:  
 
— ¿Dónde vives? Te llevaré a casa. 
  
Ese niño negó con la cabeza.  
 
—No hogar. 
  
Feng Xin se acercó, sosteniendo el brazo que ahora está en un 
cabestrillo.  
 
— ¿No hogar? ¿Así que realmente es un pequeño mendigo? 
  
Al ver que este niño estaba demacrado y pequeño, su ropa sucia 
y descuidada, no era imposible. Si no tenía un hogar al que volver, 
no podrían dejarlo en el palacio o echarlo a la calle. Xie Lian 
reflexionó un momento y luego dijo: —Si ese es el caso, entonces 
devolvámoslo al Monte TaiCang. 
  
Inesperadamente, Mu Qing de repente dijo: —Está mintiendo.