Capítulo 243

: Cómo mi señor anhela la flor; Cómo me duele mi 
señor 
 
 Xie Lian guardó la perla y miró.  Varios funcionarios celestiales 
también emergieron de la cruda cabaña gigante. 
 — ¿Qué está pasando con el general Nan Feng? 
 Pero luego escucharon a Feng Xin gritar: — ¡MIRA A QUIÉN HE 
CAPTURADO!  
 Se estrelló fuera del bosque y vino corriendo, con un individuo 
vestido de negro en la mano y los funcionarios celestiales se 
sorprendieron.  
— ¡LING WEN!  
 El agarrado en la mano de Feng Xin era de hecho Ling Wen.  
Feng Xin se volvió hacia Xie Lian.  
— ¡Tal como sospechabas, Ling Wen fue a robar el Brocado 
Inmortal!  
 Después de quitar los grilletes malditos, los poderes espirituales 
de Xie Lian aumentaron e xplosivamente hasta el punto en que 
prácticamente era igual a Jun Wu, por lo que Brocado Inmortal 
naturalmente no podía hacerle nada.  Ling Wen fue convertido en 
una muñeca de daruma por Hua Cheng y desapareció durante la 
gran batalla.  Una vez que se acabara el tiempo, el hechizo sobre 
su persona se liberaría automáticamente, por lo que no podría ser 
encontrada en ningún lado.  Sin embargo, Xie Lian pensó que 
probablemente vendría a robar el Brocado Inmortal, por lo que se 
quitó las túnicas y le pidió a la Ciudad Fantasma que dejara correr 
la voz.  Efectivamente, Ling Wen mordió el anzuelo. 
 
 Incluso como fugitiva, cuando Ling Wen fue arrestada y llevada a 
la sala de conferencias, ella todavía no parecía entrar en pánico.  
En el momento en que Pei Ming entr ó, la presionó sobre sus 
hombros y la sentó frente a una mesa, advirtiéndole con voz 
oscura: — ¡Finalmente te hemos encontrado!  ¡Ling Wen, tienes 
que pagar por tus pecados! 
 —... 
 Docenas de funcionarios celestiales también la rodearon, cada 
uno de ellos con ojos de lobos y tigres, sus expresiones sedientas 
y hambrientas, prácticamente salvajes.  Solo entonces Ling Wen 
sintió un poco de temor. 
— ¿Qué están planeando? 
 ¡GOLPEAR!  Una pila de informes y pergaminos cerca de la altura 
de un hombre adulto fueron arrojados ante ella, tan pesados que 
la mesa y las sillas temblaron.  Pei Ming golpeó los pergaminos.  
—Estos.  Encárgate de ellos. 
 —...  
 Ling Wen parecía haber  suspirado aliviada, luego se sintió 
inexplicablemente desconcertada. Sin embargo, 
inesperadamente, antes de que su respiración se hubiera 
exhalado por completo, hubo otra ronda de 
TAPTAPTAPTAPTAPTAP!  
 Después de docenas de golpes más tarde, docenas de pi las de 
documentos e informes más altos que un hombre también se 
estrellaron y ella estaba fuertemente rodeada. 
 Esas docenas de funcionarios celestiales balbucearon entre las 
grietas de esas pilas: — ¡Te hemos estado esperando por días!  
¡Date prisa y ayuda a resolver esto! 
 —Cuida de ellos también.  
 —Recuerde completar las partes que faltan.  
 — ¡Será mejor que hagas esto en una hora! ...  
 Ling Wen: —...  
 Después de un día y una noche, Ling Wen finalmente fue liberado 
de la sala de conferencias temporal. 
 Después de un día y una noche de dura batalla, todos los rollos 
de pergaminos e informes habían sido atendidos, cada uno 
categorizado y organizado de forma ordenada y ordenada.  Los 
funcionarios celestiales vitorearon y cada uno recibió las cuentas 
de su propio palacio y fueron a verificar.  Ling Wen, por otro lado, 
tenía la cara azul y acero y esos círculos oscuros debajo de sus 
ojos que habían desaparecido por un período de tiempo habían 
regresado. 
 Por otro lado, todos terminaron de verificar dos veces y todos se 
regocijaron y Pei Ming elogió: — ¡Ciertamente es Noble Jie quien 
es el más eficiente!  ¡Ahora todo coincide! 
 — ¡Está despejado!  ¡Muchas gracias por Gran Ling Wen! 
 Como delincuente, Ling Wen se rió cortésmente entre todas las 
alabanzas de la  multitud de funcionarios celestiales: —No es 
nada, no es nada.  
 Al ver esto, todos los funcionarios celestiales en el pasillo que 
todavía estaban en un lío pero no llenaron sus cuentas ya no 
podían quedarse quietos y vinieron rodeándola.  
—Um, en realida d, tengo algunos libros que olvidé  para darle a 
mi señora y me preguntaba si tal vez echarías un vistazo...  
 Ling Wen: —...  
 Xie Lian había estado comiendo un bollo al vapor, agazapado 
fuera de la sala de conferencias temporal y después de que 
terminó, aplaudió y finalmente rescató a Ling Wen de sufrir.  
—Todos, resolvamos esto más tarde.  Deja que Ling Wen 
recupere el aliento primero. 
 Antes, cuando hablaba, definitivamente no habría nadie a quien 
le importara, pero ahora las cosas no eran lo mismo.  Va rias 
personas respondieron: —Su Alteza tiene razón.   
Y no se atrevieron a hablar más.  Ling Wen se sentó en su silla, 
con una mano cubriendo su frente, sus ojos cerrados, esperando 
a que salieran los otros oficiales celestiales.  Fue solo después de 
que la sala de conferencias estaba desierta cuando ella se volvió 
hacia Xie Lian: —Felicidades, Su, alteza, sus poderes espirituales 
han regresado.  Qué buenas estrategias, ahora, incluso los 
fantasmas son sus adoradores, obedeciendo sus órdenes, qué 
inimaginable.  
 —No son mis adoradores —respondió Xie Lian. —Son solo 
amigos de la Ciudad Fantasma.  Solo les pedí ayuda.  
 Ling Wen asintió, su rostro lleno de comprensión.  Un momento 
después, Xie Lian habló: —Ling Wen, hay algo que quería 
preguntarte.  
 —Su Alteza puede seguir adelante —dijo Ling Wen. 
 —San Lang, me refiero a Hua Chengzhu —comenzó Xie Lian. —
se puso este Brocado Inmortal tuyo, pero el Brocado Inmortal no 
funcionaba en él, ¿sabes por qué? 
 —Entonces es esta pregunta.  —Ling Wen dijo: — ¿Creía que Su 
Alteza ya lo sabía? 
 Xie Lian parpadeó. 
— ¿Puedes decirme? 
 Ling Wen se enderezó las mangas y se sentó tranquilamente: —
Su alteza, ha escuchado la leyenda del Brocado Inmortal, 
¿verdad? 
 —He escuchado.  —Xie Lian respondió: —Lo fabricaste tú 
misma.  
 —Puedes decir eso.  —Ling Wen dijo: —Aunque nunca pensé 
que el resentimiento reunido en esta túnica lo convertiría en un 
monstruo, pero sí maté a Bai Jing para acelerar la destrucción del 
Reino de XuLi, eso no está mal.  
 Xie Lian escuchó atentamente.  Ling Wen continuó: —Esta túnica 
hizo rondas alrededor del reino de los mortales, pasando por 
innumerables manos y después de tenerla en la mano, 
innumerables personas optaron por usarla para asesinar, dañar, 
engañar.  Si bien esto también puede eliminar part e de su 
resentimiento, Bai Jing no es alguien así.  
 —No le gustaba que esas personas lo usaran, los odiaba.  
Entonces, cada vez que conocía a usuarios similares a él y a las 
personas elegidas que recibieron la túnica, su resentimiento no se 
excitaría y, en cambio, se alegraría.  
  — ¿Y los usuarios y los receptores lo son? —Preguntó Xie Lian. 
 Ling Wen respondió: —Pusiste el Brocado Inmortal en la Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor, pero en tu corazón no había un solo 
rastro de mala intención o deseo de daño, confías en él con todo 
tu ser;  y para la Flor de Lluvia Sangrienta, era lo mismo cuando 
se trataba de ti, no, de hecho, era aún más: lo que lo hacía sentir 
realmente alineado con la Flor de Lluvia Sangrienta era q ue no 
importaba si llevaba puesto  el Brocado Inmortal, haría todo lo que 
le pidieras sin dudarlo.  Incluyendo morir por ti.  
 —...  
 —Así fue como supuse que ese chico a tu lado era la Lluviia 
Sangrienta que busca la Flor en ese momento.  —Ling Wen dijo: 
—Aunque no sé mucho de los asuntos entre ustedes dos, pero 
creo que no hubo otro quién podría ser así.  
  — ¿Por qué? —Preguntó Xie Lian. 
 Ling Wen levantó la mano y señaló: —Alteza, ¿qué es eso 
alrededor de su cuello? 
 Xie Lian se sorprendió e inconscientemente movió su mano para 
cubrirlo. 
 Ling Wen habló: —He visto cosas así antes, los fantasmas únicos 
que regalaron a sus amantes sus cenizas.  
 Innumerables pergaminos e informes habían pasado por el 
Palacio de Ling Wen, por lo que no era extraño que lo hubiera 
visto antes.  Pero a decir verdad, Xie Lian lo había adivinado él 
mismo. 
 Pero al escuchar a Ling Wen decirlo en voz alta, todavía apretó 
ese anillo cristalino con fuerza. 
 —Es un artículo muy raro.  —Ling Wen dijo: —Pero debido a que 
es demasiado hermoso, a menudo termina en tragedia, por lo que 
mi impresión fue muy fuerte.  
  — ¿Qué quieres decir con que a menudo termina en tragedia? 
—Preguntó Xie Lian. 
 —Hacer que el amor ciegue tu razón y dar objetos atados a tu 
vida a otra persona, tendría much as consecuencias trágicas y 
horribles —dijo Ling Wen. 
 —Algo así como un corazón genuino está hecho para ser 
pisoteado.  Todos esos recuerdos hechos de cenizas, algunos 
fueron robados por otros, algunos fueron destrozados por sus 
dueños, básicamente nada t erminó bien.  Pero, su alteza es una 
excepción.  Lo has mantenido bien, prácticamente impenetrable.  
 Después de un largo silencio, Xie Lian dijo: —Dijiste, similar a él.   
Entonces, ¿el general Bai Jing también era así? 
 Ling Wen sonrió levemente. 
 — ¿Por qué si no sería engañado por mí? 
 —Sin embargo, no es realmente un engaño, ¿verdad? —Dijo Xie 
Lian—, no había forma de que no te dieras cuenta de que estaba 
dejando correr la voz intencionalmente, pero aún así viniste a 
aceptarlo.  
 —Es un buen dispositivo de defensa —dijo Ling Wen. 
 —Si se tratara solo de un dispositivo de defensa, no habrías 
pasado por tales riesgos para robarlo en primer lugar y después 
de fallar aún lo llevaste al Monte TongLu.  
 Lin Wen dijo apáticamente: — ¿Qué más había que hacer aparte 
de llevarlo al Monte TongLu?  Ya estaba expuesto.  Su Alteza fue 
quien me atrapó con las manos en la masa. 
 —Pero, sinceramente, si quisieras encontrar una excusa para 
ocultarlo, todavía funcionaría.  —Xie Lian dijo: —Soborna un poco, 
incluso si te de gradan o te deducen los méritos no te hubieran 
conseguido un estatus de fugitivo.  El punto principal es... que 
querías ayudar al general Bai Jing a convertirse en Supremo y que 
despertara en sus sentidos, ¿verdad? 
 Ling Wen rió un poco.  
—Su alteza, no lo diga como si fuera a hacer algo por él.  Después 
de todo, soy de sangre fría y no reconocí a mis seres queridos, 
entonces, ¿por qué haría algo así?  
  — ¿Está bien? 
 —Déjalo ser. 
Xie Lian limpió alrededor de los acantilados rotos y destro zados 
en el Sagrado Pabellón Real y construyó una cabaña simple, 
usándola como residencia temporal.  Estaba más lejos y más 
desierto.  Cuando era necesario para él, iba a la sala de 
conferencias para ayudar, cuando no había nada, se quedaba 
solo en la cabaña en silencio. 
 Después de varios días, Mu Qing finalmente reparó a RuoYe y 
vino a entregarlo.  En el momento en que Xie Lian abrió la puerta, 
vio que algo blanco se abalanzaba sobre él y su visión estaba 
cubierta.  Levantó la mano para arrancar esa cosa y RuoYe 
comenzó a girar y girar de nuevo, como si mostrara su hermoso 
cuerpo después de renacer.  Xie Lian advirtió: —No te retuerzas 
así después de haber sido reparado, ten cuidado de volverte a 
romper.  
 En el momento en que Mu Qing escuchó esto, tuvo un a opinión: 
— ¿Cómo es eso posible?  ¿Qué túnica tuya se ha roto después 
de que te la haya arreglado?  
 —Eso es cierto —dijo Xie Lian. 
 Atrapó a RuoYe, que estaba retorcida como un alga marina para 
revisarla cuidadosamente y de hecho estaba extremadamente 
bien cosida, prácticamente no había rastro de que alguna vez se 
hubiera desgarrado y elogió: —Su cuerpo sigue siendo tan 
increíble.  
 —Un cumplido como este no me deleitará.  —Mu Qing dijo: —
Solo lo haré una vez, no habrá una próxima vez. Nunca volveré a 
hacer esto.  
 —Claramente estás súper orgulloso de esto... — pensó Xie Lian. 
 Mu Qing insistió un momento más y luego dijo: —Muy bien, he 
hecho mi trabajo.  Me voy.  Estoy justo en el medio de hacer que 
algunas cosas por el personal sea atendido en el Palacio de Xuan 
Zhen.  
  — ¿También te vas? —Preguntó Xie Lian. —Muy bien, iré a 
ayudar en un momento.  Recuerda darme un grito cuando te 
vayas, te enviaré. 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 Después de capturar a Ling Wen, completar todos los espacios 
en blanco que faltaban y limpiar todo ese montón de cuentas 
desordenadas, los funcionarios celestiales finalmente decidieron 
reconstruir la Capital Celestial.  Lo que significaba que esta sa la 
de conferencias temporal en el Monte TaiCang también podría 
quedar atrás ahora.  Mu Qing agitó su mano, ni desdeñoso ni de 
acuerdo y dio unos pasos antes de detenerse y miró hacia atrás. 
 — ¿Vas a... todavía quedarte en el Monte TaiCang? 
 Xie Lian asintió.  
—Um.  
 Después de un momento de vacilación, Mu Qing habló: — ¿Por 
qué no vienes con nosotros después de todo? 
 Xie Lian sonrió.  
—No, tengo que esperar a alguien.  
 —Todavía puedes esperar después de llegar al Tribunal Superior 
de la nueva Capital Celestial —razonó Mu Qing. 
 Xie Lian negó con la cabeza.  
—Creo que cuando regrese, él vendrá aquí primero, luego podría 
encontrarme con él en el momento en que regrese.  Si no regresa 
a este lugar, podría regresar al Templo QianDeng de la Ciudad 
Fantasma y la Ciudad Fantasma no está lejos de aquí, es mucho 
más conveniente que la nueva Capital Celestial.  
 Mu Qing parecía haber aguantado la lengua durante mucho 
tiempo y preguntó con una expresión complicada: —… 
¿Realmente crees que volverá? 
 Xie Lian respondió como si fuera la cosa más lógica del mundo. 
 —Por supuesto.  
 
-------------------------------------------------------------------------------------- 
 La gente vino como la marea, luego se fue como la marea.  El 
monte TaiCang recuperó su soledad desierta. 
 En la cima del monte TaiCang, solía haber un enorme campo de 
arces.  Todos fueron quemados por ese fuego masivo, pero 
renacieron después de mil años.  Ya no eran los mismos en los 
que Xie Lian saltó para entrenar alguna vez, pero el paisaje era el 
mismo. 
 Xie Lian a menudo paseaba solo por el bosque de arce.  Una 
montaña entera de arces rojos que se extendía como un 
apasionado fuego salvaje lo hacía sentir como si estuviera en un 
abrazo gigante y cálido. 
 Había pasado más de ochocientos años de vida pasando los días 
solo, estaba muy acostumbrado.  Cuando había trabajo por hacer, 
bajaba la montaña para contestar algunas oraciones, recoger 
basura;  si no había nada, él plantaría algunas verduras, cocinaría 
algunas comidas. 
 Solo que lo extraño era que los día s que pasaba solo así solían 
ser lo más normal en el pasado, pero ahora se había vuelto difícil 
de superar.  Xie Lian había pasado mucho tiempo antes de que 
se acostumbrara de nuevo. 
 Quizás, cuando una persona solo había comido lo que era 
amargo, entonces estaría acostumbrado al sabor de la amargura.  
Pero cuando de repente un día, alguien le dio un sabor dulce, 
comer lo que era amargo con la idea de la dulzura probablemente 
le haría fruncir el ceño. 
 En el pasado, cuando Xie Lian pasaba sus días con senci llez y 
tranquilidad, a menudo esperaba secretamente que alguien 
viniera a buscarlo.  Buscarlo para conversar o pedirle ayuda, al 
menos habría una señal de vida.  Pero ahora, ya no le gustaba 
tanto. 
 Desde entonces, cada vez que escuchaba tocar a la puerta,  su 
corazón siempre se sacudía de felicidad, llenándolo de 
esperanza.  Pero cuando corría hacia la puerta y la abría, el que 
estaba afuera de la entrada nunca era el que estaba esperando. 
 A veces era Feng Xin, a veces era Mu Qing y a veces era Shi 
Qing Xuan.  A veces, eran los muchos fantasmas de la Ciudad 
Fantasma aquí para ofrecer respetos a sus superiores.  
 Todos fueron buenos.  Era solo que ninguno de ellos era el que 
estaba esperando. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
En el primer mes, Xie Lian arrastró varios árboles en f lor para 
plantar junto a la entrada, embelleciendo un poco los alrededores 
para ocultar la rudeza de esa casa ruinosa.  Pensó que quizás 
cuando Hua Cheng regresara, habrían florecido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 El segundo mes, Xie Lian derribó toda la cabaña y la reconstruyó 
y también sacó todas las malezas de todo el Monte TaiCang.  De 
lo contrario, cuando Hua Cheng regresara y viera este desastre, 
definitivamente enviaría personas para ayudarlo a limpiar. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 El tercer mes, los árboles florecientes habían florecido.  Los rojos 
cerezos envolvieron los árboles y Xie Lian se paró debajo de ellos, 
con la cabeza levantada mientras miraba.  Mientras disfrutaba de 
las flores, pensó, las flores están en plena floración, debería estar 
en casa pronto. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 El cuarto mes, todos los caminos de la montaña habían sido 
reconstruidos.  De esa manera, cuando Hua Cheng regresara a 
buscarlo, podría caminar por la montaña más rápido. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El quinto mes, Feng Xin y Mu Qing habían venido a visitarlo 
nuevamente.  Le preguntaron si quería abandonar el lugar un 
poco para salir a caminar.  Xie Lian organizó una comida y salieron 
corriendo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
El sexto mes, el período de floración había terminado. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Él esperó y esperó, esperó y esperó.  Xie Lian no estaba ansioso 
y no se derrumbó, ni lloró en agonía.  En cambio, sintió que se 
estaba volviendo más y más tranquilo y más y más paciente. 
 Pensando en eso, ¿quién no había experimentado el paso, largas 
eras por su cuenta? 
 Hua Cheng lo esperó por más de ochocientos años, entonces, 
¿qué importaba si esperaba a Hua Cheng por otros ochocientos? 
 Podrían ser mil años, diez mil años y él todavía esperaría y 
continuaría esperando. 
No importaba que solo hubiera pasado un año. 
En este día, Xie Lian recogió una gran pila de basura como de 
costumbre y la apiló en el carro tirado por un buey, que Xie Lian 
ahorró y compró recientemente y lo subió a la montaña. 
 Cruzando el bosque de arce, a mi tad del camino de la montaña, 
Xie Lian volvió la cabeza hacia atrás sin darse cuenta y vio 
algunos resplandores brillantes en el cielo nocturno. 
 Los miró profundamente y descubrió que eran Linternas de 
Bendiciones Eternas.  Entonces se dio cuenta de él.  Murmuró 
para sí mismo: —Así que hoy es el Festival ShangYuan.  
 En este momento, todos los funcionarios celestiales del Tribunal 
Superior probablemente estaban luchando nuevamente con las 
linternas.  Xie Lian tiró de las riendas a pesar de sí mismo y se 
detuvo donde estaba, mirando aturdido esas Linternas de 
Bendiciones. 
 De repente recordó que él y Hua Cheng se habían conocido por 
primera vez durante el Festival ShangYuan. 
 Ese año, un niño pequeño con la cara cubierta de inmundicia y 
cortes atravesó la multitud y miró hacia las murallas de la ciudad;  
El Príncipe Heredero de XianLe, de diecisiete años, resplandecía 
y en el momento en que levantó la vista, vio caer la silueta de una 
persona.  Sin pensarlo, se puso de pie de un salto. 
 El auspicioso Festival ShangYuan, en la Gran Avenida Marcial.  
La primera impresión extraordinaria que llevó a siglos de 
desgracia. 
 Una sonrisa colgó en la cara de Xie Lian, pensando que él no era 
el único que había caído. 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 Dándose la vuelta, Xie Lian inclinó la cabeza y estaba listo para 
seguir subiendo por el sendero de la montaña.  El carro se detuvo, 
crujiendo por un tramo del camino cuando de repente, el camino 
parecía estar iluminado por algo más adelante. 
 Xie Lian levantó la cabeza una vez más, con los ojos muy 
abiertos. 
 Esa luz eran linternas. 
 Al igual que millones de peces nadando a través de las gargantas 
hacia el mar, innumerables linternas de bendiciones se levantaron 
lentamente desde la cima de la montaña. 
 Eran brillantes, radiantes y relucientes en la noche negra.  El 
sueño más hermoso, extremadamente magnífico, había iluminado 
su camino. 
 Xie Lian había visto esta vista antes y ahora que la estaba viendo 
de nuevo, tanto su respiración como su corazón iban a detenerse.  
El sendero de la montaña giró y las ruedas del carro giraron.  Xie 
Lian vio esa casita en ruinas que había construido. 
 ¡Había alguien allí! 
 Antes de esa pequeña cabaña inclinada estaba un hombre 
vestido de rojo, su figura larga y delgada, una cimitarra plateada 
colgaba de su cintura.  Estaba de espaldas a Xie Lian mientras 
levantaba y enviaba la última Linterna de las Bendiciones Eternas 
al cielo errantemente. 
 Xie Lian estaba congelado en su asiento, preguntándose si 
todavía estaba en un sueño o si se trataba de una alucinación.  
Junto con el giro de las ruedas que se acercaba cada vez más.  
Ese hombre se dio la vuelta y también  pudo verlo cada vez más 
claro. 
 Con tres mil linternas de bendiciones elevándose junto con la 
noche detrás de él, ese hombre se volvió y lo miró.  Túnicas más 
rojas que el arce, piel blanca como la nieve;  entre  las cejas de 
una cara tan hermosa que no se podía mirar fijamente, todavía 
estaba esa locura y aura salvaje, un orgullo que no podía 
reducirse. 
 Aunque llevaba un parche negro en el ojo, el ojo que era tan 
brillante como las estrellas miraba sin parpadear a Xie Lian. 
 Xie Lian se apresuró. 
 No hubo palabras.  Ambos comenzaron a caminar hacia el otro. 
 Un paso, otro paso, cada paso más rápido que el siguiente y 
finalmente, comenzaron a correr. 
 Corrió hacia adelante mientras las lágrimas caían y se quedó en  
el mismo lugar.   
 Xie Lian expresó en su corazón, creía. 
 Creía que este hombre moriría por él una y otra vez y renacería 
por él una y otra vez.  Incluso si cayera en las profundidades del 
infierno, rompería el abismo por su creencia.  
 La última vez, pa saron ochocientos años corriendo el uno hacia 
el otro. 
 Esta vez, solo tomó un instante caer en el abrazo del otro.