Capítulo 62

: Perla roja perdida; inadvertidos ojos rojos con deseo (parte tres) 
 
 
Delante de ellos había cuatro o cinco alumnos vestidos de túnica 
blanca, cada uno con una cesta en la mano, parecía que habían 
venido a recoger frutas. Sin embargo, no estaban rodeando 
árboles frutales, sino a alguna persona. Incluso desde lejos, con 
su poder de audición, aún podían escuchar claramente los 
detalles de la disputa. Uno de los jóvenes dijo: —No es de extrañar 
que pareciera haber menos frutas en el bosque últimamente, por 
lo que fue alguien que estuvo en cuclillas robando. 
  
Una voz suave respondió: —Las frutas que crecen en el monte 
TaiCang pueden ser recolectadas por cualquiera que sea un 
discípulo en el pabellón, así que, ¿cómo es esto robar? Además, 
hay cientos y miles de árboles frutales aquí. No hay manera de 
que haya menos frutos solo por mí. 
  
La voz pertenecía a Mu Qing, y desde la esquina de la manga que 
podía verse a través de esa multitud, parecía que ya se había 
quitado el disfraz de demonio negro y se había cambiado al 
atuendo de entrenamiento habitual. Ese aprendiz dijo: —Por 
supuesto, si solo fueras tú recogiendo para ti mismo los frutos no 
serían notablemente menos, pero no solo escoges para ti mismo, 
¿verdad? Los escapas por la montaña para otras personas. 
Aprovechando los beneficios, qué descarado. 
  
Xie Lian entendió la situación de inmediato. Los aprendices que 
no podían soportar a Mu Qing lo estaban molestando de nuevo. 
  
Mu Qing venía de una familia pobre; Su madre, que vivía al pie de 
la montaña en la ciudad, llevaba una vida pobre. En el pasado, 
solo podía ganar algo de dinero co sturándose aquí y allá, pero 
después de que sus ojos se pusieran malos, ya no podía hacer 
ese trabajo, y solo podía esperar a que Mu Qing trajera a casa el 
dinero que ganaría haciendo recados en el montaña. A veces, él 
recogía algunas frutas frescas del Mo nte TaiCang y le pedía que 
las probara, y en realidad no era nada importante porque no había 
ninguna regla en contra. No obstante, cuando se hablaba en voz 
alta igual sonaba mal. Hacerlo así fue aún más insultante y 
vergonzoso. 
  
La voz de Mu Qing estaba llena de hielo.  
 
—Zhu-ShiXiong, casi nunca hablamos, pero me has atacado una 
y otra vez. Ayer tampoco me dejaste pasar por el Pabellón de 
SiXiang para transmitirte un mensaje. ¿Cómo te he ofendido? 
  
Ese joven llamado Zhu era de hecho el aprendiz que custo diaba 
la puerta del Pabellón SiXiang, y cuando escuchó el asunto del 
día anterior, su ira estalló: —Tú eres el  único que no fue lo 
suficientemente consciente como para hacer su trabajo  y casi 
arruinaste el evento, ¿entonces por qué me culpas? Debes 
culparte por actuar de manera secreta, haciendo que otras 
personas piensen que no estás haciendo nada bueno. Si solo 
hubieras dicho directamente lo que estaban haciendo, no habría 
pasado nada. ¡Gracias a ti, su alteza casi lo arruinó, y el Sacerdote 
Principal me gritó!  
 
Tiró la canasta en el suelo mientras se quejaba, haciendo un gesto 
a todos para que atacaran. Xie Lian no pudo mirar más y gritó: — 
¡Paren! 
  
Cuando los alumnos escucharon su voz, todos se sorprendieron, 
volvieron la cabeza y gritaron: — ¡Alteza! 
  
Xie Lian y Feng Xin se acercaron, y para entonces Zhu -ShiXiong 
ya había agarrado a Mu Qing por el hombro y lo había empujado 
contra el tronco de un árbol, la pelea aún no había comenzado. Si 
realmente empezaran, incluso si fuera uno contra veinte, Mu Qing 
habría ganado la delantera, pero, si quería quedarse en el 
Sagrado Pabellón Real, nunca debía levantar el puño. 
  
Xie Lian sonrió. — ¿Qué está haciendo todo el mundo? 
  
Ese Zhu-ShiXiong era un joven decente y de aspecto sencillo que 
había admirado al príncipe heredero. Se quedó helado al 
escuchar la pregunta de Xie Lian y se apresuró a dejar ir a Mu 
Qing.  
 
—Um, esto, estábamos... 
  
Xie Lian continuó sonriendo: —Aunque no sé por qué se pelean 
todos, Mu Qing es mi asistente personal, así que si hace algo, 
generalmente está bajo mi mando. No me di cuenta de que había 
algo de ofensivo en que me recogiera algunas frutas. 
  
Todos los alumnos se inclinaron.  
 
— ¡No, no! ¡Así que  fue su alteza el que le pidió que viniera! 
¡Nosotros entendimos mal! 
  
Al lado, Mu Qing se apoyó contra el árbol y se sorprendió por 
primera vez cuando escuchó a Xie Lian decir que venía bajo su 
mando, luego se enderezó rápidamente el cuello, bajó la cabe za 
y no habló. El sudor frío se deslizaba por la espalda de esos 
aprendices cuando se disculparon profundamente con Xie Lian y 
luego con Mu Qing, y finalmente se apresuraron después de 
recoger sus canastas, escapando de los bosques de cerezos. 
  
Xie Lian v io la canasta que Mu Qing había traído al suelo, se 
agachó para recogerla y se la pasó a él.  
 
— ¿Quieres ayuda? 
  
Mu Qing no tomó la canasta, pero levantó la cabeza y observó a 
Xie Lian con una expresión ilegible por un momento antes de 
hablar: —Su alteza 
  
— ¿Qué es? —Dijo Xie Lian. 
  
— ¿Por qué siempre debes aparecer en momentos como estos? 
  
Xie Lian se srprendió. 
 
Feng Xin, por otro lado, se molestó.  
 
— ¿Qué quieres decir? ¿Está mal venir y salvarte? —Mu Qing lo 
miró y tomó la canasta. Feng Xin se pus o rígido y dijo 
ásperamente: — ¡Escucha! ¡Lo que sucedió antes fue mi culpa! 
No quise acusarte, y todo fue dicho sin intención. No es necesario 
que pienses profundamente sobre nada, sospechando esto o 
aquello. No me importa nada más que su alteza, y no est oy 
interesado en los chismes. Eso es todo lo que tengo que decir, 
¡así que deja de estar tan malhumorado!  
  
— ¡PFFFT! —Al principio, Xie Lian pensó que sus palabras eran 
demasiado agresivas, pero hacia el final, fue extrañamente 
divertido. Mu Qing miró a Feng Xin y Xie Lian hizo un gesto con la 
mano: —Está bien, está bien. Todo lo que dijo Feng Xin es verdad. 
Solo olvidemos que sucedió algo. No ha pasado nada. 
  
Un momento después, Mu Qing dijo a regañadientes: —Buscaré 
esa perla de coral rojo más tarde. Tal vez fue tirada en la calle. 
  
No sería bueno para Xie Lian parecer demasiado como si no le 
importara, así que respond ió: —Está bien. Solo si tienes tiempo. 
Pero si se dejó caer en las calles, entonces alguien ya lo habrá 
recogido. 
  
Parecía que Mu Qing no tenía nada más que decir, así que 
recogió las cerezas que se tiraron al suelo y las volvió a colocar 
en su cesta. Él no escogió a tantas en primer lugar, y se movió 
para dejar el bosque. Xie Lian, sin embargo, vio muchas cerezas 
frescas y atractivas, recogió casualmente un montón y las dejó 
caer en su canasta. 
  
Mu Qing se sorprendió un poco. Xie Lian dijo: —La próxima vez 
que quieras recoger frutas para tu madre, solo di que las estás 
recogiendo bajo mi mando, y nadie dirá nada. El Sacerdote 
Principal me dijo que regresara al palacio por unos días, así que 
planeo irme mañana. ¿Por qué no haces tu visita a la montaña 
también? Vamos a regresar por hoy. 
  
Tomó un tiempo, pero al final Mu Qing dijo en voz baja: —Gracias, 
Alteza. 
  
Al día siguiente, Xie Lian descendió de la montaña con Feng Xin 
y Mu Qing a cuestas. 
  
En el momento en que llegaron al pie de la montaña, justo afuera 
de las gigantescas puertas de la montaña, vieron un brillante 
carruaje dorado. Un joven vestido con un brocado de cuello tenía 
un látigo en la mano, justo en el asiento delantero del carruaje, 
con las piernas cruzadas, con un aspecto vivo e importante. En el 
segundo momento en que vio a Xie Lian saliendo de las puertas, 
se puso de pie y corrió hacia él en una loca carrera, gritando con 
evidente alegría: — ¡Primo príncipe heredero! 
  
Naturalmente, fue Qi Rong. Y solo él tendría el tiempo libre para 
esperar a Xie Lian al pie del Monte TaiCang. Se saltó y gritó: — 
¡Mi paciencia finalmente ha dado sus frutos! 
  
Xie Lian sonrió y revolvió su cabello, riendo.  
 
— ¿Qi Rong creció de nuevo? ¿Cómo supiste que regresaba al 
palacio hoy? 
  
Qi Rong se rió.  
 
—No lo hice. Solo esperé y supe que tendrías que salir tarde o 
temprano. Me niego a creer que no lo harías. 
  
—Estás bastante libre, ¿no ? —Xie Lian dijo desesperadamente: 
— ¿Estás estudiando correctamente? ¿Qué pasa con la práctica 
de la espada? Si mi madre me pi de que vuelva a eval uar tus 
estudios, no te ayudaré. 
  
Qi Rong parpadeó, sus ojos se movieron, y de repente saltó arriba 
y abajo.  
 
— ¡No importa todo eso! ¡Mira mi nuevo carruaje! ¡Primo príncipe 
heredero, ven y sube a bordo, monta en mi carruaje de vuelt a al 
palacio! 
  
Agarró la mano de Xie Lian y lo llevó al carruaje, pero Xie Lian 
solo sintió peligro.  
 
— ¿Estás conduciendo? 
  
Feng Xin y Mu Qing se acercaron también. Técnicamente, los 
sirvientes deben sentarse en el frente, pero la cara de Qi Rong 
cayó inmediatamente, rompiendo el látigo en su mano.  
 
—Le pedí al primo príncipe heredero que siguiera adelante, pero 
no dije que ustedes dos también. ¿Creen que dejaría que las vidas 
inferiores toquen mi carruaje dorado? ¡Fuera de aquí! 
  
Xie Lian ladró en voz baja.  
 
— ¡Qi Rong! 
  
Feng Xin había conocido a Qi Rong muchas veces antes, y ya 
sabía de su boca sucia, de carácter vulgar y condescendiente, 
pero Mu Qing nunca había entrado en el palacio antes, y 
naturalmente nunca tuvo la oportunidad de acercarse al Príncipe 
Xiao Jing. Qi Rong se sentía extremadamente agraviado, pero al 
ver a Xie Lian a punto de alejarse, consintió dolorosame nte y a 
regañadientes a las dos vidas inferiores de mierda para abordar 
su precioso carruaje dorado. 
  
Sin embargo, acaban de ingresar al carruaje y los tres lamentaron 
la decisión de inmediato. Qi Rong conducía como un loco, el látigo 
en su mano azotaba sin parar, gritaba quién sabe qué, y el caballo 
blanco relinchó conmocionado, las ruedas giraban 
frenéticamente, golpeaban las calles, se negaban a detenerse por 
mucho que Xie Lian gritara para que parara. Casi chocaron contra 
un número de peatones y puestos, y gracias a Dios por Feng Xin 
y Mu Qing, quienes se sentaron en el frente y tomaron las riendas 
para desviar al caballo, de lo contrario, este viaje de locos costaría 
al menos veinte vidas. Cuando finalmente llegaron al palacio y el 
carruaje disminuyó l a velocidad, Xie Lian, Feng Xin y Mu Qing 
soltaron un suspiro de alivio al mismo tiempo. Xie Lian se secó el 
sudor frío, y los otros dos fueron azotados por el látigo de Qi Rong 
varias veces, con las manos cubiertas de ronchas. Sin embargo, 
Qi Rong se puso de pie, con una pierna pisando el caballo blanco 
detrás, y proclamó con orgullo: — ¿Qué piensas, primo príncipe 
heredero? Conduzco bastante bien, ¿verdad? 
  
Xie Lian se bajó del carruaje y respondió: —Voy a decirle a mi 
padre y a mi madre que confisquen a tu carruaje. 
  
Qi Rong se sorprendió.  
 
— ¡QUÉ! 
  
Por la cultura de XianLe, en primer lugar, ellos aman el oro; en 
segundo lugar, aman las piedras preciosas; en tercer lugar,  les 
encantan las bellezas; cuarto, aman la música; y quinto, aman el 
arte. El Palacio de XianLe era el lugar más distinguido donde todo 
lo que amaban se fundió en uno solo. Atravesando el gran patio, 
caminando por el pasillo carmesí, no todo estaba dorado o hecho 
de jade, ya que también había pinturas de obras maestras 
colgadas alrededor y música suave flotando en el aire, creando la 
ilusión del paraíso. 
  
El palacio era la casa de Xie Lian, el lugar donde creció. Feng Xin 
fue elegido para ser el guardia personal a la edad de catorce años, 
y se había acostumbrado mucho a la vista. Sin embargo, era la 
primera vez que Mu Qing vio esos edificios, y no pudo evitar 
sorprenderse. Sin embargo, cuanto más asombrado estaba, más 
cuidado tenía y menos se atrevía a que otros sintieran lo que él 
estaba sintiendo, no se atrevía a dar un paso en falso. 
  
Xie Lian fu e a reunirse con la reina lo primero. La reina 
descansaba en la mansión QiFeng, apoyada en una pequeña 
mesa de té probando nuevas hojas. Ella había recibido durante 
mucho tiempo el mensaje de que el príncipe heredero había 
regresado, sus ojos crecían en forma de alegría, y extendió ambos 
brazos antes que su hijo se acercara y dijo: — ¿Finalmente estás 
dispuesto a volver a casa para ver a mamá? 
  
Feng Xin y Mu Qing estaban vigilando afuera. Xie LIan entró en la 
cámara con Qi Rong a cuestas, y se acercó para tomar las manos 
de su madre cuando se acercó: — ¿No acabo de visitar hace dos 
meses? 
  
La reina se quejó.  
 
—Qué niño tan cruel. Incluso Rong -Er5 sabía que debía hacer 
compañía a una anciana como yo, pero aquí estás sonando como 
una persona muy justa cuando no has vuelto a casa en dos 
meses. 
  
Xie Lian se echó a reír.  
 
— ¿Y cómo que mi madre es vieja? ¡No pareces más que diez y 
algo! Como si fuéramos de la misma generación. 
                                                           
5 -Er es la palabra para "hijo" o "niño", pero agregado a un nombre se 
convierte en una etiqueta cariñosa similar a Pequeño. 
  
  
La reina estaba jubilosa al escuchar esas palabras de alabanza. 
Incluso si ella tenía un hijo tan grande como Xie LIan, debido a su 
estatus y riqueza, estaba muy bien mantenida y aún se veía como 
una belleza en la nobleza. Aún así, la palabra que salió de sus 
labios fue una ligera advertencia: —Adulador. 
  
Xie Lian echó un vistazo a la pequeña mesa de té y allí había una 
taza hastiada, su contenido emitía una extraña fragancia. 
Preguntó con curiosidad: — ¿Qué es esto? —Y lo recogió, pero 
la reina le advirtió: — ¡No lo bebas! ¡No puedes beber eso!