Capítulo 145

: Puertas abiertas en el Monte Tonglu; la reunión de millones de 
demonios (parte tres) 
  
 
Xie Lian solo podía sentir oleadas de temblores violentos en todas 
direcciones, y un hedor peculiar que era difícil de describir 
impregnaba el aire. 
 
¡Todos esos talismanes amarillos explotaron! 
 
Y los monstruos y demonios que los tenían pegados a sus frentes, 
a los que eran los sólidos les volaron el cerebro, salpicaron sangre 
y carne, y los que eran huecos fueron diseminados de su forma,  
humos negros se dispersaron. Antes el acantilado de la montaña 
era un campo de aullidos y lamentos. Hua Cheng soltó las manos 
que cubrían las orejas de Xie Lian sin verse afectadas. Xie Lian 
se puso de pie, sintiéndose ligeramente alarmado. Él había 
inspeccionado esos talismanes amarillos uno por uno antes y 
todos eran los hechizos de exorcismo más normales, así que 
¿cómo podría tener un efecto tan impactante?  
 
Justo en ese momento, en medio de los cielos humeantes vino 
volando un papel triturado, y con una mano rápida, Xie Lian lo 
tomó para echarle un vistazo, y al instante lo descubr ió: —Qué 
astucia.  
 
Esto era un pedazo de la esquina destrozada de un talismán 
amarillo. Si no se hubiera destrozado, es posible que no se notara, 
¡pero en realidad había dos capas! 
 
Una hoja de papel cubrió la parte superior y se dibujó con los 
hechizos m ás normales, pero había otra hoja extremadamente 
delgada de papel de encantamiento, y aunque ya se había 
quemado hasta el punto en que el hechizo ya no era reconocible, 
no hace falta decir que debe ser el hechizo más vicioso y agresivo. 
 
Nubes de polvo volaron y llenaron el aire, las cosas no se podían 
ver claramente, y todavía había muchos demonios que gritaban 
como si alguien estuviera tomando esta oportunidad para 
emboscar. Xie Lian se tumbó al instante y un fantasma gritaba: — 
¡ESPEREN! ¡LA MASACRE NO H A COMENZADO, ¿POR QUÉ 
USTEDES ESTÁN ATACANDO AHORA?! 
 
— ¡SÍ! ¿NO ACORDAMOS TODOS QUE, YA QUE TODOS 
SOMOS FANTASMAS, PACÍFICAMENTE PRIMERO 
ENCONTRAR UNA FORMA DE CRUZAR LA MONTAÑA PARA 
ENTRAR? 
 
Una voz salvaje se rio.  
 
— ¡Idiotas como tú merecen ser aniquilados en la primera ronda! 
Nunca ha habido ningún indicio de cuándo comienza la matanza, 
y como todos somos oponentes de todas formas, ¡obviamente 
cuanto más rápido lo hagas, mejor! ¿Crees que voy a decirte hola 
antes de hacer mi ataque?  
 
— ¡ESPEREN! ¡ESPEREN! ¡RETROCEDERÉ! ¡NO ESTAMOS 
EN EL MONTE TONGLU TODAVÍA! ¿NO PUEDO SALIR 
AHORA?  
 
Las nubes de humo y polvo se despejaron un poco, y una vez que 
los demonios pudieron ver claramente, todos estaban 
mortificados.  
 
— ¡¿HUH?! ¡¿CÓMO PASÓ ESTO?!  
 
No solo ellos, incluso a Xie Lian le sorprendió un poco la vista que 
tenía ante él. 
 
Cuando llegaron por primera vez, delante de la carretera había un 
alto peñasco de montaña que no podía evitarse ni cruzarse, 
bloqueando el camino. Sin embargo, mirándolo ahora, de alguna 
manera, esa montaña había desaparecido. 
 
No, no desapareció. Emigró a detrás de ellos. 
 
Parecía que, sin que ellos se dieran cuenta, ¡ya habían entrado 
en los límites del Monte TongLu! 
 
Xie Lian comprendió de repente por qué, cuando le preguntó por 
primera vez si el Monte TongLu tenía algún punto de referencia, 
Hua Cheng dijo que no había que confiar en ellos. ¡Porque esos 
puntos de referencia eran como niños traviesos que hacían 
bromas y se mavían por su cuenta! 
 
De repente, Xie Lian escuchó una voz detrás de él burlándose: —
Tengo que ver de qué tipo de títere estás hecho, ¿o tal vez eres 
otra cosa? 
 
¡El Demonio de la Espada Rápida que Extingue Vidas! 
 
Xie Lian se giró pero antes de que RuoYe saliera volando, hubo  
un escalofriante destello de luz, y ese Demonio de la Espada 
Rápida que Extingue Vidas ni siquiera tuvo la oportunidad de gritar 
antes de que se cortara en dos desde la cintura! 
 
Xie Lian se apresuró a comprobar, y por supuesto, fue 
legítimamente cortado en dos mitades, y no podía estar más 
muerto. Levantó la cabeza y vio que el que lo golpeó era esa 
excéntrica figura encapuchada, que estaba lentamente 
deslizando la espada en su va ina mientras caminaba con pasos 
firmes y confiados.  
 
Xie Lian sintió que tanto la figura como la forma en que caminaba 
eran algo familiar y se enderezó.  
 
— ¿Mi buen señor, usted es? 
 
Ese hombre sonrió y estaba a punto de responder cuando de 
repente se inclinó hacia abajo. Al ver esta acción inesperada, las 
alarmas se dispararon en la cabeza de Xie Lian, y lo observó 
atentamente, preparándose para cualquier ataque sorpresa. Sin 
embargo, ese hombre solo se inclinó y rodeó sus dos brazos 
alrededor de las esbeltas cinturas de dos fantasmas femeninas.  
 
— ¿Están bien mis damas? 
 
Esas dos mujeres fantasmas tenían miradas y figuras 
encantadoras, y como no manejaban espadas, no usaron ese 
talismán amarillo y pudieron escapar del desastre. Sin embargo, 
la onda expansiva de las explosiones las hizo desmayar. Ahora 
que están siendo abrazadas por los brazos de alguien y se las 
llamaba con tanta pasión, lánguidamente se despertaron, 
sintiéndose agradecidas.  
 
—Estoy bien, gracias…  
 
Sin embargo, bruscamente, antes de que el agradecimiento 
dejara sus labios por completo, los dos rostros de las fantasmas 
femeninas cambiaron y empujaron esa excéntrica figura 
encapuchada.  
 
— ¡SAL DE AQUÍ!   
 
Luego se ale jaron a toda prisa. Ese hombre no estaba molesto 
incluso después de haber sido abofeteado dos veces, y solo 
parecía algo confundido, frotándose la barbilla mientras fruncía el 
ceño.  
 
—Eso no está bien. ¿Esta cara no es tan fea? 
 
 
Aunque todavía estaba disfrazado, Xie Lian ya sabía quién era él.  
 
—… General Pei, ¿por qué está aquí también? 
 
Ese hombre se volvió hacia él y sonrió, su mano rozó su rostro y 
reveló su verdadera apariencia. Era Pei Ming. 
 
—Naturalmente, es porque el Emperador me pidió que le echara 
una mano a su alteza.  
 
— ¿De verdad? —Xie Lian dijo. —Gracias, gracias. Lo siento por 
la molestia. Es muy peligroso aquí, como se puede ver.  
 
—Gege no hay necesidad de estar tan agradecido. Obv iamente, 
ha negociado todos los beneficios con Jun Wu —dijo Hua Cheng. 
 
Pei Ming se acercó y se detuvo frente a Hua Cheng, se agachó e 
hizo un gesto con la mano para medir su altura actual, riendo: — 
¿Me engañan mis ojos? ¿Es este mi señor Lluvia Sangrienta que 
busca la Flor? Ciertamente, uno cambia para mejor con el tiempo, 
entonces, ¿qué comió para crecer hacia atrás? Ja… 
 
Solo dijo ja, una vez, y la venda de seda de Xie Lian fue liberada, 
azotando tan fuerte que él casi fue lanzado al aire, y apenas 
esquivó, saltando hacia atrás.  
 
—Su alteza, ¿cuánto atesora a Hua Chengzhu? ¿Ni siquiera 
puede tomar una broma? 
 
Xie Lian preguntó sombríamente: — ¿Es realmente el General 
Pei? 
 
Pei Ming dio unas palmaditas a la espada sagrada que colgaba 
de su cintura, mostrándola para que viera: —Genuino y auténtico. 
Intercambiar si es falso.  
 
—Sin intercambio. Si es falso, regresar directamente. —Dijo Xie 
Lian. 
 
—Gege mátelo. Es falso  —dijo Hua Cheng. 
 
— ¡Oye!  
 
—Si realmente es el General Pei, ¿por qué ese talismán amari llo 
dejó una marca de ceniza en su frente antes? —Preguntó Xie 
Lian. 
 
—Es simple.  —Pei Ming dijo: —Todo es gracias a esto.  Luego le 
lanzó un pequeño artículo a Xie Lian. Como estaba a la defensiva, 
Xie Lian no lo atrapó con las manos, sino que usó la pun ta de la 
espada y lo ensartó, llevándoselo a sus ojos—. ¿Caramelo? 
 
En la punta de la espada había un pequeño caramelo negro y 
brillante. Pei Ming lanzó otro en su boca.  
 
—Caramelo con Aroma de Fantasma que compré en la Ciudad 
Fantasma. Solo mastica uno y obtendrás un bocado de la esencia 
del mal fluyendo de adentro hacia afuera. Muy útil cuando se 
pretende ser una criatura inhumana.  
 
Xie Lian jugó con el Caramelo con Arom a de Fantasma y estuvo 
sorprendió: — ¿Se puede comprar cosas tan mágicas en la ciudad 
fantasma? 
 
Pei Ming masticó el caramelo: —Pregúntele a Hua Chengzhu 
quién está a su lado, él lo sabe mejor. Se puede comprar cualquier 
cosa en la Ciudad Fantasma si se sa be cómo. El sabor no es 
malo, su alteza, ¿quiere probar uno? 
 
Xie Lian también tenía curiosidad por saber a qué sabrían los 
fantasmas y se dirigió a Hua Cheng: —Si ese es el caso, 
deberíamos haber conseguido algunos de esos Caramelo con 
Aroma de Fantasma antes de que llegáramos.  
 
Sin embargo, Hua Cheng tomó el dulce de su mano y dijo: —Gege 
si quiere algo de la Ciudad Fantasma, solo tiene que pedírmelo. 
Pero no coma cosas como esta.  
 
— ¿Por qué? 
 
Hua Cheng no ejerció ningún poder, pero ese caramelo chillaba y 
se disolvía en un poco de humo negro. Él explicó: —Todo en la 
Ciudad Fantasma es peligroso. Me gusta este dulce; proviene de 
un sospechoso lugar de producción, y los ingredientes son en su 
mayoría hechos por vulgares fantasmas insignificantes con 
orígenes desconocidos. Comerlo dañará el cuerpo.  
 
Pei Ming no pensó en nada de eso.  
 
—Está bien. Es solo para emergencias, no es como si se comiera 
regularmente.  
 
Hua Cheng continuó: —Y el olor es intenso. Los oficiales 
celestiales y los mortales no pueden olerlo, pero cuanto más 
vulgar es el fantasma, más rancio es el olor.  
 
Pei Ming: —… 
 
Hua Cheng se rio.  
 
— ¿Entiende ahora por qué esas dos fantasmas le dijeron que se 
perdiera? 
 
—… 
 
¡Porque sentían que la esencia del mal en Pei Ming era 
extremadamente vulgar y repugnante! 
 
Xie Lian se aclaró la garganta suavemente y dijo cortésmente: —
General Pei, ya no comamos esto.  
 
Pei Ming hizo un gesto y sacó los restos de Caramelos con 
Esencial de Fantasma, tirándolos todos.  
 
—Está bien. Pero, acabamos de llegar a los bordes exteriores del 
Monte TongLu. Después de ir más allá, habrá monstruos y 
demonios aún más poderosos que pueden decir con solo una 
mirada que somos sospechosos. ¿Qué haremos entonces? 
 
Esos fantasmas femeninos pululaban alrededor de Hua Cheng 
como patos, sin duda realmente les gustaba su aroma. La esencia 
del mal que Hua Cheng le transfirió era, sin duda, la mejor de las 
mejores, por lo que ciertamente no había una necesidad real de 
comprar caramelos con aroma a fantasma. Solo que, si él no 
quería que nadie descubriera que la esencia solo estaba 
manchada en la superficie, entonces podrían necesitar juntar sus 
labios como la última vez, intercambiar fluidos corporales y 
entregar aire. Al pensar en esto, Xie Lian se detuvo de inmediato 
y dijo de manera casual: —Yo tampoco lo sé. Solo soy un títere.  
 
Lo que significaba que iba a seguir actuando. 
 
—Está bien. Entonces, alteza, mejor mantente cerca de su Señor 
ahora —dijo Pei Ming. 
 
Xie Lian fingió no escuchar y escudriñó sus alrededores, 
murmurando: —No había imaginado que las pérdidas serían tan 
devastadoras desde el principio.  
 
Los cuatrocientos demonios que se habían reunido aquí 
originalmente estaban en su mayoría muertos o heridos. Xie Lian 
no pudo evitar recordar la escena que Hua Cheng representó esa 
noche, y realmente no fue una exageración. Realmente fue como 
si una ráfaga hubiera pasado volando y todas las malas hierbas 
hubieran sido arrancadas. Los que lograron escapar de esta 
prueba y no se habían extinguido por completo eran escuálidos y 
pocos, con sus extremidades por todas partes, gimiendo y 
sollozando. Hua Cheng se paró frente a ellos. — ¿Todos 
comprenden qué tipo de lugar es el Monte TonLu ahora? 
 
Los demonios sobrevivientes no se atrevieron a hacer un sonido. 
Xie Lian dijo con suavidad : —Ustedes están todavía solo en los 
bordes exteriores en este momento, todavía hay una oportunidad 
de retirarse. Si no quieren continuar y entrar en cosas más 
terribles, esperen aquí y encuentren la oportunidad de irse.  
  
Los demonios tenían esa intenció n, y al ver que Xie Lian y 
compañía no planeaban eliminarlos, se juntaron 
apresuradamente, apoyándose unos a otros, y huyeron lo más 
lejos que pudieron. Mirando sus espaldas en retirada, Xie Lian 
habló de manera significativa: —Ese Demonio de la Rápida 
Estada que Extingue Vidas podría tener un nombre exagerado, 
pero fue inesperadamente impresionante. Despiadado.  
 
Pei Ming estuvo de acuerdo.  
 
—Esa criatura era extremadamente buena en la manipulación, y 
estaba removiendo la olla desde el principio. También era rápido 
en sus pies. Su alteza, ese ataque suyo le dio la oportunidad 
perfecta de usar sus heridas para engañar.  
 
Xie Lian parpadeó.  
 
—Espere, ¿mi ataque? ¿Qué golpe? No desenfundé mi espada.  
 
— ¿No? —Pei Ming se preguntó. —Ese pequeño corte en su 
abdomen. Si no fuera por él creando pánico y esa pequeña herida 
manchada con su luz espiritual, ningún demonio le habría creído 
ni se habrían puesto esos talismanes en la frente.  
 
Xie Lian estaba desconcertado: —Para ser honesto, pensé que el 
ataque había salido de usted, General Pei.  
 
—Su alteza, ¿tiene algún tipo de malentendido sobre mí? No hago 
emboscadas ni ataques furtivos —dijo Pei Ming. 
 
—Si no fue usted y no fui yo, ¿hubo un tercer oficial celestial 
presente? O tal vez la luz espiritual en la herida de ese Demonio 
de la Rápida Espada es dudosa…  Se dio la vuelta y estaba a 
punto de inspeccionar y verificar, pero, el lugar donde el cadáv er 
del Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas una vez 
cayó, estaba vacío. 
 
Sorprendido, preguntó: — ¿Dónde está el cadáver de ese 
Demonio de la Rápida Espada? 
 
Pei Ming también se sobresaltó un poco: —Claramente lo corté 
en la cintura justo ahora.  
 
Hua Cheng dijo sombríamente: —Gege tenga cuidado. En el 
Monte TongLu, cuantos más oponentes sean asesinados, más 
fuerte será el asesino.  
 
¡Y antes, en un instante, el Demonio de la Rápida Espada que 
Extingue Vidas mató cerca de cuatrocientos monstruos y  
demonios!