Capítulo 143

: Puertas abiertas en el Monte Tonglu; la reunión de millones de 
demonios (parte uno) 
  
 
Al día siguiente, Xie Lian y Hua Cheng comenzaron su viaje. 
  
Hua Cheng tomó la mano de Xie Lian y dijo: —Vaya, la próxima 
vez que vea a Jun Wu, no le hable, dese la vuelta y huya.  
  
Xie Lian estaba desconcertado.  
 
— ¿Por qué? 
  
—Acabo de saber que cada vez que viene a buscarlo, nunca es 
para algo bueno —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian se rió.  
 
— ¿Qué quieres decir? El trabajo que me asignó originalmente no 
era este.  
  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Es lo mismo. Ya sea que vaya a 
Monte TongLu o lo ayude a manejar los cielos, ninguna de ella es 
una buena asignación. El Tribunal Superior está ahora en un 
completo caos, bien podría dejarlo destruirse. Tirar esa pila de 
barro en su regazo, ¿por qué? No es diferente a elegir entre una 
espada y un cuchillo para suicidarse.  
  
Xie Lian no pudo evitar reírse, pero después de reír, dijo con 
seriedad: —Aun así, no pensé que fueras voluntario para 
acompañarme al Monte TongLu. He estado pensando  por un 
tiempo y siento que esto aún debería decirse: San Lang, 
absolutamente no te fuerces.  
  
Seguía sintiendo que Hua Cheng solo se ofrecía voluntariamente 
a venir porque sabía lo que Xie Lian estaba pensando. Después 
de todo, Xie Lian realmente sentía que en lugar de manejar los 
cielos y hacer algo en lo que no era bueno, sería mucho más 
gratificante encerrarse en un horno y matar a gusto. Sin embargo, 
Hua Cheng dijo: —Gege ya he jurado tres veces que no me estoy 
forzando, ¿no me cree? 
  
—Por supuesto que no es eso…  —dijo Xie Lian. 
  
Hua Cheng asintió.  
 
—Entonces simplemente relájese, Gege. Conozco mis límites. No 
sienta que me debe algo. Incluso pensando solo desde mi 
posición, tampoco me importaría meter al nuevo rey demonio de 
vuelta antes de que nazca. 
  
Actualmente, los presentes reyes demonios y los cielos 
compartían beneficios mutuos en esta materia. Había solo un 
poco de arroz y todos querían un bocado. Ya no era suficiente 
para desperdiciar y había conflictos a veces, pero, a agregar a 
otro a la mezcla para compartir la bolsa. Nadie estaba dispuesto. 
Además, si este nuevo tuviera un carácter extremo, entonces, si 
se volviera loco, a nadie le quedaría nada para comer. 
  
Después de que Jun Wu escuchó la sugerencia de Hua Cheng, lo 
consideró seriamente. Si Xie Lian fuera solo, ciertamente no sería 
tan adecuado si él fuera el mismo Jun Wu, pero si es Xie Lian con 
un rey demonio que una vez entrenó a través del mismo Monte 
TongLu, entonces esta combinación tendría más posibilidades en 
su favor. 
  
Por supuesto, Hua Cheng no iría por nada. Jun Wu aceptó sus 
términos: hasta la próxima vez que el Monte TongLu vuelva a 
abrirse, todo el cielo debe desviarse alrededor de la Ciudad 
Fantasma. Además, toda la corte debería anunciar las hazañas 
heroicas de la L luvia Sangrienta que busca la Flor y cantar 
canciones de alabanza durante todo un año...  Xie Lian trató de 
imaginarlo, y probablemente fue algo como  ¡Puñado de oficiales 
celestiales tontos! ¡Saben quién los salvó? Esto fue prácticamente 
como atormentar a  los oficiales celestiales, que ya estaban 
cansados de Hua Cheng y que tenían sentimientos complicados 
hacia él, y pisar en sus caras. 
  
Hua Cheng sonrió: —Conmigo, este viaje será mucho más fácil 
para usted.  
  
Volviendo a sí, Xie Lian respondió: —Todavía creo que 
deberíamos ir después de que tu período de agravación haya 
terminado, después de que hayas vuelto a tu estado normal.  
  
—No tiene que preocuparse por eso tampoco. Será pronto —dijo 
Hua Cheng. 
  
Xie Lian se sorprendió.  
 
—Huh…  
  
— ¿Qué sucede?  Gege ¿qué es esa cara? —Cuestionó Hua 
Cheng. 
  
Xie Lian dijo abatido: —... ¿Eso significa que San Lang va a 
crecer? 
  
Hua Cheng apretó los puños a sus lados.  
 
—Hum. He soportado durante demasiado tiempo. No puedo 
esperar más.  
  
Sin embargo, de manera inesperada, justo cuando terminó de 
hablar, Xie Lian lo levantó, lo alzó con los brazos y se echó a reír: 
— ¡Será una pena! No podré levantarte más después de que 
crezcas, así que mejor que te abrace tanto como pueda ahora, 
jajajajaja...   
  
—… 
  
En el camino hacia el Monte TongLu, no pudieron usar el conjuro 
de Acortamiento de Distancia y solo podían caminar. Más de diez 
días después, los dos dejaron pueblos y señales de vida muy 
atrás y entraron en una zona montañosa con campos 
interminables de frondosos bosques verdes. 
  
Cuanto más se adentraban en el bosque, más monstruos y 
demonios veían en el camino, las bandas de ellos se hacían más 
grandes y más densas, sus apariencias y formas extrañas, furtivas 
y apresuradas. Xie Lian caminó con Hua Cheng en la mano y 
susurró: —Han venido tantos.  
  
—La reunión esta vez ciertamente es más grande que las de 
antes. Es porque los cielos no levantaron una barricada, por lo 
que muchos de los que no estaban planeando venir han venido  
—dijo Hua Cheng. 
  
Sin embargo, no solo había fantasmas solitarios, sino muchos que 
vinieron en grupos. Después de un rato, Xie Lian y Hua Cheng se 
encontraron con un gran grupo de demonios harapientos y 
andrajosos, con la cara salvaje, marchando en un desfile 
cantando: 
  
— !QUE EL MUNDO SEA HORNO; QUE LAS ALMAS SEAN 
COBRE!  
  
—LAS AGUAS PROFUNDAS Y LOS FUEGOS QUEMEN; ¡LAS 
ADVERSIDADES ENTERRADAS DENTRO! 
  
— !QUE EL MUNDO SEA HORNO; QUE LAS ALMAS SEAN 
COBRE!  
  
—LAS AGUAS PROFUNDAS Y LOS FUEGOS QUEMEN; ¡LAS 
ADVERSIDADES ENTERRADAS DENTRO! 
  
Escuchando el tono de sus gritos, no solo no sonaban asustados, 
sino que sonaban ansiosos. Pero al escuchar su eslogan, la 
expresión de Hua Cheng se volvió frígida: —Ni siquiera entienden 
lo que dicen, pero definitivamente gritan más fuerte que nadie.  
  
Pensando en ello, muchos de estos monstruos y demonios nunca 
habían experimentado esta prueba antes y no entendían su 
crueldad, tomando el convertirse en Supremo en algo fácilmente 
alcanzable, cada uno de ellos estaba lleno de determina ción 
heroica, provocando desagrado al que ya era experimentado. 
  
— ¿Pueden también venir en grupos? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Esos son típicamente los que ya se conocían y planeaban ir a 
la montaña juntos, jurando mostrar misericordia entre ellos. Sin 
embargo, ninguna de las promesas se mantendrá simplemente 
porque al pelear hasta el final, cuanto más maten, más fuerte 
serán, más posibilidades tendrán de sobrevivir y la víctima más 
fácil será el más cercano a ti.  
  
Luego, frunció el ceño ligeramente, cubriendo su ojo derecho, 
pareciendo tener otro dolor de cabeza. Xie Lian lo agarró 
rápidamente y se escondió detrás de los árboles a un lado, 
agachándose, sintiéndose preocupado.  
 
—San Lang, estamos a punto de entrar a  la montaña. ¿Estás 
seguro de que estarás bien?  
  
Alzando las cejas, Hua Cheng respondió: —No se preocupe, 
Gege todo está bien. Será mejor pronto.  
  
¿Cómo podría Xie Lian no estar preocupado simplemente porque 
dijo eso? Hua Cheng luego agregó: —Gege acérquese, tengo 
algo que decirle.  
  
Xie Lian no sabía lo que estaba planeando, así que acercó su 
rostro. Hua Cheng sostuvo su rostro con las manos y tocó  
ligeramente su frente con la de Xie Lian. Xie Lian parpadeó y se 
quedó atónito. Esperó hasta que Hua Cheng lo soltara antes de 
comenzar a decir.  
 
—San Lang, ¿qué estás...?  
  
Hua Cheng sonrió.  
 
—Hecho. Aquí está lleno de fantasmas y demonios; Gege es un  
oficial celestial, su olor sería muy visible allí. Esto ayudará a 
cubrirlo un poco.  
  
Así que eso era. Estaba manchando a Xie Lian con su aroma. Xie 
Lian no pudo evitar recordar cómo los dos intercambiaron poderes 
espirituales y aire entre ellos, temió q ue Hua Cheng lo recordara 
también y rápidamente dijo: —Está bien. Vamos a ponernos algún 
disfraz.  
  
Para mezclarse con millones de demonios, naturalmente deben ir 
bajo algunos disfraces. Sin embargo, no era nada más que 
cubrirse con una capa. Ya había muc hos demonios y monstruos 
que también se ponían máscaras y capas, por lo que no era 
extraño. Los dos se vistieron simplemente, y Xie Lian sostuvo la 
mano de Hua Cheng mientras continuaban su camino lentamente. 
Después de un rato, se escuchó el leve ruido de  una conmoción 
en el camino. Sin estar seguro de lo que estaba sucediendo, Xie 
Lian preguntó: — ¿Hay algo como un punto de referencia que te 
diga que ingresaste al Monte TongLu? 
  
—Lo hay —respondió Hua Cheng—, pero no confíe en eso.  
  
Xie Lian estaba a p unto de continuar con sus preguntas, pero la 
conmoción que se avecinaba se intensificaba. Cuando los dos 
salieron del bosque, resultó que había una gran multitud sucia de 
al menos tres o cuatrocientos monstruos y demonios atrapados 
ante un precipicio incli nado. Sin embargo, este número no era 
más que la punta del iceberg para la participación de la reunión 
en esta ocasión. 
  
— ¿Por qué está bloqueado el camino? ¿Fuimos por el camino 
equivocado? 
  
—Eso no puede ser...  ¿No dijeron que cualquier camino 
conducirá al Monte TongLu? 
  
Tal vez fue porque no estaban dentro de los límites del Monte 
TongLu y la matanza no había comenzado oficialmente, que la 
multitud de demonios todavía era considerablemente pacífica. Xie 
Lian encontró un fantasma al azar en el costado y preguntó de 
manera casual: — ¿Qué está pasando allí? 
  
Ese fantasma gritó.  
 
— ¿NO TIENES OJOS PA’ VERLO TÚ MISMO? ¡HAY UNA 
MONTAÑA EN EL CAMINO, NO PODEMOS LLEGAR!  
  
—… 
  
Xie Lian miró a este fantasma que estaba a su lado, la mitad de 
su cabeza estaba cortada y, verdaderamente, era este quien no 
tenía ojos para ver. Pero Xie Lian no iba a decir nada sobre eso y 
solo dijo: — ¿No podemos rodearlo? 
  
Justo en ese momento, varios demonios se precipitaron desde el 
otro lado, escupiendo sus lenguas: — ¡Demonios, esta montaña 
es malvada! ¡Hemos rodeado por más de una hora y aún no 
hemos visto el final! ¡He tenido que correr más de una hora para 
volver!  
  
Los fantasmas se volvieron hacia Xie Lian.  
 
—No.  
  
Xie Lian preguntó: — ¿No podemos escalar o sobrevolar? 
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, una gran ave de 
siete pies de largo se cayó del cielo, se estrelló pesadamente en 
el suelo y prácticamente cayó muerta en el lugar. Un demonio 
gritó: — ¡MUERTO! ¡EL ESPÍRITU DE PÁJARO MURIÓ DE 
CANSANCIO Y AÚN NO PUDO SOBREVOLAR! 
  
Los fantasmas se volvieron a Xie Lian de nuevo.  
 
—No.  
  
Xie Lian lo intentó de nuevo. —entonces ¿no podemos…? 
  
Pero antes de que pudiera completar su pregunta, todos los 
fantasmas lo callaron como si realmente quisi eran cerrarle la 
boca.  
 
— ¡DEJA DE PREGUNTAR, BOCÓN!  
  
—Está bien.  —Xie Lian obedeció. 
  
Cientos de fantasmas y demonios fueron bloqueados por este 
precipicio de montaña insuperable, sin poderse caminar y cruzar, 
y varias voces de interminables tonos sonaron, extremadamente 
ruidosas. Algunos dijeron: — ¡Lo entiendo! No es una montaña 
típica, es una pantalla.  
  
Algunos dijeron: —Oigan, después de cruzar esta monta ña, el 
Monte TongLu debe estar justo más allá. Esta montaña es 
probablemente la primera prueba antes de entrar en la montaña. 
Si no podemos pasar una prueba simple como esta, entonces no 
hay necesidad de pensar en lo que vendría después y es mejor 
que nos vayamos a casa.  
  
— ¡ESPEREN!  
  
— ¿Esperar qué? 
  
Una voz perpleja habló: — ¿Por qué...  huelo algo raro? 
  
— ¿Qué olor? ¿Seguro que no es esa carne humana muerta que 
tienes contigo?  
  
Esa voz dijo: —No, no. ¡No es la carne de los muertos, es la carne 
de los vivos! No no no, ¡eso tampoco es correcto!...  Es como...  
¡EL OLOR DE UN OFICIAL CELESTIAL!  
  
En el momento en que esas palabras salieron, se levantó una ola 
de alarma y la multitud de demonios gritó: — ¡¿QUÉ?! NO ME 
CAGUES, ¿POR QUÉ HABRÍA UN OFICIAL CELESTIAL?  
  
— ¡AHH ESPERA! Um...  ¡LO HUELO TAMBIÉN!  
  
— ¿Cómo es que no olemos nada aquí? 
  
—Ahora que todos están hablando de eso, se siente como si aquí 
también...  ¿¡¿SE COLÓ UN OFICIAL CELESTIAL?!  
  
—Eso es imposible...  ¿Qué oficial celestial  es tan audaz para 
venir a un lugar como este? 
  
Con todas estas voces gritando, la alarma explotó en todas 
direcciones. Xie Lian se sentía un poco nervioso, pero aun así su 
rostro no reveló nada. 
  
Hua Cheng, obviamente, lo había ayudado a cubrir su olor antes, 
así que ¿por qué aún habría algún olor? Nadie debería haber 
notado que se había colado. 
  
Hua Cheng tomó su mano y susurró: —Gege tenga cuidado, algo 
está revolviendo la olla y creando un caos a propósito.  
  
—También es posible que, aparte de mí, h aya otros funcionarios 
celestiales que se hayan colado —dijo Xie Lian. 
  
En ese momento, el demonio que fue el primero en mencionar el 
olor a humanos saltó sobre una roca.  
 
— ¡OIGAN! Tal vez, esos miserables oficiales celestiales en el 
reino celestial vieron que no podían detenernos en el camino, así 
que enviaron a personas a venir al Monte TongLu para arruinar 
nuestra celebración. Sugiero a todos los que usen máscaras y 
capas o mantos gruesos que se los quiten por ahora, de modo 
que quien tenga aura espir itual sea descubierto de inmediato. 
Todos, anuncien su título uno por uno, ¡no les den la oportunidad 
de colarse entre nosotros!  
  
Toda la multitud de demonios aplaudieron la idea, y ese demonio 
continuó: — ¡Iré primero! Soy El Demonio de la rápida espada que 
extingue vida,  la espada de decapitación de un verdugo. ¡Solo 
hay una única espada para matar y cortar cabezas!  
  
—… 
  
Según la experiencia de Xie Lian, por lo general, cuanto más 
exagerado es el título, con nombres como Sin paralelo. Mil manos.  
Poderoso o Extingue vidas,  etc., eran más fáciles de eliminar. 
Generalmente con un solo movimiento. A veces tres pueden ser 
eliminados con un solo movimiento. Inmediatamente se lanzaron 
ruidosamente cientos de títulos, y él negó con la cabeza mientras 
escuchaba.  
 
De repente, un demonio a su lado le dio un codazo: —Oye, ¿por 
qué no te has quitado la capa todavía? ¿Qué eres? 
  
No era como si lo dijera de manera irrespetuosa; si no era 
humano, solo podría llamársele; qué, por lo que no parecía estar 
mal. De hecho, hubo muchos otros demonios que no se quitaron 
sus capas y máscaras; incluso había uno cerca de Xie Lian, 
observándolos con los brazos cruzados. Pero el primero que fue 
expuesto fue Xie Lian, y al ver que todos los ojos estaban sobre 
él, aceptó su propi a mala suerte y se quitó la capa, hablando 
suavemente: —Soy un Maestro de Títeres.  
  
Todos los demonios se acercaron y rodearon alrededor.  
 
— ¡Ya veo! No es de extrañar que te parezcas tanto a un humano. 
¡Esta es la primera vez que veo a un Maestro de Títeres!  
  
Xie Lian sonrió sin hablar. Un Maestro de Títeres era un demonio 
con un aura demoníaca muy débil. Para crear el títere perfecto, 
experimentaban con diferentes tipos de materiales, por lo que no 
era extraño haber sido manchados con diferentes tipo s de 
aromas. Ya que en particular les gusta la piel de los humanos, el 
olor de los humanos era usualmente pesado en sus cuerpos. El 
sueño de los Maestros de Títeres era arrancar los pelos de un 
oficial celestial y hacer pelucas para sus títeres, y algunos incluso 
se atrevieron a intentarlo. Por lo tanto, tampoco era extraño que 
hubiera olor de oficiales celestiales. 
 
Un demonio preguntó: —Entonces, ¿dónde está tu títere? 
  
Xie Lian escaneó a la multitud, luego se agachó para levantar a 
Hua Cheng. 
  
Los demonios estaban todos asombrados.  
 
— ¡Wow, tan exquisito!  
  
— ¿Qué material usaste? Tsk tsk tsk, esto parece tan real.  
  
—Siento que vas a ser un competidor duro...  
  
— ¿Cómo es esto real? Creo que se ve bastante falso. ¿No es la 
piel demasiado blanca? ¿Por qué los niños tendrían pestañas tan 
largas? 
  
A pesar de que Hua Cheng tenía los brazos cruzados e 
inexpresivos, todavía había muchos fantasmas femeninos cuyos 
corazones inmóviles se vieron impactados por su aspecto.  
 
—Me estoy muriendo, ¡qué  guapo, títere!  Maestro, ¿acepta 
comisiones? ¿Puedo pedir uno exactamente igual? Podemos 
hablar de precios.   
 
Algunos incluso se acercaron a probar y acariciar, incapaces de 
detenerse. Xie Lian inmediatamente lo trajo de vuelta a sus brazos 
y los demonios fueron molestos.  
 
— ¡Tan tacaño! Protegiéndolo tanto, ni siquiera nos dejas tocar.  
  
El brazo izquierdo de Xie Lian sostuvo a Hua Cheng aún más 
fuerte, y su mano derecha cepilló su pelo.  
 
—Por supuesto. Esta es mi marioneta. Además, se molesta 
fácilmente. Nadie más que yo puede tocarlo, de lo contrario se 
enfadará mucho.  
  
Hua Cheng levantó sus cejas en los brazos de Xie Lian y los 
demonios se echaron a reír a carcajadas.  
 
— ¡AIYOH, INCLUSO PUEDE LEVANTAR SUS CEJAS! ¡TIENE 
ACTITUD!  
  
Justo en ese momento, de repente se escuchó una voz que decía: 
—No creo que sea eso.