Capítulo 88

: ¡Juro nunca olvidar, nunca! 
 
 
Fue la primera estatua divina que la gente construyó para él, y 
también fue la estatua divina más magnífica y majestuosa. 
  
En el pasado, al ver esa versión de él mismo, Xie Lian siempre lo 
había aceptado sin pensar que había algún problema. Sin 
embargo, en este mismo momento, sintió esa figura dorada y 
centelleante infinitamente extraña, y no pudo evitar pensar: — 
¿Soy realmente yo? 
  
En el lateral, Feng Xin y Mu Qing se dirigieron por separado para 
ver si había alguna víctima atrapada que aún no hubiera sido 
encontrada. Ese parpadeo de desconcierto pasó rápidamente, y 
al ver que la multitud se asentaba, Xie Lian dejó escapar u n 
suspiro de alivio. 
  
Pero antes de que la respiración fuera completamente exhalada, 
de repente sintió un peso pesado en su cuerpo, y su corazón se 
apretó. 
  
Esa pagoda celestial era demasiado alta y demasiado pesada 
después de todo. 
  
Esa divina estatua también pareció pensar que su carga era 
extenuante, sus manos temblaban ligeramente, sus pies se 
hundían en el suelo y ese gigantesco cuerpo dorado también 
estaba ligeramente doblado por la presión; solo esa sonrisa 
permaneció inmutable. Al ver esto, Xie Lian inmediatamente lanzó 
otro hechizo. Sin embargo, cuando el hechizo fue lanzado, su 
corazón cayó. La estatua dorada no solo no se enderezó, sino que 
se presionó aún más, ya que parecía que ya no podía sostenerse. 
  
Las manos de Xie Lian también empezaron  a temblar. Nunca 
antes se había sentido así. Por lo que él sabía, cualquier montaña 
que él golpeara, esa montaña debe caer; si pisotea, la tierra 
temblaría. Nunca había sentido tan profundamente este concepto 
llamado fuerza que no es suficiente para el deseo. 
  
Sin otra opción, Xie Lian apretó los dientes y saltó en el aire, 
aterrizando y sentándose al pie de esa gigantesca estatua dorada 
antes de levantar las manos para lanzar hechizos una vez más 
con fuerza. Esta vez, él mismo entró en las líneas del frente, y esa 
estatua dorada se levantó de nuevo, alzó la cabeza, levantando 
esa Pagoda Celestial inclinada una vez más. 
  
Aunque logró soportar su peso, tanto la espalda de Xie Lian como 
su mente ya estaban rodando con sudor frío. Sin embargo, las 
innumerables personas que se encontraban fuera del palacio 
ignoraban su indescriptible dificultad y ya se estaban acercando 
para postrarse ante la milagrosa estatua de oro ola a ola, gritando: 
—Su Alteza, el Príncipe Heredero, ha mostrado su espíritu divino 
ante nosotros en tiempos de necesidad del reino! 
  
— ¡SU ALTEZA, DEBE SALVARNOS! 
  
— ¡SALVA A LA GENTE! ¡PROTEGE EL MUNDO! 
  
Xie Lian estaba apretando los dientes, y pasó un tiempo antes de 
que hablara con dificultad: —Todos, por favor, levántense y 
retrocedan. Vayan más lejos, no se queden aquí, yo... —Se calló, 
de repente se dio cuenta de que en realidad se estaba quedando 
sin aliento. Su voz se ahogó en vítores de marea, y cuanto más 
quería amplificarla, más pequeño se encontraba. Xie Lian respiró 
hondo y estaba a punto de gritar cuando una mano de repente le 
agarró el tobillo. Miró hacia abajo y era Qi Rong. Inmediatamente 
dijo: —Qi Rong, apúrate y ve a decirles a todos que no se queden 
por aquí, ¡la pagoda podría colapsar! 
  
Esas palabras fueron esparcidas involuntariamente, y cuando Xie 
Lian se dio cuenta de lo que había dicho, su sangre se enfrió. 
  
Él en el pasado, no importa decir ese tipo de palabras, ni siquiera 
el pensamiento de ellas nunca habría entrado en su mente. 
Incluso si el cielo se cayera, él creería que podría soportarlo. Pero 
ahora él, se dio cuenta de algo alarmante: ya no creía. 
  
No solo las personas dejaron de creer en él, sino que él ya no 
podía creer en sí mismo. 
  
Qi Rong respondió instantáneamente: — ¿Cómo puede colapsar? 
¡¿No lo estás sosteniendo?! 
  
Al escucharlo, Xie Lian sintió que su corazón volvía a caer. Qi 
Rong no se dio cuenta de su expresión oscura y sus ojos se 
volvieron locos en absoluto.  
 
—Primo, déjame ayudarte. 
  
Xie Lian se sorprendió.  
 
— ¿Ayudarme? ¿Cómo? 
  
Qi Rong inmediatamente dijo sin pensar: — ¿No dijiste que sabías 
cómo infligir la enfermedad del rostro humano? Dime cómo 
hacerlo y te ayudaré a maldecir a Yong An. ¡Te ayudaré a 
matarlos! 
  
... ¡Así que escuchó todo lo que discutieron cuando se escondía 
debajo de la cama! 
  
Xie Lian se estaba debilitando por la rabia.  
 
— ¡Tú, tú, tonto! ¿Sabes lo que es una maldición? 
  
Qi Rong respondió con indiferencia: —Lo hago. ¿No es sólo una 
maldición? Primo déjame decirte que tengo bastante talento en 
esta área. Maldigo a mi papá a menudo, tal vez inclu so murió de 
mis maldiciones, tú... 
  
—... —Xie Lian no pudo escuchar más y dijo: —Sólo ve. 
  
— ¡No! ¡NO! —Exclamó Qi Rong —. Bien, no me digas cómo 
lanzar la maldición. Entonces dime... ¿cómo puedo evitar que me 
contagie la Enfermedad del Rostro Humana?  
  
El corazón de Xie Lian siguió cayendo y Qi Rong agregó: — 
¿Sabes cómo, verdad? Sabías por qué los soldados no se 
estaban infectando, ¿no? Primo, dime por qué. ¿Por favor? 
  
Todavía había muchos asistentes de  palacio reunidos cerca, y 
quién sabía cuántos oídos escuchaban. Xie Lian tenía miedo de 
filtrar información que pudiera comenzar algo, por lo que 
permaneció en silencio. Sin embargo, algunas personas no 
pudieron contenerlo más y levantaron la cabeza para preguntar: 
— ¡Alteza! ¿Es eso cierto? 
  
— ¿Realmente sabe cómo curar la enfermedad del rostro 
humano? 
  
— ¿Por qué no dijo nada? 
  
Los ojos de esas personas junto con Qi Rong se estaban 
volviendo locos, y Xie Lian mantuvo su boca cerrada con fuerza, 
apretando solo unas pocas palabras.  
 
— ¡NO! ¡NO SÉ NADA!  
  
Hubo un pequeño disturbio en la multitud, pero no se intensificó. 
Justo entonces, Feng Xin regresó. Vio desde lejos a Qi Rong, que 
estaba inclinado cerca de Xie Lian y gritó: — ¡QUE MIERDA 
ESTÁS HACIENDO! 
  
Xie Lian ordenó de inmediato: — ¡Feng Xin, ven y llévatelo! 
  
Feng Xin reconoció y se adelantó, pero Qi Rong se aferró a Xie 
Lian y gritó apasionadamente: — ¡Primo, vas a derrotar a Yong 
An y los ahuyentarás a todos, claro! TÚ S EGURO NOS 
PROTEGERÁS, CIERTO ¡¿CIERTO?! 
  
Si esto fue hace unos meses, tal vez Xie Lian todavía contestaría 
enfáticamente con fervor: — ¡Los protegeré a todos! Pero ahora, 
no se atrevió. La expresión de Qi Rong estaba sumamente 
agitada, y Xie Lian estaba un poco desconcer tado al mirarlo, 
porque sabía muy bien que Qi Rong no era el tipo que se 
preocupaba por el reino ni por su gente. Incluso si el reino estaba 
condenado, debería estar más asustado que otra cosa, entonces, 
¿por qué estaba tan agitado? Un momento después, de repente 
recordó algo. Ese padre de Qi Rong también parecía ser de Yong 
An. 
  
Al no escuchar respuesta de él, la voz de Qi Rong se enfrió de 
repente.  
 
— ¡PRIMO! ¿NO LO DEJARÁS ASÍ, VERDAD?! ¿VAS A 
DEJARNOS SER PISOTEADOS Y RIDICULIZADOS POR 
OTROS ASÍ? ¡¿REALMENTE NO TENEMOS OTRA MANERA?! 
  
A su demanda, Xie Lian podía sentir su corazón rompiéndose. 
Porque, se dio cuenta, Qi Rong no estaba equivocado. Frente a 
todo, él realmente... ¡realmente no sabía qué hacer! 
  
—Déjame ir y pedirle al rey que lo detenga de nuevo —dijo Feng 
Xin. 
  
Incluso mientras se lo llevaban, Qi Rong seguía luchando y él 
gritaba: — ¡TIENES QUE RESISTIR! ¡NO PUEDES CAER! 
  
¡No podía caer! 
  
El propio Xie Lian sabía que no podía permitirse caer. Incluso si 
los civiles cercanos escaparon, esta Pagoda Celestial no debe 
caer. Si se derrumbara, no solo se destruiría el monumento real 
de cien años, sino que también se demolería la parte principal de 
la Avenida de la Deidad Marcial junto con muchas residencias. 
Además, dentro de la pagoda había innumerables tesoros raros, 
pergaminos de siglos pasados de innumerables antepasados de 
generaciones pasadas. No podían ser movidos a tiempo, y si la 
pagoda colapsaba, todos se destruirían. Si colapsara, también 
derribaría la eminencia de la realeza en el Reino de XianLe. 
  
Sin embargo, su poder espiritual, como la fuente de agua de Yong 
An, parecía estar agotándose cada día. Para apoyar esa 
gigantesca estatua dorada, no podía irse por el momento, y solo 
podía pasar el deber de custodiar la ciudad fortaleza a Feng Xin y 
Mu Qing, mientras él mismo permanecía firmemente donde 
estaba, y meditaba en forzada calma. Debido a que esa estatua 
dorada de cinco metros de altura era la estatua divina adorada en 
el Monte TaiCang dentro del Sagrado Pabellón Real, después de 
que Xie Lian la convocó, los devotos no tenían un ídolo para 
adorar y el enjambre de ellos se acercó también para orarle bajo 
cielo abierto. Aunque est e era el palacio y los forasteros no 
deberían haber podido entrar, primero, el terremoto había 
colapsado una parte de las paredes del palacio; segundo, era un 
caos dentro de la capital real y no había suficiente autoridad para 
mandar; y tercero, cualquier autoridad opresiva más podría causar 
otro disturbio, por lo que la gente tuvo que ser dejada entrar. 
  
Xie Lian decidió asentarse donde estaba, y el rey y la reina lo 
visitarían todos los días. Los días pasaron rápidamente mientras 
gastaba todo su poder sosteniendo esa Pagoda Celestial en una 
mano, y en la otra tratando de restaurar la energía, esperando el 
día en que sería liberado. El rey no lo tuvo más fácil que él; su 
cabello ahora era más blanco, y aunque obviamente estaba en su 
mejor momento, parecía tener más de cincuenta años. Cuando el 
padre y el hijo se vieron, aunque no hablaban, estaban más en 
paz que nunca. 
  
La reina vio crecer a Xie Lian, y solo había visto a su amado hijo 
en un estado de elegancia y divinidad, pero ahora, observándolo 
miserable resguardando el lugar, expuesto a circunstancias 
severas y todavía negándose a permitir que alguien se acerque 
para ayudarlo a cubrirlo. , ella estaba llena de dolor y pena, 
parándose bajo el sol abrasador para protegerlo de los rayos con 
un paraguas. Después de un tiempo, Xie Lian tuvo miedo de estar 
cansado y habló: —Madre, vuelve, no necesito esto. No te 
acerques aquí, y no dejes que nadie más se acerque, me da 
miedo que...  
  
Pero a lo que le tenía miedo al final nunca salió de sus labios. La 
espalda de la reina estaba frente a los devotos reunidos allí, y 
después de haberse detenido durante un tiempo, al fin las 
lágrimas corrieron hacia abajo.  
 
—Hijo mío, has sufrido. ¿Por qué... por qué tal castigo te 
sobreviene?  
  
Para ocultar su cara pálida y pá lida, el maquillaje de la reina era 
pesado, pero con lágrimas, la base aún se fundía, revelando a una 
mujer que ya no era joven. Sufrió por su hijo, lloró por su hijo, pero 
no se atrevió a gritar en voz alta, asustada de que la gente se 
diera cuenta. El re y sostuvo sus hombros, y Xie Lian la miró 
estupefacto. 
  
Lo primero en lo que pensaron las personas cuando estaban en 
un estado de sufrimiento eran sus seres queridos, y para Xie Lian, 
esa persona era sin duda su madre. Tal vez decirlo en voz alta no 
tendría sentido, pero después de días de agotador esfuerzo, 
después de haber sido cortado por cuchillos una y otra vez, en 
ese momento, realmente quería convertirse en un niño de diez 
años y encontrarse con el abrazo de su madre para gritar. 
  
Sin embargo, todos los caminos que condujeron a este día fueron 
elegidos por él mismo. Sus padres ya se encontraban en una 
situación difícil, y con tantos ciudadanos observando, no pudo 
mostrar un rastro de debilidad. Si incluso él no pudiera aguantar, 
¿quién podría? 
  
Por lo tanto, Xie Lian habló contra su corazón: —Madre, no te 
preocupes. Estoy bien. No estoy sufriendo. 
  
Sufriendo o no, solo él lo sabía en su corazón. 
  
Unos pocos asistentes del palacio vinieron a ayudar al rey y a la 
reina, y después de que se marc haron a regañadientes, Xie Lian 
se desmayó un poco, expuesto bajo el sol abrasador. Pasó un 
tiempo, y cuando volvió a abrir los ojos, el atardecer se estaba 
asentando en los cielos, el sol poniente brillaba en sus últimos 
rayos, y debajo de él no quedaban muchos devotos. 
  
Sin embargo, cuando miró hacia abajo, vio que no muy lejos de 
su persona había una flor pequeña y solitaria. 
  
Xie Lian no estaba muy seguro de cuándo se colocó esa flor, y 
extendió una mano para recogerla. 
  
Era una flor pequeña. Una flor que era blanca como la nieve, su 
base de la flor era verde exuberante, su tallo delgado y débil 
llevando un rocío como lágrimas, se veía lamentable. La fragancia 
débil era familiar, y aunque ordinaria, era conmovedora. 
  
Sostuvo la flor con fuerza a p esar de sí mismo y la apretó cerca 
de su corazón. 
  
En ese momento, un repentino hedor a sangre superó esa débil 
fragancia. Xie Lian levantó la vista y su vista quedó confusa 
cuando una sombra se le acercó gritando: — ¡POR QUÉ! ¡¡POR 
QUÉ!! 
  
Sorprendido, Xian Lian apartó a esa persona y trató de generar 
fuerza.  
 
— ¡¿QUIÉN?! 
  
Ese empuje hizo que esa persona cayera y rodara por el suelo. 
Xie Lian todavía tenía que sostener esa estatua dorada de cinco 
metros de altura y no se atrevió a levantarse, ni se atrevió a 
acercarse, pero le tomó un segundo reconocer quién era. Ese 
individuo solo tenía una pierna: ¡fue el joven el que una vez le dio 
un paraguas y el que él personalmente amputó! 
  
Ese joven estaba cubierto de sangre, sus palmas 
ensangrentadas. En re alidad, había venido arrastrándose con 
ambas manos y pies, y detrás de él había un horrible rastro de 
sangre. Se incorporó con dificultad y Xie Lian preguntó 
estupefacto: — ¿Por qué, por qué estás aquí? ¿No te estabas 
recuperando en el bosque de Buyou?  
  
Ese joven no le respondió y se arrastró más cerca usando sus 
extremidades. Porque solo tenía una pierna, era una visión 
horrible. Xie LIan exclamó: — ¡Tú--! 
  
Ese joven levantó la parte del pantalón de su pierna derecha 
restante en un ataque, exigiendo: — ¡POR QUÉ! 
  
En una mirada más cercana, en su pierna derecha había un rostro 
humano torcido. 
  
Esta fue una de las cosas por las que Xie Lian se preocupaba 
más, y por supuesto que sucedió. Si no estuviera ya sentado, 
podría haberse caído. Ese joven golpeó el suelo y rugió: — ¡¿POR 
QUÉ CORTÓ MI PIERNA? ! IGUAL SIGO TENIENDO LOS 
SÍNTOMAS! ¡MI PIERNA TAMBIÉN SE HA IDO! ¡¿POR QUÉ?! 
¡DEVUÉLVEME MI PIERNA! ¡DEVUÉLVEME MI PIERNA! 
  
Ese día lluvioso, ese joven estaba lleno de sonrisas cuando metía 
ese paraguas en las manos de Xie Lian, pero ante él ahora estaba 
en un estado de locura, y la diferencia era demasiado 
sorprendente, la mente de Xie Lian estaba en un caos, un 
completo desastre , y su voz tembló.  
 
—Yo—... 
  
Le tomó unos momentos antes de que saliera bruscamente y 
dijera: — ¡Déjame... déjame ayudarte! 
  
Inmediatamente lanzó un hechizo para suprimir el veneno maligno 
en la pierna de ese joven. Sin embargo, inesperadamente el 
sonido de lamentos vino de todas partes, y varias personas 
también se le acercaron, gritando: — ¡Alteza, sálveme! 
  
—Su alteza, ¡sálveme! 
  
—SU ALTEZA, MIRE MI CARA, ME HE CORTADO LA MITAD DE 
MI CARA ASÍ QUE POR QUÉ SIGUE SIN CURARSE, ¿POR 
QUÉ? ¿QUÉ TENEMOS QUE HACER PARA CURARLA? 
  
— ¡SU ALTEZA, MÍREME, MIRE EN LO QUE ME HE 
CONVERTIDO! 
  
Escenas de escenas sangrientas seguían siendo empujadas ante 
él, y los ojos de Xie Lian estaban muy abiertos por la sorpresa, 
agitando las manos en quién sabe en qué dirección, murmurando: 
—No, no quiero mirar, ¡NO QUIERO MIRAR!  
  
Resulta que, una vez que todos los pacientes de la Enfermedad 
del Rostro Humano del Bosque Boyou recayeron, estalló un motín 
y, de hecho, lucharon contra los soldados y los médicos que los 
cuidaban y los atendían, ¡escapando de los campamentos para 
buscarlo! 
  
Dado que todos se habían escapado, si él no reprimía de 
inmediato s u infección, la enfermedad podría extenderse más 
rápido. Xie Lian cerró los ojos e intentó transferir el poder, 
queriendo ayudar a aliviar sus síntomas y aliviar su dolor por el 
momento. Sin embargo, justo cuando se atendió a ese grupo, 
inmediatamente se vertió más para rodearlo: — ¡SU ALTEZA, YO! 
¡Ayúdeme también! 
  
Rodeado por más de diez personas, Xie Lian sintió que la estatua 
dorada de arriba parecía tambalearse, y el miedo lo llenó: — 
¡Espera, espera! YO- 
  
Alguien no pudo contenerse y gritó: —NO, NO QUIERO 
ESPERAR, ¡YA HA ESPERADO MUCHO TIEMPO! 
  
—SU ALTEZA, ¿POR QUÉ LO TRATARÍA A ÉL PERO A MI NO? 
  
Pronto, las voces a su alrededor cambiaron: 
  
— ¿POR QUÉ CUANDO LO TRATA ÉL ESTABA COMO NUEVO, 
PERO YO NO? ¿NO ES USTED UN DIOS? ¿POR QUÉ ERES 
TAN INJUSTO? ¡DEMANDO JUSTICIA! 
  
Xie Lian respondió: — ¡No, no estoy siendo injusto! Esto es mi 
culpa, sus síntomas son diferentes- 
  
—SI VAS A AYUDAR, AYUDA COMPLETAMENTE. AHORA 
QUIERES DEJAR TODO, ¿A QUÉ EXACTAMENTE ESTÁS 
JUGANDO? ¿ESTO ES CULPA TUYA? 
  
Xie Lian estaba teniendo problemas para recuperar el aliento.  
 
—No estoy dejando nada, solo estoy... solo esperen- 
  
— ¿NO SABE CÓMO CURAR ESTA ENFERMEDAD? 
  
Xie Lian abrió la boca.  
 
—Yo- 
  
—SI SABE ¿POR QUÉ NO NOS DICES? 
  
Xie Lian se agarró la cabeza. — ¡NO SÉ NADA! 
  
— ¡ESTÁS MINTIENDO! ¡YA ESCUCHE A ALGUIEN DICIENDO 
QUE SÍ SABES! ¡YA SÉ CÓMO ERES! NO NOS DIRÁS 
PORQUE QUIERES MANTENERNOS ROGANDOTE ASÍ PARA 
QUE PUEDAS OBTENER NUESTRO DINERO DONADO 
¡MENTIROSO! ¡ERES UN MENTIROSO! 
  
— ¿CÚAL ES LA CURA, SOLO DÍGANOS? ¡DÍGANOS AHORA!  
  
El rostro de Xie Lian era blanco como una sábana, sus ojos 
estaban en blanco, con innumerables manos empujándolo 
alrededor, e incluso un par lo estranguló maliciosamente, hasta 
que finalmente sucedió algo hilarante. Él era claramente un dios 
del cielo, pero en ese momento, había una pequeña voz que 
gritaba en el fondo de su corazón: —... Sálvenme... 
  
Parecía haber alguien retirando esas manos, pero al mismo 
tiempo no, él no estaba muy seguro, solo que esas caras llenas 
de sangrientas cicatrices, aquellas personas con extremidades 
faltantes parecían como si fueran a destrozarlo y devorarlo. Quién 
sabía cuánto tiempo había pasado cuando en la lejanía llegaron 
los lamentos de un cuerno, como un demonio. Las masas solo se 
preocuparon por sus propios gritos y desgarros, ignorando ese 
cuerno por completo, pero Xie Lian se dio cuenta 
instantáneamente. ¡Ese erra el sonido del cuerno de la victoria de 
Yong An! 
  
No podía sentarse allí ni aguantar más. Su cuerpo se dobló y se 
arrodilló. Al mismo tiempo, esa figura dorada de cinco metros de 
altura con la que trabajó tan duro para sostener imitó su 
movimiento, y com o si de repente perdiera vida, colapsó 
estrepitosamente. 
  
Pronto, junto con él, hubo otro sonido fuerte y retumbante, y esa 
gigantesca y pesada Pagoda Celestial se derrumbó, 
desmoronándose como esa estatua dorada. 
  
La figura dorada no debería haberse rot o, sin embargo, debido a 
que Xie Lian le había inyectado demasiado poder espiritual, con 
la esperanza de que mantuviera esa Pagoda Celestial, hace 
mucho tiempo se había vuelto frágil. Los pacientes que escaparon 
del bosque de Buyou estaban huyendo, muriend o, lastimándose. 
Dentro del palacio y en las calles, la gente corría locamente, 
algunos esquivando los fragmentos de esa Pagoda Celestial, 
otros esquivando a esas horribles víctimas de enfermedades. Con 
ambas manos agarrando su propia cabeza, Xie Lian corrió y salió 
por las puertas de la fortaleza de la ciudad. 
  
Las torres de la fortaleza estaban en llamas, el humo negro y 
pesado, y Xie Lian corrió a la terraza, pasando por numerosos 
soldados angustiados que huían. Una vez en la terraza, él 
tampoco sabía qué hacer y solo podía mirar hacia abajo, 
desconcertado. Sin saber cuándo ni cómo, las lágrimas corrían 
por su rostro enrojecido. En ese borroso campo de visión, los 
cadáveres llenaban los campos, y solo la silueta de una persona 
vestida de blanco era distinta, sus grandes mangas revoloteaban. 
Esa figura no era un joven, sino un hombre, y cuando volvió la 
cabeza, vio a Xie Lian desde lejos, lo saludó de manera 
despreocupada y parecía que estaba a punto de desaparecer. 
  
Al ver esto, Xie Lian gritó fuertemente.  
 
— ¡¡¡NO TE VAYAS!!! 
  
Las dos primeras veces que lo vio, usó su piel falsa. Esta vez, las 
agallas de Xie Lian le dijeron, ¡esta debe ser su verdadera forma! 
Así, cruzó el muro de la fortaleza sin dudarlo y saltó, saltando de 
los muros. 
  
En su vida, Xie Lian había saltado desde una altura extrema 
innumerables veces. Dependiendo de su fuerte poder espiritual y 
su poder marcial, podría aterrizar con seguridad en todo 
momento. Cada vez estaba contento y lleno de orgullo. Cada vez, 
era la imagen de un des censo celestial del que hablaban en las 
leyendas. Esta vez, sin embargo, ya no era una leyenda. 
  
Cuando aterrizó, no estaba firme y se tambaleó hacia un lado, un 
agudo dolor de aguja se extendió instantáneamente desde su 
pierna hasta todo su cuerpo. 
  
Se había roto la pierna. 
  
Romperse una pierna no era realmente nada, y pronto se curó. 
Solo que, desde ese día, fue como si Xie Lian se hubiera 
convertido en una persona completamente diferente. 
  
Era como si hubiera perdido su espíritu y ya no fuera divinamente 
invencible. Después de la primera derrota, habría una segunda, y 
luego una tercera... ya no quería desenfundar su espada ni entrar 
en el campo de batalla, pero como no había nadie que pudiera 
protegerlo y reemplazarlo, solo podía seguir adelante con e l 
corazón frío. Una vez en el campo de batalla, tampoco se aflojó; 
realmente hizo todo lo posible, pero por alguna razón, a pesar de 
que era claramente un joven de apenas veinte años, la mano que 
sostenía la espada ya temblaba como la de un viejo anciano. 
  
Estremeciéndose con un corazón lleno de miedo, sin embargo, no 
podía explicar a quién o a qué exactamente le tenía miedo. Al 
final, los soldados que lo veneraban poco a poco perdieron la 
paciencia. 
  
Xie Lian sabía que había un rumor entre ellos: ¿Cómo es un dios 
marcial? ¡Más como un dios de la desgracia! 
  
Sin embargo, no pudo rebatir, solo porque él mismo comenzó a 
preguntarse: ¿se había convertido realmente, tal vez, en un dios 
de la desgracia? 
  
Hubiera sido bueno si ese fuera el único problema, pero  para el 
Reino de XianLe, la verdadera catástrofe era la Enfermedad del 
Rostro Humano y, finalmente, se había salido de control. 
  
Quinientos, mil, dos mil, tres mil... al final, Xie Lian ya no se atrevió 
a preguntar cuántas personas se vieron afectadas hoy. 
  
Como si fuera su última oración, ese día, el reino celestial 
finalmente le abrió las puertas y le envió un mensaje: Su alteza, 
es hora de regresar a la Corte Celestial. 
  
Lo que le estaría esperando cuando regresara no lo pudo decir. 
Por primera vez, Feng Xin y Mu Qing parecían agitados. Xie Lian 
sin embargo, tenía su mente en otra cosa. Les dijo a los dos: —
Antes de irnos, quiero ir a algún lugar para echar un vistazo. 
  
— ¿Dónde? —Preguntó Feng Xin. 
  
—El Sagrado Pabellón Real —dijo Xie Lian. 
  
Después de un momento de silencio, Feng Xin dijo: —No. 
  
Pero Xie Lian ya se había alejado solo. — ¡Alteza!, Gritó Feng Xin, 
pero al ver que no podía ser detenido, él y Mu Qing solo  podían 
correr para seguirlo. 
  
Los tres subieron la montaña a pie. 
  
El Sagrado Pabellón Real  fue donde se erigió el primer templo 
sagrado de Xie Lian, y también fue allí donde se construyó su 
primera estatua divina. Sin embargo, bajo las instrucciones d el 
Sacerdote Principal, esos tres mil discípulos ya habían sido 
expulsados, y el Sagrado Pabellón Real  ahora era solo un 
establecimiento vacío. 
  
Cuando llegaron a la mitad de la montaña, Xie Lian miró hacia 
abajo. Podía ver fuego ardiendo por todas partes en la capital real, 
las llamas reflejaban un cielo lleno de estrellas, un hermoso 
paisaje para la vista. Feng Xin sin embargo, gritó con enojo: — 
¡Esos locos! 
  
Xie Lian solo observó las llamas, con los ojos inmóviles, y Feng 
Xin gritó de nuevo: — ¡Deja de mirar! ¡No hay nada bueno que 
ver!  
  
En los últimos días, Feng Xin le había gritado a Xie Lian 
innumerables veces: ¿Te gusta esforzarte o qué? Pero la verdad 
es que Xie Lian no sabía lo que quería hacer. Solo sabía que una 
vez que uno de sus templ os se quemaba o profanaba, no pudo 
evitar echar un vistazo. Sin embargo, una vez que había visto, no 
podía hablar ni detener a nadie, y solo podía quedarse allí y mirar. 
¿Qué hay para ver? Él tampoco lo sabía. 
  
En ese momento, la luz del fuego ardió en la Cumbre del Príncipe 
Heredero. Feng Xin estaba horrorizado.  
 
— ¡¿Ni siquiera pudieron dejar ir el Sagrado Pabellón Real ?! 
¿Alguien cavó las tumbas de sus ancestros o alo...? 
  
Paró y se calló. Esto fue porque se dio cuenta, ante ellos, los 
sufrimientos de  muchos de los de XianLe eran peores que la 
broma de cavar tumbas de los antepasados. 
  
Sin embargo, ese fuego no fue grande, y pronto se apagó, parece 
haber sido extinguido por alguien. Ahora Feng Xin estaba 
sorprendido. En estos días, solo había personas que se atrevían 
a prender fuego, no a extinguirlo. Si hubiera alguien que 
interviniera y hablara o detuviera a esas turbas enojadas para que 
no prendieran fuego y destruyeran templos, entonces serían 
tratados como el mismísimo Dios de la desgracia del propio Xie 
Lian y serían golpeados hasta morir. Debido a esto, los tres ya no 
se atrevieron  a revelar su espíritu ante los mortales, y durante 
mucho tiempo habían ocultado sus formas. 
  
A lo largo de la montaña, los tres pudieron escuchar los rumores 
de una pelea, y una vez que llegaran a la Cumbre del Príncipe 
Heredero, seguramente, el Pabellón  de XianLe ya habría sido 
derribado, dejando solo el marco y las paredes del gran salón. Ese 
gigantesco altar divino ya no tenía una estatua divina, y había una 
pandilla de matones peleando en frente de la entrada de la sala 
decrépita, gritando mientras pe leaban: — ¡TÚ JODIDO IDIOTA! 
¡MOCOSO DE MIERDA! TU ESPOSA PERDIÓ SU VIRGINIDAD 
AQUÍ O QUÉ, ¡¿ESTE SANTUARIO DESTRUIDO ES TU 
PRECIOSO PENE O ALGO?! 
  
Solo una mirada y Xie Lian supo que esas personas no vinieron a 
destruir su templo por enojo. Eran un grupo de pandilleros que 
solo soñaban con el caos y lo aprovechaban, o simplemente 
jugaban y venían a quemar el templo por diversión. Sin embargo, 
en este  punto no le importaba realmente qué tipo de personas 
estaban destrozando sus templos. Justo en ese momento, en esa 
pelea enloquecida, la voz sumamente cruel de un niño irrumpió y 
sonó en el cielo nocturno: — ¡¡¡VÁYANSE!!! 
  
Escuchando atentamente, en realidad era una persona luchando 
contra muchos. Además, esa persona solo tenía diez años o algo, 
todavía era un niño, pero incluso así era implacable y no parecía 
estar perdiendo terreno. Sin embargo, seguía siendo uno contra 
muchos, después de todo, y el ros tro de ese chico ya estaba 
cubierto de sangre y mugre, lleno de azul y púrpura, y cortes por 
todas partes, por lo que su apariencia real ya no era reconocible. 
  
— ¡Ese mocoso definitivamente crecerá para ser un buen hombre! 
—Comentó Feng Xin. 
  
En ese momento, hubo un destello malicioso en uno de los ojos 
de los hombres cuando levantó una roca gigante del suelo y 
estaba a punto de golpearla en la parte posterior de la cabeza de 
ese niño. Xie Lian vio y agitó su mano una vez. La roca en las 
manos de ese hom bre rebotó instantáneamente, golpeando su 
propia cara, y él gritó mientras la sangre salía de su nariz. Ese 
chico quedó aturdido, pero inmediatamente se giró y levantó el 
puño para otro ataque de golpes. Su postura de lucha era 
demasiado aterradora, asusta ndo a esa pandilla de hombres 
jóvenes, y lo señalaron mientras huían, gritando amenazas 
vacías: — ¡MIERDA! ¡SOLO ESPERA! ¡TENEMOS MÁS CHICOS 
Y TE ATRAPAREMOS! 
  
Ese chico se burló.  
 
— ¡Te atreves a volver y te mataré! 
  
Esos tipos estaban aterrorizados y corrían más rápido. Una vez 
terminada la pelea, ese chico se apresuró a un pequeño montículo 
con un fuego que ya se había extinguido, y pisoteó con fuerza, 
matando las últimas chispas, antes de entrar en el gran salón. 
Tomó un pedazo de papel del suelo, lo  aplanó con cuidado y lo 
colgó en el aire antes de finalmente sentarse y apoyarse contra el 
altar, pensando. 
  
Xie Lian se acercó, pasó a su lado, saltó sobre el altar, y descubrió 
que lo que colgó ese niño era un cuadro. La pincelada era áspera, 
obviamente hecha por alguien que nunca había aprendido a 
pintar. Sin embargo, cada golpe fue serio y sincero, representando 
la figura solemne del Príncipe Heredero que agrada a Dios. 
Parecía que esto se usaba para reemplazar esa estatua divina 
que había convocado anteriormente. 
 
— ¡Está bastante bien pintado! —Comentó Feng Xin. 
 
  

Después de los últimos días, Feng Xin finalmente vio a alguien 
que todavía defendería a Xie Lian, y ya estaba tan emocionado 
que casi se unió a la pelea antes para ayudar al niño, así que  
obviamente tenía buenos sentimientos por el niño. Sin embargo, 
Mu Qing solo miró hacia abajo, sus ojos brillaban como si 
recordara algo, pero no dijo una palabra. Xie Lian levantó su mano 
y gentilmente sacudió esa pintura. 
  
No fue particularmente obvio; sólo parecía una brisa que soplaba. 
Sin embargo, ese chico levantó la cabeza que estaba sobre sus 
rodillas abrazadas, esa cara cansada y herida se iluminó al 
instante, y gritó: — ¿Es usted? 
  
— ¡¿Ese mocoso es muy inteligente? ! —Feng Xin estaba 
asombrado. 
  
—Vamos —dijo Mu Qing. 
  
Xie Lian asintió levemente y estaba a punto de darse la vuelta 
para irse cuando el chico se lanzó al borde del altar, su respiración 
se aceleró ligeramente.  
 
— ¡Sé que es usted! ¡Alteza, no se vaya! ¡Tengo algo que decirle! 
  
Al escucharlo, los tres se sorprendieron. Ese chico parecía estar 
bastante nervioso, con los puños apretados.  
 
—Aunque sus pabellones y templos estén quemados,... no esté 
triste. Le construiré muchos más templos en el futuro; Más grande, 
más elegante, mejor que nadie. Nadie podrá competir con usted. 
¡Lo haré! 
  
—… 
  
Los tres se quedaron sin palabras. 
  
El atuendo de ese niño estaba sucio y descuidado, su rostro 
embarrado y mugriento, cubierto de moretones y cortes, con un 
aspecto triste y patético, sin embarg o, hablaba palabras tan 
ambiciosas y audaces, que sonaba realmente risible, haciendo 
que uno se sintiera bastante complicado. Pareciendo tener miedo 
de que su voz no llegara a la oreja del otro, rodeó la boca con sus 
manos, ahuecándolas, y gritó hacia el c uadro colgado sobre el 
altar: — ¡SU ALTEZA! ¿ME HA OÍDO? ¡EN MI CORAZÓN, 
USTED ES DIOS! ¡USTED ES EL ÚNICO DIOS, EL ÚNICO DIOS 
VERDADERO! ¡¿ME HA OÍDO?! 
  
Se gritó ronco hasta el punto en que todo el Monte TaiCang 
parecía estar haciendo eco en su voz: — ¡¿ME HA OÍDO?! 
  
Xie Lian de repente se echó a reír. Esta risa llegó demasiado 
bruscamente, haciendo que Feng Xin y Mu Qing saltaran. Xie Lian 
negó con la cabeza mientras se reía. Ese chico obviamente no 
podía escucharlo, sin embargo, parecía haber sentid o algo, sus 
ojos brillantes, mirando alrededor. De repente, una gota de agua 
helada cayó sobre su mejilla. El ojo de ese chico se hinchó, y en 
ese instante, en su ojo estaba el reflejo de una figura blanca como 
la nieve. Parpadeó, y cuando volvió a abrir e l ojo, ese reflejo 
desapareció. 
  
Al ver que Xie Lian en realidad se mostró por un segundo, Feng 
Xin habló: —Su alteza, justo ahora, usted... 
  
Xie Lian parecía aturdido.  
 
— ¿Justo ahora? Oh, mi poder se ha agotado, y se ha deslizado 
justo ahora. 
  
Ese chico se enderezó, se frotó el ojo con fuerza, como si intentara 
desesperadamente retener esa sombra efímera. Xie Lian, sin 
embargo, cerró el suyo. Un momento después, habló: —Olvídalo. 
  
Finalmente hubo una respuesta pero fueron esas palabras. El ojo 
de ese chico se iluminó por primera vez, sus labios se curvaron, 
pero poco después se convirtió en sorpresa, y la curva de sus 
labios cayó.  
 
—... ¿Qué? ¿Olvidar, que? 
 
Xie Lian dejó escapar un suspiro y le dijo en voz baja: —Olvídame. 
  
Ese chico estaba aturdido y silencioso. Xie Lian continuó hablando 
consigo mismo: —Déjalo ir. Pronto, nadie lo recordará de todos 
modos. 
  
Al escuchar esto, el ojo de ese niño se ensanchó, y en silencio, 
un torrente de lágrimas rodó y dejó un rastro de bla nco pálido en 
su cara sucia. Tragó saliva y se quedó boquiabierto.  
 
—Yo... 
  
Feng Xin parecía no poder soportar más la vista y dijo: —Su 
alteza, no diga más. Estás rompiendo las reglas otra vez. 
  
—Hum, he terminado. Pero, ya he roto muchas reglas, solo u nas 
pocas palabras no duelen  —dijo Xie Lian. 
  
No dejó que ese chico escuchara la última línea. Los tres 
descendieron del altar y caminaron hacia la entrada de ese gran 
salón roto. Los vientos de la noche soplaron, y Xie Lian negó con 
la cabeza. 
  
Todavía era un oficial celestial por el momento, y técnicamente no 
podía sentirse frío . Sin embargo, en ese preciso momento, 
realmente sintió un escalofrío. 
  
En ese momento, inesperadamente, ese chico que dejaron en el 
gran salón de repente murmuró: —No lo haré. 
  
Claramente no podía ver a Xie Lian ni a su compañía, pero de 
alguna manera captó con precisión la dirección correcta y corrió, 
gritando a sus espaldas en retirada.  
 
— ¡NO LO HARÉ! 
  
Los tres volvieron la cabeza y vieron el único ojo de ese chico, tan 
brillante que atravesó el alma; esa cara maltratada estaba a la vez 
furiosa y triste, a la vez alegre y salvaje. 
  
En medio de las lágrimas derramándose, gritó: —NO OLVIDARÉ. 
  
— ¡¡¡NUNCA LO OLVIDARÉ!!! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  ———————————————————————————— 
-Fin del libro 2- 
 
 
  
 

 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
Heaven Official´s Blessing 
  - Mò Xiāng Tóngxiù - 
(Libro III) 
  
Heaven Official´s Blessing 
 
Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe Heredero del 
reino Xian Le; uno que fue amado por sus ciudadanos y recibió el 
amor del mundo. Como era de esperar, ascendió a los cielos a 
una edad muy temprana. Ahora, ochocientos años después, Xie 
Lian asciende a los Cielos por tercera vez como el hazmerreír de 
los tres reinos. En su primera tarea como dios, se encuentra con 
un misterioso demonio que gobierna a los fantasmas y aterroriza 
a los Cielos...... pero sin que Xie Lian lo sepa, este rey demonio le 
ha estado prestando atención durante mucho, mucho tiempo. 
 
Otros nombres: Tiān Guān Cì Fú, Bendición del Oficial Celestial. 
Autor: Mò Xiāng Tóngxiù (墨 香 铜臭) 
Año: 2016  
País: China. 
Géneros: Acción, Aventura, Comedia, Drama, Misterio, 
Romance, Sobrenatural, Xianxia, BL.