Capítulo 164

: El acertijo del misterioso Sacerdote Principal que confunde mentes 
(parte dos) 
 
 
La primera reacción de Xie Lian fue alcanzar a Fang Xin y atacar. 
Menos mal que tenía buenos hábitos, y antes de que golpeara, 
echó un vistazo, obligándose a frenar a mitad de la acción.  
 
— ¿General Pei? 
 
Ese hombre volteó y se levantó de un salto. Era Pe i Ming. Se 
sacudió los hombros, pareciendo asombrosamente a gusto, y los 
miró.  
 
—Parece que su alteza y mi señor Rey Demonio están disfrutando 
aquí.  
 
—No está mal, no está tan mal. —Xie Lian dijo: —Pero, General 
Pei, ¿está bien? Parece que escuché un crujido...   
 
—Oh, no es nada.  Pei Ming dijo: —Gracias por la preocupación 
de su alteza. Ese crujido no eran mis huesos, sino los huesos de 
éste.  Levantó un objeto, y era el fémur de ese hombre 
desafortunado, los huesos ya estaban doblados y rotos. Agregó: 
—Gracias a Dios, por la ayuda de este buen hermano Pei Ming 
pudo descubrir una ruta de escape en el cuerpo de este espíritu 
de la montaña. Aunque es el hueso de un hombre, sigue siendo 
un hombre bastante sólido.  
 
Justo cuando terminó, no muy lejos, una se gunda figura se 
desplomó del cielo, cayendo y aterrizando pesadamente. El grupo 
de ellos se acercó para ver, y esta vez era Pei Su. En la curva de 
sus brazos estaba Ban Yue protegida, y los brazos de Ban Yue 
sostenían esas dos ollas de barro negro que contenían a Ke Mo y 
Rong Guang. Los dos estaban pálidos y despeinados, pero no 
parecía haber nada serio, y rápidamente se arrastraron hacia 
arriba. Pei Su escupió unas cuantas bocanadas de polvo.  
 
— ¡Gen, eral! Su Alte, za.  
 
Pei Ming levantó la vista: —Parece que este espíritu de la 
montaña no cree que seamos lo suficientemente sabrosos, y nos 
escupió.  
 
Hua Cheng y Xie Lian intercambiaron una mirada y dijeron en voz 
baja.  
 
—No necesariamente. Tal vez, alguien le dijo que los escupieran.  
 
Pei Ming dio unos pocos pasos y notó el temblor anormal del 
suelo, y frunció el ceño.  
 
— ¿Qué pasa con esta montaña? ¿Por qué está temblando con 
fuerza? 
 
—Porque ahora nos está llevando y corriendo hacia el horno —
respondió Xie Lian. 
 
Pei Ming caminó hacia ese agujero que Yin Yu cavó y miró hacia 
afuera.  
 
— ¡Tan rápido! Eso nos ayudará a ahorrar algo de trabajo de pies.  
 
Sin embargo, hasta ahora, había otra persona desaparecida. Xie 
Lian preguntó: — ¿Dónde está Ling Wen? 
 
Parece que Hua Cheng usó su ojo derecho para mirar y 
respondió: —La mariposa plateada que descansaba sobre su 
espalda fue tragada por el espíritu de la montaña. Él se fue.  
 
Lo que significaba que Ling Wen y el Brocado Inmortal ahora 
podían moverse a voluntad. Eso no era una broma. Xie L ian 
exclamó apresuradamente: — ¡Vamos a buscarlo!  
 
Así, el grupo comenzó a correr alrededor del cuerpo de este 
espíritu de la montaña. Hua Cheng lanzó otros cientos de 
mariposas fantasmales para realizar una búsqueda, y al final, los 
llevó a otro agujero. 
 
Este agujero fue volado a la fuerza, sus bordes irregulares, y más 
allá de él, los escenarios de los paisajes pasaban volando 
rápidamente, soplando vientos salvajes que se vertían 
directamente en el cuerpo de la montaña, haciendo aullidos como 
el de los demonios. Después de que el espíritu de la montaña 
escupiera a Ling Wen, probablemente él mismo hizo este agujero 
y salió corriendo. Xie Lian miró hacia abajo desde los bordes del 
agujero y frunció el ceño: — ¿Qué debemos hacer ahora? El 
poder destructivo del Brocado Inmortal es demasiado fuerte, no 
podemos dejarlo así.  
 
—No se preocupe.  —Hua Cheng dijo: —Él se dirige al horno de 
todos modos, así que realmente estamos tomando diferentes 
caminos para ir al mismo destino.  
 
Una vez que todos se reunieron, Xie Lian brevemente contó lo que 
había oído antes, dejando de lado algunos detalles. Después de 
que él haya terminado, el grupo se sentó y comenzaron a mirar al 
vacío. Después de todo, no había ningún monstruo con el que 
luchar en este momento, y ellos no necesitaban hacer el viaje ellos 
mismos, por lo que era bastante vacío y aburrido. 
 
Como Yin Yu dijo que realmente no sabía cómo comunicarse con 
Quan Yi Zhen, y solo con verle la cara le dolía la cabeza, Xie Lian 
también sintió que no sería prudente liberar lo, por lo que fue 
temporalmente mantenido en la forma de muñeca daruma. Pei 
Ming estaba aburrido, así que estuvo golpeando a la muñeca para 
jugar. Xie Lian vio cómo esa muñeca daruma se tambaleaba 
fuertemente y sintió pena por eso, por lo que reprendió: —General 
Pei, por favor, deje de jugar.  
 
Pei Ming obedeció. Sin embargo, cuando Xie Lian se adormeció y 
se quedó dormido apoyado contra la pared de la montaña, 
comenzó a abofetearla de nuevo. No había nadie que cuidara de 
él, y Yin Yu, que estaba cuidando el agujero, calculando 
mentalmente la distancia recorrida, miró desde la distancia. 
Muchas veces parecía que quería decir algo, pero al final no dijo 
nada. Sin embargo, inesperadamente, nacieron tragedias 
extremas; Pei Ming estaba dando abofetadas cuando de repente, 
Pei Su PUM! Y se desplomó. Pei Ming se olvidó instantáneamente 
de jugar y se aferró a Pei Su.  
 
—Pequeño Pei? ¡¿Qué sucede?! 
 
Yin Yu caminó en silencio, tomó la muñeca daruma y la colocó al 
lado de Xie Lian. Hua Cheng estaba molesto.  
 
—Qué pasa con ese ruido, él no morirá. ¿No puedes ver que su 
alteza está dormido? 
 
Xie Lian estuvo dormitando por un tiempo y, efectivamente, se 
despertó por el ruido. En el momento en que se despertó, 
descubrió que estaba apoyado en el hombro de Hua Cheng. La 
voz de Hua Cheng sonó justo al lado de su oído.  
 
— ¿Gege está despierto? 
 
Xie Lian se frotó los ojos y, junto a él, Quan Yi Zhen se balanceaba 
de un lado a otro.  
 
— ¿Qué está pasando? 
 
—No es nada.  —Hua Cheng respondió: —Si tiene sueño, puede 
tomar otra siesta. Estaremos allí lo suficientemente pronto.  
 
Xie Lian vio frente a ellos a Pei Ming agarrando el collar de Pei 
Su, sacudiéndolo violentamente, y estaba un poco sorprendido, 
ahora más que despierto. Pensando que se trataba de algo, se 
acercó a ver y lue go dijo: —Oh, no se preocupe, General Pei. El 
pequeño General Pei está cansado y hambriento, y no pudo 
aguantar por el momento.  
 
Pei Su era mortal ahora después de todo, y habiendo luchado 
durante tanto tiempo sin comida ni agua, ni con la amplia 
experiencia de Xie Lian en inanición y palizas, donde una comida 
podía sostenerlo durante tres días y recibir diez palizas no 
significaba nada, Pei Su no podía aguantar más y finalmente 
había colapsado. Pei Ming comentó: —El cuerpo mortal es tan 
inconveniente. ¿Alguien tiene algo para comer? 
 
Nadie respondió. Ban Yue sacó una olla.  
 
—Lo siento, pero solo tengo esto…  
 
 Era esa olla llena de Phoenix derribados.  
 
Pei Ming gritó: — ¿Por qué sigues aferrándote a esa cosa? 
¡Tirarlo!  
 
Eran ruidosos y revoltosos, y Hua Cheng se dirigió a Xie Lian.  
 
—Mire, le dije que no era nada. ¿Por qué no tomar otra siesta? 
 
Ese espíritu de la montaña corrió por un buen día entero, y Xie 
Lian pudo ver que los cielos se estaban oscureciendo afuera.  
 
— ¿Cuánto tiempo hemos estado corriendo ahora? 
 
Yin Yu había estado contando en ese agujero y respondió: —
Hemos corrido cerca de ochocientas millas.  
 
Esto fue definitivamente mucho más rápido que cuando 
caminaban. Xie Lian también fue al borde del agujero. Al principio 
solo iba a echar un vistazo casual, pero cuando sus ojos barrieron 
lo que los rodeaba, de repente vio algo y al instante, los pelos de 
su espalda se levantaron.  
 
— ¿Qué es eso ahí abajo? 
 
¡Mirando hacia abajo desde este espíritu de montaña, en el negro 
de la noche, abajo en el suelo, había un rostro humano gigante! 
 
Esa cara tenía ojos crecientes, sus labios se curvaron hacia arriba 
y sonreía de forma escalofriante. Xie Lian dio un paso atrás sin 
querer. Hua Cheng estaba detrás de él y lo so stuvo. Xie Lian 
estabilizó su mente y miró de cerca. Resulta que esa cara era 
simplemente una imagen formada por colinas y barrancos 
colectivos, una ilusión óptica. Sin embargo, esta ilusión parecía 
muy real, y con solo una mirada era una visión impactante. 
 
Xie Lian se preguntó: — ¿Qué es ese barranco que se parece a 
los párpados y labios? 
 
Hua Cheng respondió: —Ese es el río WuYong, el río principal de 
WuYong. Su origen está en las altas montañas, la nieve derretida 
formó este río. Por supuesto, ahora está completamente seco. 
Pero haber llegado hasta aquí, significa que estamos muy cerca 
del horno ahora.  
 
Xie Lian asintió y volvió a preguntar: — ¿Entonces, la nariz? 
 
Hua Cheng respondió: —Es una animada ciudad junto a la orilla 
del río WuYong. ¿Quiere bajar y ver? 
 
Xie Lian inclinó la cabeza: — ¿Hay algo que valga la pena ver allí? 
 
—Hay otro Templo Divino de WuYong en esa ciudad —dijo Hua 
Cheng. 
 
Si había un templo, entonces había la posibilidad de un mural. 
 
Xie Lian dijo al instante: — ¡Vamos!  
 
No podía esperar para aprender más sobre este príncipe heredero 
de WuYong. Pei Ming también dijo: — ¡Vamos! Tenemos que 
encontrar algo comestible para Pequeño Pei. ¿Cómo bajamos? 
 
Hua Cheng agitó su mano, y unas pocas mariposas plateadas 
aparecieron revoloteando junto a todos, brillando con su luz, y 
descansaron sobre los hombros, espaldas, cabezas y mangas de 
todos. Los otros que veían estas pequeñas mariposas plateadas 
podrían quejarse y preguntarse si podrían llevarlas a alguna parte, 
pero Xie Lian no dijo una palabra antes de liberar a RuoYe y ató 
a todos. De esta manera, no se perderían en me dio del aire. Yin 
Yu hizo el agujero más grande por lo que había espacio suficiente 
para que pasaran al menos cinco o seis personas al mismo 
tiempo. Completamente preparados, Xie Lian y compañía llegaron 
al borde del agujero.  
 
—Todos, prepárense…  
 
— ¡Espere!  —Gritó Pei Ming. 
 
Xie Lian se volteó para mirar.  
 
—General Pei, ¿pasa algo? 
 
—Hay algo que he querido preguntar.  —Pei Ming dijo: — ¿Qué 
es eso en sus manos? 
 
Siguiendo su mirada, Xie Lian miró hacia abajo y vio su propia 
mano. La levantó y solo ent onces se dio cuenta del hilo rojo 
anudado en sus dedos y los de Hua Cheng y sus dedos todavía 
estaban conectados. 
 
—… —Xie Lian se aclaró la garganta suavemente. —Es-esto es...  
un dispositivo espiritual para algo así como el contacto.  
 
—Oh.  —Pei Ming dijo: — ¿No sería inconveniente? Después de 
todo, es un hilo, y si se tropieza o se enreda en alguna parte, los 
accidentes ocurrirán.  
 
Su recordatorio tenía mucho sentido, pero por alguna razón 
misteriosa, Xie Lian no estaba muy dispuesto a cortar este hilo. Al 
ver su expresión vacilante como si estuviera luchando 
internamente, Hua Cheng echó un vistazo y sonrió: —Ciertamente 
es un pequeño inconveniente así.  
 
Entonces, Xie Lian vio desaparecer el hilo rojo entre sus dedos.  
 
—Ahora es mucho más práctico —dijo Hua Cheng. 
 
Xie Lian se quedó mirando el aire vacío donde desaparecía ese 
hilo rojo, un poco estupefacto. Este solo los conectó por un corto 
tiempo antes de que desapareciera. Aunque no era nada 
importante, no, debería decirse que era algo extremadam ente 
minúsculo, aun así, estaba un poco triste. Temiendo que alguien 
se diera cuenta, Xie Lian esbozó una sonrisa: — ¡Vamos! Listo -- 
¡SALTEN!  
 
Ese espíritu de la montaña seguía avanzando por sí solo, y no se 
dio cuenta en absoluto de que gente pequeña de l tamaño de 
saltamontes había saltado de su propio cuerpo. Envueltos por un 
círculo de mariposas fantasmales, el grupo aterrizó ligeramente 
como plumas sin un cabello dañado. El lugar de su aterrizaje fue 
el puente de la nariz de esa cara gigante y sonriente. 
 
Después de enderezarse, Xie Lian estaba perplejo. Escudriñó 
alrededor.  
 
—San Lang, ¿hay un templo de WuYong y una ciudad aquí? 
 
—Los hay —dijo Hua Cheng. 
 
—Pero...  ¿no hay nada aquí? —Comentó Xie Lian. 
 
Eso era cierto. Pensó que cuando hubieran aterrizado en el suelo, 
vería la misma imagen de una pequeña ciudad como la del primer 
templo divino, que podría ver calles, tiendas, residencias, pozos, 
templos, etc. Sin embargo, lo que estaba delante de él había un 
campo de tierra plana, vacío y estéril sin rastro de que una ciudad 
había existido alguna vez. Pei Ming llevaba a Pei Su, y puso una 
pierna en una roca.  
 
— ¿Dónde está esta animada ciudad? 
 
—Bajo tus pies —dijo Hua Cheng. 
 
— ¿Qué? 
 
El grupo se aglomeró. Bajo el pie de Pei Ming estaba esa roca, y 
Xie Lian preguntó: — ¿Hay algún tipo de mecanismo secreto? 
 
—Venga párese aquí —dijo Hua Cheng. 
 
Sacó la cimitarra E -Ming, apuntó hacia abajo y golpeó el suelo 
justo al lado de la roca. La punta de esa cimitarra perforó el suelo 
y, al principio, se oyó un chasquido y pequeñas fracturas de tela 
de araña dividieron la tierra. Luego, esas fracturas se diseminaron 
rápidamente, las grietas se hacían más y más grandes, las fisuras 
más y más profundas. Finalmente, toda la sección del suelo se 
desplomó, revelando un escalofriante agujero oscuro. 
 
Hua Cheng saltó primero. Xie Lian no se había dado cuenta de 
que él daría el primer salto, y corrió hacia el borde del agujero.  
 
— ¿SAN LANG? 
 
Un momento después, la voz de Hua Cheng llegó desde abajo: —
Aquí todo está bien. Puede bajar ahora.  
 
Así que resulta que, primero bajó para explorar. Xie Lian suspiró 
aliviado e instantáneamente se lanzó también. Los otros siguieron 
uno tras otro. Hua Cheng alcanzó la mano de Xie Lian y lo levantó. 
 
—Está muy oscuro aquí —señaló Xie Lian. 
 
Justo cuando lo dijo, varias mariposas plateadas se encendieron 
en la oscuridad, bailando lánguidamente, y varios fuegos de 
fantasmas también aparecieron, iluminando instantáneamente las 
partes más profundas de este agujero. Lo que apareció ante ellos 
fue una calle larga. 
 
Hace mil años, esta habría sido una calle bulliciosa, llena de 
tiendas y casas grandes. La roca que Pei Ming pisó antes era la 
azotea de uno de esos edificios. Xie Lian miró hacia arriba.  
 
—Ya veo. ¿Entonces esta ciudad fue enterrada? ¿Enterrada por 
qué? ¿Terremoto? ¿Deslizamiento de tierra? O… 
 
—Cenizas volcánicas —dijo Hua Cheng. 
 
Xie Lian giró la cabeza para mirarlo. Hua Cheng agregó: —La 
ceniza volcánica de unos siete metros de espesor enterró toda la 
ciudad bajo tierra. Lo que ven ahora mismo es parte de lo que los 
demonios y monstruos que habían venido al Monte TongLu para 
la prueba desenterraron. Hay muchas más secciones que todavía 
están enterradas en las cenizas.  
 
Lo que significaba que el apocalipsis en el sueño del Príncipe 
Heredero de WuYong se había hecho realidad. 
 
Pei Ming puso a Pei Su al costado del camino y dijo: —No importa 
todo eso por ahora. ¿Hay agua? Si no hay nada para comer, un 
par de sorbos de agua es bueno también.  
 
—Si tenemos suerte, encontrarás agua subterránea en el fondo 
—dijo Hua Cheng. 
 
Así, Pei Ming y Ban Yue se fueron a buscar agua. Xie Lian aún 
pensaba mucho cuando Hua Cheng se acercó.  
 
—Gege mire su mano.  
 
Xie Lian siguió su dirección sin pensarlo mucho, y solo después 
de mirar, descubrió que mientras el hilo rojo había desaparecido, 
el brillante nudo rojo de su tercer dedo todavía estaba allí. 
 
Hua Cheng había explicado antes que cuando el hijo rojo entre 
ellos se rompiera, el nudo desaparecería, entonces, ¿qué está 
pasando? 
 
Al verlo sorprendido, Hua Cheng sonrió: —Es solo un pequeño 
hechizo de camuflaje, eso es todo. El hilo rojo está oculto; la 
distancia ahora no está restringida y no tendrá que preocuparse 
por tropezar con este, pero en realidad no se rompió. Mientras el 
nudo de afinidad todavía esté allí, entonces la persona en el otro 
extremo del hilo rojo estará a salvo. Una vez que estemos cerca 
del horno, aumentarán los peligros. Todavía no sabemos qué nos 
espera, así que pensé, este hilo rojo todavía no se puede ser 
desatado. ¿Qué piensa? 
 
Al enterarse de que el hilo rojo todavía estaba allí, los labios de 
Xie Lian se curvaron hacia arriba sin querer, pero en el momento 
en que se dio cuenta, inmediatamente e nderezó su expresión y 
respondió con mucha seriedad: —Oh, sí. Si ese es el caso, 
entonces podemos saber si el otro está a salvo en solo un 
momento. Es un hechizo muy práctico.  
 
Hua Cheng también sonrió, pero esta sonrisa pronto desapareció.  
 
—Pero, su alteza, hay algo que debo decir.  
 
Al oírlo sonar tan soleHume, Xie Lian preguntó: — ¿Qué es? 
 
—Sé que no puede morir y no tiene miedo de morir, pero no 
importa lo fuerte que usted sea, no se crea incapaz de salir 
lastimado —dijo Hua Cheng. 
 
Xie Lian se sorp rendió. Hua Cheng continuó: —No morir no 
significa no lastimarse, y definitivamente no significa que no duele. 
Cuando vea algo extraño y peligroso, no lo toque. Encuéntreme. 
Déjeme cuidarlo.  
 
Xie Lian recordó repentinamente antes cuando tocó con sus 
manos esos cráneos cubiertos con veneno de cadáveres, la 
expresión de Hua Cheng se volvió de repente sombría. Se 
preguntó internamente, ¿estaba Hua Cheng tal vez enojado por 
esto entonces? 
 
Si ese era realmente el caso, entonces realmente no sabía qué 
decir. Pasó un momento antes de que él respondiera.  
 
—Está bien. Ya no haré eso.  
 
Al escuchar su sincera promesa, Hua Cheng parecía estar 
satisfecho. Él asintió y estaba a punto de girar y continuar cuando 
Xie Lian gritó: — ¡San Lang, espera!  
 
Hua Cheng miró hacia atrás. Xie Lian masticó sus palabras por un 
buen momento antes de finalmente decir con dificultad 
suavemente.  
 
—... Tú también. Si hay algo peligroso, no lo toques, tampoco lo 
tocaré, ¿de acuerdo? 
 
Al oír esto, un lado de los labios d e Hua Cheng se levantó. Se 
acercó un paso y estaba a punto de hablar cuando de repente 
escucharon la voz de Pei Ming desde no muy lejos.  
 
— ¿Qué es esto? 
 
—Parece gente —dijo Ban Yue. 
 
— ¡En efecto! —Comentó Pei Min. — ¿Pero por qué la gente se 
convierte en algo como esto? 
 
Hua Cheng y Xie Lian intercambiaron una mirada y caminaron 
hacia donde venían sus voces.  
 
— ¿Convertirse en qué? —Preguntó Xie Lian.