Capítulo 121

: Espíritus unidos; canoa de camilla de ataúd entra al Mar del Demonio 
(parte dos) 
 
 
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, los dos 
repentinamente se sintieron ligeros una vez más y sus posiciones 
cambiaron de estar acostados a posición vertical, ¡ese bote de 
ataúd se levantó bruscamente y  se hundió rápidamente, 
lanzándose con fuerza hacia abajo! 
  
Hua Cheng tenía sus brazos apretados alrededor de la cintura de 
Xie Lian, su otra mano cubría su cabeza, y exclamó: — ¡Agárrese 
fuerte de mí! 
  
Si esto fuera en el exterior, todos los giros pueden ser tres veces 
más violentos y Xie Lian podría lidiar con eso, pero el problema 
era que estaban atrapados dentro de un espacio estrecho y 
angosto, con sus extremidades incapaces de estirarse, y no 
sabían lo que estaba sucediendo afuera. Tenso y ansioso. Xie 
Lian se preguntó: — ¿Qué pasa si el barco ataúd se rompe? 
  
—No se preocupe. Incluso si se rompe, estoy aquí, usted no se 
hundirá  —dijo Hua Cheng. 
  
En este momento, ambos estaban presionados uno contra el otro 
firmemente, las palabras de Hua Cheng se pronunciaron a través 
del roce de sus labios sobre el cabello de Xie Lian, y Xie Lian casi 
pudo sentir el ligero temblor en su manzana de Adán, su mente 
se desvió. Entonces, su atención fue robada por otra ola de 
violento balanceo. Era como si este bote se hubiera convertido en 
un juguete al que un niño pequeño empujaba, sacudiendo y 
balanceando sin cesar. Sin ninguna otra opción, Xie Lian abrazó 
a Hua Cheng con una mano y la otra se mantuvo en el borde del 
ataúd. 
  
En medio de ese caos, los dos se sumergieron y cayeron, se 
voltearon y colgaron en quién sabe cuántas posiciones diferentes, 
golpeando profundamente en todo tipo de partes entre ellos, 
frotándose completamente el uno con el otro. A pesar de que Hua 
Cheng tenía la apariencia de un hombre joven, solo después de 
haberse revolcado de esa forma, Xie Lian se dio cuenta de que 
Hua Cheng era sólido y duro de arriba a abajo. Xie Lian se estaba 
quedando at ónito ante este tormento y cuando la sensación 
finalmente se desvaneció por un momento, descubrió que Hua 
Cheng estaba ahora encima de él, presionando pesadamente, 
sofocándolo. 
 
Con grandes dificultades, Xie Lian levantó una mano y agarró el 
brazo del que Hua Cheng se estaba sosteniendo junto a su cuerpo 
y gimió suavemente, su cabeza dando vueltas.  
 
— ¿Ya terminó…? 
 
Por alguna razón, Hua Cheng no respondió. Sin embargo, antes 
de que Xie Lian terminara su oración, su respiración de repente 
paró. Porque, de repente, se dio cuenta que cierta parte de su 
cuerpo estaba experimentando un cambio impensable.  
 
...................En un instante, Xie Lian se sentía más incrédulo que 
si viera florecer un árbol de acero. Al menos, si veía florecer un 
árbol de acero, su mente no estaría tan en blanco. 
 
  

 
Una horrorosa vergüenza y torpeza lo golpeaban más 
violentamente que la tempestad golpeando el ataúd afuera. Xie 
Lian se apresuró a cerrar las rodillas, pero quién hubiera sabido 
que este gesto no estaba del todo bien, haciendo que Hua Cheng 
gruñiera bruscamente.  
 
— ¡No se mueva! 
  
En una situación tan grave, Xie Lian soltó: — ¡No! ¡San Lang... no, 
no me toques!  
 
Después de un breve momento de silencio, Hua Cheng dijo con 
voz profunda: —Muy bien. Salgamos de aquí. 
  
Fue como si lo hubieran liberado y gritó: — ¡VE! 
  
De repente, atacó otra viciosa ingravidez, ¡y el ataúd que contenía 
a los dos fue arrojado al aire! 
  
Al mismo tiempo, Hua Cheng y Xie Lian golpearon sus palmas a 
ambos lados del ataúd y al instante se partió en pedazos. Los dos 
salieron del bote y saltaron bajo la luz de la luna. Xie Lian miró 
hacia atrás y vio a un dragón de agua gigante colgando trozos de 
ese ataúd en la boca, rugiendo en la lluvia torrencial, mo strando 
sus dientes afilados, como si estuviera enfureciendo porque creía 
que el cofre estaba lleno de comida. Debió haber sido ese dragón 
de agua que en ese entonces tiraba de su boca el bote del ataúd, 
rompiendo aquí y doblando allá. 
  
Ese bote de ataúd se había ido al mar al principio y vagó por un 
tiempo, pero fue arrastrado por ese dragón de agua. Los dos 
aterrizaron y regresaron a la Isla de Agua Negra una vez más. De 
vuelta en la playa, había dos figuras más y eran el Señor del Agua 
Wu Du y el General Pei. Shi Wu Du todavía tenía su sello espiritual 
fuera, haciendo señas a la lluvia y los vientos como si fuera a 
convocar a ese dragón de agua. Pei Ming le dio una palmada en 
el hombro.  
 
— ¡Shui-shixiong! Sólo tómalo con calma, ¿quieres? Esta ronda 
ha terminado, pero quién sabe cuándo llegará la próxima ronda, 
así que solo ahorra energía por ahora. 
  
Resulta que esa repentina lluvia torrencial en este momento era 
el acompañamiento a la Calamidad Celestial de Shi Wu Du. La 
tormenta se estaba calmando y Sh i Wu Du lanzó su mano, 
volviéndose hacia Hua Cheng y Xie Lian, preguntándose: — ¿Qué 
sucede con ustedes dos? 
  
—...  
  
Pei Ming dijo: —Sí, su alteza. ¿Por qué no se explican? ¿Qué está 
pasando? ¿Qué están haciendo ustedes dos ahí dentro? 
  
Cuando el bote del ataúd explotó, la posición de su fuerte abrazo 
estaba abierta para que todos la vieran. Xie Lian parpadeó y 
estaba a punto de hablar cuando, de repente, se dio cuenta de 
que tanto él como Hua Cheng, después de haberse volcado 
dentro del estrecho bote de  ataúd, tenían el pelo desordenado y 
la ropa despeinada, lo que parecía tan inadecuado como uno 
podría imaginar. Y después de haber limpiado la lluvia de su cara, 
sus mejillas todavía ardían. 
  
Hua Cheng dio un paso adelante, protegiéndolo. Un momento 
después, Xie Lian se aclaró la garganta suavemente, ... No pasa 
nada. Solo... el ataúd era demasiado pequeño. 
  
Shi Wu Du estaba desconcertado: —No estaba preguntando por 
eso. 
  
Pei Ming señaló todas las piezas de madera que dejaron en la 
playa y preguntó: —El ataúd fue hecho en este lugar, ¿verdad? 
¿Por qué no construyeron uno más grande? 
  
 
El diseño del barco ataúd fue decidido tanto por Hua Cheng como 
por Xie Lian, y en ese momento parecía que ninguno de los dos 
pensaba en hacerlo más grande, por lo que Xie Lian solo podía 
reírse torpemente.  
 
—...Tiene razón. Jaja jaja ¿Mis señores acaban de llegar a esta 
isla? 
  
—Eso es correcto . Pei Ming respondió: —Shui-shixiong luchó 
contra las corrientes de esta Guarida del Demonio Agua Negra y 
acabamos de llegar a esta isla. No esperaba ver un ataúd flotando 
en la superficie de los mares de la Guarida del Demonio Agua 
Negra, qué cosa tan curiosa. 
  
Xie Lian pudo sentir su corazón latiendo y sonrió.  
 
—Realmente muy curioso. 
  
—Tú —dijo Shi Wu Du. 
  
Se volvió hacia Hua C heng y entrecerró los ojos: —En el barco, 
¿no dijiste que solo la madera de ataúd que transportaba a un 
difunto no se hundiría en la Guarida del Demonio Agua Negra? 
  
Pei Ming sacó su espada y dijo tranquilamente.  
 
—Exacto. Ahí está el ataúd de madera, pero ¿dónde está el 
difunto? 
  
Hua Cheng también sonrió: —Si estás tan preocupado por quién 
está muerto, te sugiero que te mates. 
  
Pei Ming le apuntó con la espada: —Qué arrogancia. ¡Como se 
esperaba de la Lluvia Sangrienta que busca la Flor! 
  
Como se sospechaba, ya lo había adivinado. Hua Cheng se echó 
a reír y, al ver que empezaba una pelea, Xie Lian se bloqueó frente 
a Hua Cheng.  
 
—Señores, por favor, cálmense. No hay que preocuparse, San 
Lang está en este viaje por generosidad. 
  
— ¿San Lang? —Pei Ming se preguntó: —Nunca he oído hablar 
en qué posición29 estaba la Lluvia Sangrienta que busca la Flor en 
su casa. ¿Generoso? Su alteza, ¿está seguro de que esa es la 
palabra para describirlo? 
  
Shi Wu Du tenía que ser el centro de atención, así que empujó a 
Pei Ming a un lado y dijo bruscamente: — ¿Eres tú la que está 
arruinando las cosas en este viaje? ¿Cuál es tu intención de 
atraernos aquí a la Guarida del Demonio Agua Negra? ¿Dónde 
está Qing Xuan? 
  
—Este es el territorio de otra persona, ¿crees que quiero estar 
aquí? —Respondió Hua Cheng. 
                                                             
29 San Lang significa tercer hijo. 
  
Xie Lian ya estaba acostumbrado a este tipo de situaciones y 
cambió el tema con facilidad: — ¿No se ha encontrado todavía el 
Señor del Viento? ¿El general Pei no fue a buscarlos? 
  
Pei Ming abrió los brazos y dijo: —Al principio fueron pescados  
pero una ola gigante de Shui-shixiong vino y los llevó lejos. 
  
—No confundas, Pei -xiong. —Shi Wu Du dijo: —No puedo 
levantar olas. Esas criaturas en el mar seguían viniendo una tras 
otra, ¡no podías encontrarlos en primer lugar! 
  
Xie Lian dijo rápidamente: —Cálmense, Cálmense. Um... el Señor 
del Viento está junto con el Señor de la Tierra, por lo que no 
debería haber grandes problemas. 
  
Shi Wu Du se quejó.  
 
— ¿Señor de la Tierra? ¡Qué de bueno tiene el Señor de la Tierra! 
Mediocre y promedio, tampoco es un dios marcial, sus poderes 
espirituales ni siquiera son tan fuertes como los de Qing Xuan.  
 
Entonces, pareció recordar de repente que Shi Qing Xuan ya no 
poseía ningún rastro de poderes espirituales, y se sintió afligido, 
quedándose callado. Xie Lian, sin embargo, pensaba que todas 
las corrientes espirituales tenían su objetivo, así que, aunque Ming 
Yi no era un dios marcial y sus poderes espirituales no eran 
exactamente fuertes, no era tan horrible como lo describió el 
Señor del Agua. Además, las habilidades que el Señor de la Tierra 
demostró esa vez en el Paso Banyue no eran tan malas; incluso 
si él no era el mejor, tampoco era el peor. 
  
Pei Ming también dijo : —No te preocupes demasiado todavía. 
Mientras no se encuentren con el Demonio Xuan, el Señor de la 
Tierra debería poder encargarse de las cosas. 
  
Hua Cheng se rió.  
 
—La Calamidad Celestial ya te está persiguiendo por todas 
partes, luchando contra ti. Hi ciste un gran lío en su guarida, ¿y 
realmente te atreves a esperar que el Señor de la guarida no se 
haya dado cuenta? 
  
De repente, la cara de Shi Wu Du se contrajo, y sacó un medallón 
dorado de longevidad del cuello de su túnica. Pei Ming preguntó: 
—Shui-shixiong, ¿sucedió algo? 
  
Ese medallón dorado de longevidad parecía estar vibrando en su 
palma, y Shi Wu Du dijo: —Qing Xuan está cerca... ¡y está herido! 
  
Xie Lian echó un vistazo a ese medallón dorado y se veía 
exactamente igual al que Shi Qing Xuan llevaba ese día, el que 
se quitó para construir la matriz de protección y se dejó atrás al 
final.  
 
— ¿El Señor del Viento sigue usando ese medallón de 
longevidad? Recuerdo que se lo quitó antes. 
  
—Lo recogí y lo puse alrededor de él otra vez —dijo Shi Wu Du. 
  
Resulta que, esos dos medallones de longevidad fueron forjados 
por el núcleo dorado de los dos hermanos. Cuando estaban cerca 
uno del otro y uno estaba herido, los medallones se gritaban unos 
a otros, y cuanto más cerca estuvieran el uno del otro, más fuerte 
era el grito. Esto no era un hechizo, sino un atributo natural, por lo 
que no fue afectado por los poderes de la Guarida del Demonio. 
Shi Wu Du sacó el medallón de la longevidad de alrededor de su 
cuello y colgó la cadena de su mano, sosteniendo su braz o recto 
y lentamente giró en un círculo. Cuando miraba a cierta dirección, 
la vibración de ese medallón dorado se hizo más fuerte de 
repente. 
  
Era la dirección hacia el bosque, hacia el profundo corazón 
insondable de esta isla solitaria. Shi Wu Du dijo sombríamente: —
Parece que Qing Xuan está en esta isla en este momento. 
  
Luego, se dirigió en grandes pasos hacia ese bosque. 
Naturalmente, Pei Ming lo siguió. Xie Lian los contempló, ya que 
los Señores del Viento y la Tierra estaban ambos en la isla y el 
Señor del Viento parecía estar herido y sangrando, deben ser 
encontrados ellos primero y preocuparse por el resto más tarde.  
 
—Mis señores, hay secuaces escondidos dentro del bosque, 
tengan cuidado de una emboscada. 
  
Hua Cheng los siguió también y Xie Lian iba a agarrar su mano al 
principio, pero luego recordó su estado vergonzoso dentro del 
bote de ataúd, y la mano extendida se contrajo a pesar de su 
voluntad. Al final, tiró de la manga de Hua Cheng, sin atreverse a 
mirar la cara del otro. Pei Ming, sin em bargo, miraba hacia atrás 
con frecuencia, y parecía estar muy interesado.  
 
—Lluvia Sangrienta que busca la Flor, su alteza, ustedes dos 
realmente están pegados como goma. Un Rey Demonio como tú 
nos sigue tan abiertamente, ¿ni siquiera vas a intentar evita r las 
sospechas? 
  
Xie Lian respondió lánguidamente: — ¿Qué está diciendo el 
General Pei? Bajo estas circunstancias, es menos sospechoso si 
él viene. De lo contrario, si mis señores se encontraran con algún 
peligro, ¿cómo puede esperar limpiar su nombre si  mis señores 
sospechan de él? 
  
—Él tiene el título de Supremo, entonces ¿cuál es la diferencia si 
está frente a nuestros ojos o no? ¿No sería fácil para él 
simplemente crear un clon? —Dijo Pei Ming. 
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, un sonido agudo 
rasgó el aire. Pei Ming levantó la mano y atrapó una flecha 
sigilosa: — ¡Así que hay algo que estaba cerca! Shui-shixiong, ten 
cuidado...  
  
Antes de que terminara de hablar, se escucharon m ás silbidos y 
varias flechas sigilosas vinieron volando hacia él. Cling clang. Pei 
Ming levantó su espada y se preguntó con molestia: — ¿Qué 
demonios? 
  
Shi Wu Du se echó a reír a carcajadas.  
 
—Pei-xiong, ¡creo que es mejor que te cuides ! Luego aceleró el 
paso. 
  
Si solo eran esas flechas como emboscada desde algún lugar 
oculto, no era nada que temer, solo era realmente molesto. 
Irritado, Pei Ming aplastó un campo de arbustos y pronto agarró 
algunos pequeños secuaces.  
 
— ¡Ustedes tienen agallas! 
  
Esos pequeños fantasmas parecían escuálidos y de piel 
enfermiza, el tipo más bajo de secuaces y, colgando de su mano, 
estaban aterrorizados en pequeñas bolas por el general, pidiendo 
clemencia. Después de todo, solo estaban vigilando la puerta, por 
lo que los intrusos que luchaban no podían ser alejados. Después 
de asustarlos con algunas palabras, Pei Ming los dejó ir. Sin 
embargo, cuando se encontraron con otros más astutos y viciosos 
más tarde, Pei Ming los aplastó en una bola y los hizo gotear 
mientras se abr ían camino. Los cuatro apartaron las ramas y se 
abrieron paso en los arbustos a través del espeso bosque, 
caminando por quién sabe cuánto tiempo, pero el relicario de oro 
en la mano de Shi Wu Du lloraba cada vez más fuerte. Finalmente, 
llegaron a una gran área vacía en medio del bosque. 
  
El corazón del bosque era un lago, y los cuatro caminaron hacia 
él. De repente, Pei Ming dijo: —Lluvia Sangrienta que busca la 
Flor, si sigues con esta broma, ya no podré tolerarte más. 
  
Tanto Hua Cheng como Xie Lian lo miraron, luego se miraron el 
uno al otro. Pei Ming frunció el ceño: —Si quieres pelear, 
desafíame como hombre. Pei no es como esos treinta y tres 
oficiales celestiales, no te tengo miedo. Empujarme de vez en 
cuando no tiene sentido. 
  
Hua Cheng levantó las cejas.  
 
—Gege, tiene que creerme. Eso no tiene nada que ver conmigo. 
  
Xie Lian intervino: —General Pei, él no juega esas bromas sin 
sentido. 
  
Pei Ming dudaba.  
 
— ¿En serio? 
  
Xie Lian se alarmó: —Tenga cuidado, podría ser algo más en esta 
isla lo que causa problemas. 
  
Pei Ming dejó de hablar. En ese momento, Shi Wu Du desaceleró 
su ritmo.  
 
—Está aquí. 
  
Ese medallón dorado de longevidad parecía estar llorando en su 
máxima expresión en este lugar, lo que significa que Shi Qing 
Xuan estaba en algún lugar aquí. Sin embargo, todo aquí se 
puede ver claramente; Aparte de un lago, no había nada más. 
  
— ¿Podría haber un palacio subterráneo?  —Se preguntó Pei 
Ming. 
  
Shi Wu Du se quedó mirando la superficie del agua y Xie Lian dijo: 
—También es posible que esté en el fondo de las aguas. 
  
Sin embargo, a este lago de la Isla de Agua Negra no se debe 
entrar de una manera tan aleatoria, o uno podría no poder volver 
a emerger una vez. La superficie de ese lago estaba tranquila sin 
ondulaciones, apareciendo como un espejo gigante, reflejando la 
luna blanca colgada en lo alto del cielo nocturno sin estrellas ni 
nubes. Los cuatro caminaron a lo largo del borde del lago. Xie Lian 
todavía estaba pensando en cómo investigar el fondo del lago 
cuando, sin previo aviso, un grito aterrorizado atravesó el aire 
nocturno. 
  
El que lideraba el grupo era Shi Wu Du, el que estaba en la 
retaguardia era Pei Ming. Los tres que estaban delante miraron 
hacia atrás, el que gritó era el pequeño fantasma que Pei Ming 
había capturado en el camino. Su cráneo había desaparecido y la 
sangre negra brotaba a unos metros de su cuello, la cabeza 
lanzada al aire gritaba penetrantemente. 
  
—General Pei, ¿qué está haciendo matándolo tan 
repentinamente? —Preguntó Xie Lian. 
  
Pei Ming, sin embargo, exclamó: — ¡NO!  
 
Pero antes de que pudiera explicar, su cuerpo se hundió, una 
rodilla golpeó el suelo. Hua Cheng se rió: —Tampoco hay 
necesidad de tales formalidades. 
  
Sin embargo, la expresión de Pei Ming se sorprendió 
enormemente y él gritó: — ¡SHUI-SHIXIONG, CUIDADO! 
  
Sin embargo, ¿de qué había que tener cuidado? Aparte de los 
cuatro que estaban junto al lago, ¡no había nada más! 
  
Era como si Pei Ming estuviera atado por algo invisible; Shi Wu 
Du se apresuró a ayudar cuando, de repente, un destello de luz 
fría pareció. Lo esquivó justo a tiempo, pero un rastro de sangre 
aún estaba cortado en una de sus mejillas. Lo limpió con la mano 
y la expresión de su rostro cambió. 
  
Xie Lian se colocó frente a Hua Cheng para protegerlo y dijo: — 
¿El hechizo de invisibilidad? 
  
Pei Ming finalmente se liberó de la cosa sin forma que lo estaba 
restringiendo, y gritó: — ¡JÚNTENSE! ¡NO SE SEPAREN! 
  
A Shi Wu Du no le importaba mucho; en el momento en que sintió 
que el medallón de la longevidad comenzó a llorar otra vez, 
comenzó a correr alrededor del lago, gritando frenéticamente.  
 
— ¡QING XUAN! QING XUAN!  
  
Era una situación caótica, sin embargo, fue precisamente en 
medio de este estruendo que Xie Lian notó repentinamente algo 
extremadamente desconcertante. 
  
A lo largo del borde de la orilla del lago, el área era plana y vacía, 
no se veía nada. Sin embargo, la orilla reflejada en la superficie 
del lago era diferente. 
  
En el reflejo, en la otra orilla del lago se alzaba un edificio negro 
carbón. Ese edificio era escalofriante, no se parecía en nada a 
una residencia sino a una prisión. No había puerta, solo un 
conjunto de ventanas en lo alto, selladas implacablemente por 
filas de barras de hierro. De entre esas barras de hierro asomó 
una mano blanca pálida, agitando desesperadamente como 
pidiendo ayuda. 
  
Xie Lian levantó la cabeza y miró hacia la orilla frente a él, y no 
había nada que no fuera Shi Wu Du mientras sostenía el medallón 
de la longevidad. Cuando volvió a mirar hacia abajo, el reflejo en 
el lago también mostraba de manera verosímil esa escalofriante 
prisión de hierro. Shi Wu Du estaba buscando justo delante de esa 
prisión de hierro, pero él no podía verla. 
  
Xie Lian soltó: — ¡MIS SEÑORES! ¡LO ENCONTRÉ! MIREN… 
  
Justo entonces, sus pupilas se encogieron de repente. Algo nuevo 
se reflejó dentro del lago Agua Negra. 
  
Una figura sombría había aparecido silenciosamente detrás de él 
y de Hua Cheng.