Capítulo 89

: El festival de medio otoño; Batalla de las Linternas en la Víspera de 
la observación de la Luna (parte uno) 
 
CLANG 
  
Las chispas volaron. 
  
La hoja penetró profundamente en el suelo de piedra, y Xie Lian, 
con ambas manos agarrando la espada, agachó la cabeza y 
apoyó la frente en la empuñadura, con los dientes apretados con 
tanta fuerza que podrían pulverizarse hasta convertirse en polvo 
en su boca. 
  
— ¡BASURA INÚTIL! 
  
Qi Rong se echó a reír a carcajadas: — ¡QUÉ BASURA INÚTIL! 
¡Sabía que no t e atreverías a matarme! No importa cuánto te 
ridiculice, no importa cómo te arrastre por el barro, siempre que 
tenga un cuchillo en la garganta de otra persona, no me puedes 
hacer nada. Eres un cobarde inútil, ¿para qué necesitas vivir, un 
dios como tú?  
  
Sin embargo, Xie Lian ya se había calmado por completo. Miró 
hacia arriba, con los ojos fríos. 
 
—No estés demasiado feliz tan pronto. No puedo hacerte nada, 
pero naturalmente habrá alguien que pueda. 
  
Qi Rong dijo: — ¿Estás pensando en abrazar las piernas de Jun 
Wu para rogarle que te ayude de nuevo? Sueña. ¿Le importó 
entonces? ¿Hm ? Y todavía sigues su liderazgo sin tener 
vergüenza, ¿eres realmente tan estúpido? 
  
Xie Lian quitó ese di sfraz majestuoso y glamuroso de: El que 
agrada a Dios, de Qi Rong, llamó a Ruo Ye, lo ató y lo tiró a un 
lado. 
 
—Será mejor que mantengas la boca cerrada. 
  
—No te tengo miedo, ¡no tienes nada para amenazarme!  —
Replicó Qi Rong. 
  
—Entonces, ¿le tienes miedo de Hua Cheng? —Dijo Xie Lian. 
  
La sonrisa de Qi Rong se congeló por un instante. En ese instante, 
Xie Lian dijo a la ligera: —Solo para avisarte, si uno de estos días 
me pongo de mal humor, tal vez podría entregarte a Hua Cheng, 
y hacerle pensar en una manera de tratar contigo. ¿Así que te 
cuidas, me oyes? 
  
Al escuchar esto, Qi Rong ya no podía reírse. Dijo, aterrorizado: 
— ¡Qué demonios, eres cruel! ¡No puedo creer que se te haya 
ocurrido algo así! ¡¿Por qué no me entregas a Lang Qian Qiu?!  
  
Xie Lian se arrodilló en el suelo y usó sus  manos para recoger 
pequeños gránulos gruesos del suelo y de debajo del ataúd uno 
por uno. A decir verdad, no estaría entregando Qi Rong a la Corte 
Celestial por el momento. La razón es Lang Qian Qiu. Si le 
entregaba a Qi Rong y Lang Qian Qiu se enteraba d el paradero 
de Qi Rong, lo acusaría de inmediato con su espada para matarlo. 
¿Debería ser asesinado? Un dolor de cabeza; si muere, entonces 
¿qué sigue? Otro dolor de cabeza. Por lo tanto, no era prudente 
entregar a Qi Rong a la Corte Celestial en este momento. 
  
A fin de cuentas, solicitar la ayuda de Hua Cheng le pareció una 
buena idea. Pero en realidad, solo estaba usando el nombre de 
Hua Cheng para asustar un poco a Qi Rong. Después de todo, ya 
había molestado a Hua Cheng demasiadas veces, y cada vez que 
pasaba algo, pensaba en Hua Cheng pr imero. Casi se sentiría 
como si estuviera siendo demasiado confianzudo. El solo hecho 
de usar su nombre para asustar a Qi Rong hizo que Xie Lian se 
sintiera algo avergonzado. 
  
Qi Rong volvió la cabeza y escupió un poco de saliva mezclada 
con sangre en una dirección diferente, y ese niño se estiró 
patéticamente para acariciarle la frente.  
 
—Papá, ¿estás bien? ¿Duele? 
  
Qi Rong parecía disfrutar mucho de este juego de padre e hij o, y 
respondió burlonamente: —Mi buen hijo. Papá está bien… Jajaja. 
  
Los bordes alrededor de los ojos de Xie Lian estaban rojos cuando 
recogió esos gránulos y los colocó con el mayor cuidado en el traje 
de El que Complacía a Dios. Ese niño se arrastró silenciosamente 
y ayudó a Xie Lian a elegir también. Xie Lian vio esas pequeñas 
manos y lo miró, y ese niño dijo en voz baja: —Gege, ¿no dejarás 
de golpear a mi papá? Déjanos ir. No te robaré de nuevo. 
  
El corazón de Xie Lian se apretó y él forzó la sensación.  
 
— ¿Cómo te llamas, pequeño? 
  
—Mi nombre es Gu Zi. —Respondió ese niño. 
  
Xie Lian había terminado de recoger todas las cenizas y las 
envolvió en capas de ese disfraz, atándola cuidadosamente antes 
de colocar el paquete dentro del ataúd nuevamente, ce rrando la 
tapa. Luego respondió lentamente: —Gu Zi, el que está allí no es 
tu papá, sino alguien más. Ha sido poseído Actualmente es un tipo 
malo. 
  
El niño no pudo comprender lo que dijo y parecía confundido: — 
¿Alguien más? ¿No? Lo reconozco, él es mi papá. 
  
Qi Rong elogió: —No está mal, no está mal, he elegido un hijo 
barato, ¡cuánto valor! Jajaja... ooh! —Xie Lian le dio una patada. 
  
Gu Zi aún era joven y siempre había vivido dependiente de su 
padre, por lo que estaba muy apegado al cuerpo que Qi Ro ng 
había poseído, negándose a dejarlo solo. Xie Lian no pudo pensar 
en una manera de cuidarlo por el momento, así que llevó la 
espada Fang Xin en su espalda, se inclinó solemnemente hacia 
los dos ataúdes tres veces, luego con Qi Rong colgado de su 
mano izquierda y Gu Zi debajo de su brazo derecho, dejó el monte 
TaiCang y regresó rápidamente a la aldea de Puji. 
  
Habiendo salido por muchos días, cuando regresaron, era muy de 
noche, y las puertas de ese Santuario Puji estaban abiertas de par 
en par, salían nu bes de incienso,  sobre el altar el quemador de 
incienso estaba rebosando de palitos de incienso, y la mesa 
misma estaba cubierta con ofrendas. Xie Lian entró, echó un 
vistazo y tomó dos bollos de carne del altar, le pasó uno a Gu Zi 
y se llevó el otro a l a boca de Qi Rong. Ese cuerpo estaba vivo, 
después de todo, y hasta que Xie Lian descubriera cómo sacar a 
Qi Rong de ese hombre, él todavía necesitaba comida. Qi Rong 
escupió ese bollo de carne y maldijo por lo mal que sabía, y gritó 
como si estuviera un poco preocupado: — ¡Pregunto! En realidad 
no me entregarás a Hua Cheng, ¿verdad?  
  
Xie Lian se burló: — ¿Tienes miedo? No tuvo tiempo para sus 
tonterías, y se dio la vuelta para hurgar en sus frascos de 
encurtidos en el suelo. Qi Rong era petulante: — ¿Yo? 
¿Asustado? Tú deberías estar asustado. Como un oficial celestial, 
te atreverías a ser tan amable con un Supremo. Tú...  
 
Mientras hablaba, sus ojos se enfocaron repentinamen te y se 
fijaron en algo. Resultó  que, cuando Xie Lian se inclinó, algo se 
deslizó por la parte delantera de su túnica. 
  
Era un anillo cristalino. Eso era lo que Qi Rong estaba mirando. 
  
Xie Lian no notó su mirada, pero la cara de Qi Rong se volvió 
sospechosa detrás de él. Después de un  rato, habló: —Primo 
príncipe heredero, ¿qué es esa cosa en tu pecho? 
  
Xie Lian iba a seguir ignorándolo, pero lo que Qi Rong mencionó 
era algo que él mismo tenía en mente, por lo que se dio la vuelta 
y su dedo se enganchó en la delgada cadena de plata. ¿Sabes lo 
que es? 
  
—Tráelo aquí, déjame ver y te lo diré. —Qi Rong hizo una seña. 
  
Pero Xie Lian dijo: —Si lo sabes, entonces dilo. Si no, cállate. 
  
Qi Rong refunfuñó amargamente: —Siempre eres tan 
desagradable con las personas que están cerca de ti, si  eres tan 
increíble, ¿por qué no haces alarde de lo genial que eres para los 
forasteros? 
  
Xie Lian metió la cadena de plata en las capas internas de su 
túnica, presionándola contra su piel y la enderezó.  
 
—Si eres tan increíble, sigue hablando. Contaré cada palabra que 
digas, y con cada cuenta estarás un paso más cerca de la hoja de 
Hua Cheng. 
  
De alguna manera, sin que él se diera cuenta, se había 
acostumbrado a usar el nombre de Hua Cheng. Qi Rong se burló: 
— ¡No lo uses para asustarme, tal vez uno de estos días seas el 
único muerto bajo la espada de alguien! ¿No querías saber qué 
era eso? Yo, que formo parte de los Cuatro Supremos, te diré que 
es un accesorio maldito, ¡un objeto de desgracia! Date prisa y 
tíralo. No puedo creer que lo mantuvieras conti go, y pensar que 
has estado viviendo por mucho tiempo. 
  
Al escuchar esto, Xie Lian se enderezó instantáneamente.  
 
— ¿Es eso cierto? 
  
— ¡Duh! —Qi Rong dijo: —Te estoy diciendo que quien te haya 
dado eso, hombre o demonio, no debe tener buenas intenciones. 
  
—Oh. —Xie Lian se agachó de nuevo. 
  
— ¡¿QUÉ SIGNIFICA, OH?! —gritó Qi Rong. 
  
Xie Lian no se molestó en volverse hacia él y dijo llanamente: —
Oh, solo significa que debe ser un milagro para que cualquier 
persona te crea. Elijo creer en la persona que me dio esto. He 
decidido seguir usándolo en mí. 
  
Xie Lian siempre había sido amable y cortés con los demás, pero 
para Qi Rong era excepcionalmente fr ío. Qi Rong estaba 
coléricamente furioso, maldiciendo sin parar, y Xie Lian solo fingió 
no haber oído nada. Se dio cuenta de que no podía encontrar la 
olla que contenía a Ban Yue, por mucho que mirara y pensara: — 
¿Acaso el Señor del Viento ya vino y se la llevó? 
  
Mientras escuchaba a Qi Rong, de repente sintió que algo estaba 
mal. 
  
Extraño. Qi Rong estaba tan obviamente aterrorizado de Hua 
Cheng, entonces ¿por qué estaba tratando de provocarlo sin 
parar, como si... como si intentara distraerlo intencionalmente? 
  
Al darse cuenta de esto, Xie Lian repentinamente atacó, girándose 
para mirar a Qi Rong, y de hecho atrapó a sus ojos mirando hacia 
otro lado por un instante, luciendo muy sospechoso. El instinto de 
Xie Lian lo hizo mirar hacia arriba. Levantó la cabeza y vio en las 
vigas que no eran muy altas, un hombre vestido de negro que 
estaba presionándose contra el techo, se adhirió arriba, como un 
murciélago gigante. 
  
Xie Lian inmediatamente sacó a Fang Xin y levantó la espada. 
Ese hombre estaba presionado  en la viga, y para esquivar el 
ataque, se dio la vuelta y cayó. 
  
Gu Zi estaba tan aterrorizado que su bollo de carne cayó al suelo, 
y él gimió. Justo antes de que Qi Rong pudiera gritar también, 
RuoYe selló su boca, lo arrastró a una esquina y lo ató. Xi e Lian 
había pensado que era uno de los lacayos de Qi Rong al principio, 
pero después de algunos ataques rápidos, notó que este hombre 
era rápido y agresivo, extrañamente familiar. Podría decir con 
absoluta certeza que, por la competencia de Qi Rong, no te ndría 
el poder de someter a tal sujeto. Luego vio que había algo en el 
otro brazo de ese hombre, y al mirar de cerca, era una olla negra, 
¡y esa olla era la que contenía a Ban Yue! 
  
¿El Señor del Viento no se había llevado a Ban Yue? Xie Lian 
recordó al instante quién era, y soltó: — ¡Pequeño Pei! 
  
Resulta que el pequeño Pei había venido a robar a Ban Yue, pero 
inesperadamente tropezó con Xie Lian que acababa de regresar 
y solo podía esconderse en la viga de madera. Debido a que Qi 
Rong estaba atado por R uoYe, acostado en el suelo, 
inmediatamente vio al Pei Su que estaba escondido arriba. No 
sabía quién era, y solo había pensado que si era algo perjudicial 
para Xie Lian, debía ser beneficioso para él. Tenía miedo de que 
Xie Lian se diera cuenta de que algu ien acechaba por encima y 
deliberadamente seguía intentando distraerlo con el ruido, pero 
quién sabía que Xie Lian todavía se daría cuenta. 
  
Xie Lian llevaba dos grilletes malditos y Pei Su estaba en el exilio, 
ninguno de los dos tenía poder espiritual, por lo que solo podían 
luchar con los brazos descubiertos. Xie Lian había luchado 
durante sus ochocientos años con nada más que sus puños, 
entonces, ¿cómo podría competir Pei Su? No le tomó muchas 
rondas antes de que Xie Lian lo dominara.  
 
— ¡Devuélveme la olla! 
  
Xie Lian solo gritó espontáneamente, pero inesperadamente, Pei 
Su en realidad le arrojó la olla. Sorprendido, pensó Xie Lian, ¿era 
el pequeño General Pei realmente tan fácil  de convencer ? 
¿Regresaría la olla solo por haber preguntado? Por lo gene ral, 
¿no tendrían que empujarse entre sí por un poco más de tiempo? 
Sin embargo, al mismo tiempo que cuando Pei Su le lanzó la olla, 
también advirtió en voz baja: — ¡Date prisa y vete! 
  
Por ese tono, sonaba como si estuviera bastante ansioso. Esa olla 
aún estaba en el aire y Xie Lian estaba a punto de atraparla 
cuando, de repente, cambió de rumbo y salió volando por la 
ventana. Al segundo siguiente, escucharon la voz de otro hombre 
que venía de lejos.  
 
—Realmente me has decepcionado. 
  
La cara de Pei Su cayó. 
 
— ¡General! 
  
Él y Xie Lian salieron corriendo del santuario Puji. Efectivamente, 
de pie muy lejos en el techo de una casa estaba Pei Ming. 
  
No llevaba su armadura, su túnica casual, alta y esbelta, brillante 
como el sol, era la misma imagen de despreocupado. Esa olla voló 
tranquilamente junto a Pei Ming y luego se detuvo, flotando. Con 
una mano relajada en la empuñadura de su espada, le habló a Pei 
Su, que estaba parado debajo: —Un hombre mira el panorama 
general y pone la carrera en primer lugar. Estás hecho para 
grandes cosas, pero ¿qué está pasando? ¿Te arruinarías por una 
niña? ¿Te tomas como un mocoso inmaduro? 
  
Pei Su agachó la cabeza y no habló. Pei Ming agregó: — ¿Creías 
que era fácil obtener esa posición en solo doscientos años? 
Incluso te pavimenté el camino. Es fácil bajar, ¡pero no es fácil 
volver a subir! 
  
Dicen que es solitario allá arriba. Sin embargo, cada vez que un 
dios del c ielo desciende, por lo general, les gusta elegir lugares 
altos para estar de pie, ya que cuanto más alto era, más fácil sería 
observar todo lo que está debajo. Xie Lian solía tener ese mal 
hábito, pero claro, después de que se cayó una vez, ahora, cada 
vez que se paraba en lo alto podía sentir que le dolía la pierna, y 
ese mal hábito desapareció. Sin embargo, el edificio más alto 
dentro de toda la aldea de Puji era la casa del jefe de la aldea, y 
esa era una simple casa con techo de tejas, por lo que el hec ho 
de que el general Pei se parara sobre ella realmente le estaba 
haciendo una injusticia. 
  
Sin embargo, ese no era el punto. El punto era que, con solo un 
vistazo, Xie Lian sabía lo que estaba pasando. La última vez, Pei 
Ming tuvo la intención de culpar a Ban Yue para que limpiara a 
Pei Su, y Xie Lian lo detuvo. Aunque frente a Jun Wu, Pei Ming 
parecía haberse rendido en la superficie, pero obviamente no 
había abandonado su plan. 
  
Esta vez, después de que el mal asunto de Xie Lian con el 
Banquete Dorado salió a la luz, apenas pudo cuidarse y su 
reputación se derrumbó, por lo que el General Pei probablemente 
pensó que era un gran momento para sacar los viejos asuntos, 
encontrar a Pei Su y traer tanto él como a Ban Yue de vuelta a la 
Corte Celestial para ap elar por un nuevo juicio. Realmente 
implacable. Sin embargo, Pei Su no parecía demasiado dispuesto 
a la perspectiva y suspiró.  
 
—General, vamos a... simplemente olvidar todo este asunto. 
  
— ¡TÚ--! 
  
Pei Ming se quedó sin habla y exasperado. También debe haber 
estado demasiado frustrado como para dar un discurso a Pei Su 
frente a Xie Lian, y un momento después, de repente dijo: —
Bueno, ahora tengo que ver qué clase de chica increíble podría 
hacer que todo mi duro trabajo se vaya por el desagüe. 
 
 Se estiró , pareciendo planear romper la olla. Tal manera de 
abrirlo no debería haber sido un problema, pero el problema era 
que Xie Lian no sabía si las heridas de Ban Yue se habían curado 
y, de no ser así, y la olla se rompiera, sería malo. La cara de Xie 
Lian cayó y saltó para atacar.  
 
— ¡NO LO ROMPA! 
  
Inesperadamente, antes de que la mano de Pei Ming tocara la 
cosa, la olla explotó y explotó por sí sola. 
  
En ese instante, el aire se llenó con el olor a pepinillos que podían 
destruir a un hombre. 
  
Pei Ming, quien estaba más cerca de la olla, estaba 
desafortunadamente cubierto de pep inillos, completamente 
asombrado por la lluvia de pepinillos. Inmediatamente después, la 
voz clara y sonora de una mujer sonó en el aire: — ¡El general Pei 
es un hombre tan honorable! 
  
Una persona vestida de blanco salió de esa olla pequeña, y al 
principio solo tenía el tamaño de un puño, pero cuanto más 
vueltas daba, más grande se volvía. Xie Lian miró más de cerca y 
gritó: — ¡Señor del viento! 
  
La que estaba escondida en la olla no era Ban Yue, ¡sino Shi Qing 
Xuan! Se escondió en esa olla y lanzó la olla de pepinillos a Pei 
Ming, pero ella misma todavía estaba agitando su túnica blanca, 
sin ni una sola mancha. Aterrizó firmemente, balanceó su batidor 
y proclamó: —Gracias a Dios, gracias a Dios. Menos mal que ya 
envié a la pequeña dama a otra persona de antemano, de lo 
contrario, no habría escapado del largo alcance del general Pei. 
  
Pei Ming se enorgullecía de su encanto, y sin importar qué, debía 
mantener la compostura, sin emba rgo, ahora apestaba a 
pepinillos e incluso en la cara de Shi Qing Xuan en forma 
femenina, no pudo evitar sentirse un poco triste.  
 
—Qing Xuan, ¿por qué tienes que luchar contra mí de esta 
manera? 
  
Si se tratara de alguien más, probablemente ya los habría  
vencido, pero pensando en quién era el hermano mayor de Shi 
Qing Xuan, solo podía sacarse los pepinillos, cepillarle el pelo y 
apretar los dientes. Él negó con la cabeza, ... Tú, tú. Será mejor 
que no me dejes averiguar a dónde enviaste a la niña, de lo 
contrario, haré una visita personal. 
  
El tono de su voz era claro. Quien se atreviera a refugiar a Ban 
Yue se oponía a él, y él iba a buscar problemas. Sin embargo, Shi 
Qing Xuan aplaudió: — ¡Eso es fácil! No importa si te digo dónde 
la envié, me encantaría verte ir a visitarla. Escucha bien: esa niña 
se encuentra actualmente en la residencia en la cueva de la 
Señora de la Lluvia en el Monte YuLong, justo al lado de la Señora 
de la Lluvia ¿Te atreves a ir? 
  
En sus palabras, la cara de Pei Ming se cayó, y en realidad no se 
veía tan confiado como antes. Él controló su expresión y de 
repente se puso serio. Le dijo al Señor del Viento: —Qing Xuan, 
todavía eres joven, por eso te gusta luchar por la justicia por cada 
pequeña cosa. Con suerte, cuando crezcas, ¡no te arrepentirás de 
las cosas que estás haciendo ahora! 
  
Rendido, saltó del techo y su figura desapareció. De hecho, se fue 
con bastante prisa. Xie Lian se sentía un poco desconcertado, y 
pensó que sus palabras contenían un significado oculto, por lo que 
preguntó: —Seños del Viento, ¿qué quería decir...? 
  
Shi Qing Xuan, sin embargo, respondió con indiferencia: —Nada 
más que amenazas vacías. 
  
Pei Su vio desaparecer la silueta de Pei Ming antes de venir a 
saludar a los otros dos. —Señor del Viento, Su Alteza. 
  
Shi Qing Xuan le dio unas palmaditas en los hombros: —Pequeño 
Pei, esta vez supo venir y detener a su general, muy generoso de 
su parte. Cuídese bien aquí abajo y reflexione adecuadamente. Si 
hay una oportunidad, hablaré bien de usted en la Corte Celestial, 
¡no se preocupe! 
  
Pei Su se quedó sin habla por un momento, pero aun así 
respondió: —Entonces, gracias, mi señor. Sin embargo, sigo 
pensando que quizás haya entendido mal algo. El General Pei no 
suele ser así, y fue solo por lo que sucedió anteriormente que se 
preocupó demasiado por mí. Además, usted también sabe que la 
Señora de la Lluvia...  
  
Al final, Pei Su todavía sentía que habló demasiado, negó con la 
cabeza y cortejó las manos.  
 
—Adiós. 
  
Los dos lo vieron salir y Xie Lian habló de nuevo: —Señor del 
Viento, la Señora de la Lluvia de la que habló antes, ¿era de la 
Señora de la Lluvia Huang? 
  
Shi Qing Xuan se dio la vuelta y respondió: —Eso es correcto. La 
Señora de la Lluvia no ha cambiado en siglos. ¿Qué, alguien que 
conoce? ¿Una conocida? 
  
Xie Lian negó con la cabeza y dijo en voz baja: —Aunque no he 
tenido el honor de conocer a la Señora de la Lluvia, tengo una 
deuda y estoy profundamente agradecido. 
  
Shi Qing Xuan sonrió.  
 
—Eso es cierto. Aunque no hay muchos que estén familiarizados 
con la Señora de la Lluvia, aquellos que lo han hecho nunca han 
dicho una mala palabra. Ah, excepto Pei Ming. 
  
— ¿Hay una disputa entre ellos? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Naturalmente. Los que han est ado alrededor del Tribunal 
Superior durante tanto tiempo tienen algún tipo de disputa o 
mentiras. Déjame decirte que la Señora de la Lluvia es una 
sombra en el corazón de Pei Ming. 
  
¿...Sombra? Xie Lian se preguntó. En su mente, siempre pensó 
que la Señora de la Lluvia era solo alguien que araba los campos.  
 
—Conoces a Pei Ming . —Shi Qing Xuan dijo: —Tiene muchos 
descendientes, sus hijos están en todas partes. Antes de Pequeño 
Pei, solía haber otro diputado general en el Palacio de Ming Guan, 
y también era un descendiente que fue primero nombrado y luego 
ascendió. 
  
Xie Lian se sorprendió: —Ese general Pei tiene muchos 
descendientes talentosos. 
  
No cualquier persona puede convertir la ascensión en una lección 
de escuela en casa. Sin embargo, Shi Qing Xuan abrió su abanico 
y dijo: —De hecho, era un talento, pero era más o menos lo mismo 
que Pei Ming. Potente pero también lleno de malos hábitos. Ese 
oficial adjunto a menudo provocaba problemas en los dominios de 
otras personas, pero tenía a Pei Ming detrás  de él, nadie se 
atrevía a decir mucho, hasta que un día, se metió en la antigua 
residencia en el Reino de Yushi. 
  
—La Señora de la Lluvia rara vez sale, y solo planta campos en 
las montañas, así que hay un apodo: Granjera vieja de las 
Montañas Profundas, la Señora de la Lluvia Huang . Pero quién 
sabría que en el momento en que salió la Señora de la Lluvia, el 
descendiente de Pei Ming fue golpeado, fue arrastrado a los 
cielos, arrojado frente al Emperador celestial y condenado al 
exilio. 
  
— ¿Por qué me suena tan familiar? —Pensó Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan continuó: —Al principio, Pei Ming pensó, exilio? Lo 
que sea. Él podría muy bien recuperarlo en cien años. Pero, 
¿cuánto puede pasar en el reino mortal en un siglo? Cada año, 
todos los días, nuevos e impresionantes talentos aparecen como 
destellos de luz, olas tras olas, que apenas se puede contar. Solo 
pasaron diez años antes de que todos los devotos cambiaran su 
ídolo; después de cincuenta años, ese oficial celestial fue 
completamente olvidado; y después de cien años, ya no podía ser 
traído de vuelta. El antiguo ofic ial celestial con un futuro ilimitado 
fue así desperdiciado, sin más. No fue hasta que apareció el 
Pequeño Pei cuando Pei Ming encontró una mano derecha que le 
gustó. 
  
No es de extrañar que el general Pei hiciera todo lo posible por 
recuperar al Pequeño P ei; así que había un precedente, y temía 
que el Pequeño Pei también se desperdiciara. Aunque el método 
no estaba del todo bien. Xie Lian reflexionó y luego suspiró: —El 
mundo humano. 
  
Shi Qing Xuan estuvo de acuerdo: —Sí, permanecer demasiado 
tiempo en el  reino mortal siempre desgastará el espíritu y la 
voluntad de uno. 
  
Los dos asintieron para sí mismos. Sin embargo, la diferencia fue 
que Xie Lian solo asintió inconscientemente, mientras que Shi 
Qing Xuan asintió intencionalmente de una manera exagerada.  
Después de asentir por un tiempo, Xie Lian de repente recordó a 
una persona increíblemente importante y gritó: — ¡Lang Ying! 
¡Ese niño! 
  
Demasiadas cosas sucedieron todas al mismo tiempo, la emoción 
era demasiado grande y se había olvidado de ese niño. S hi Qing 
Xuan dijo: — ¿Está hablando de ese niño que trajo de Mansión 
Paraíso? El Emperador celestial lo ha visto, y él está actualmente 
en mi hogar. Lo traeré para usted cuando tenga la oportunidad. 
  
Xie Lian notó mentalmente: Todavía está Qi Rong y otro niño 
encerrado dentro del Santuario Puji, no puedo tener a nadie que 
los vea.  
 
Así que él respondió: —Eso sería demasiado problema, ¿qué tal 
si subo en su lugar? 
  
Shi Qing Xuan asintió encantado.  
 
—Da igual. Casualmente, pronto será el banquete del Festival de 
Medio Otoño. Es un evento que se realiza una vez al año, ¡no se 
lo pierda! Este año mi hermano también volverá, se lo presentaré 
entonces. 
  
Su tono estaba lleno de orgullo por su propio hermano mayor, y 
Xie Lian no pudo evitar sonreír, pensand o: —Banquete del 
Festival de Medio Otoño, eh...  
  
Todos los años para el Festival del Medio Otoño, todos los cielos 
celebran un Banquete del Festival del Medio Otoño para celebrar 
y observar a la gente del reino mortal como entretenimiento. 
Aparte de eso, también hubo un juego muy importante durante el 
banquete, una especie de gran final de la fiesta: La batalla de los 
faroles. 
  
Una Linterna de Bendiciones no podía ser ofrecida por cualquiera. 
En lo que luchaban los dioses durante el Banquete del Festival de 
Medio Otoño era el número de esas Linternas de Bendiciones 
ofrecidas por sus devotos que cada funcionario celestial recibiría 
de su templo principal. 
  
Aunque en la boca de todos, todos dirían es solo un juego no hay 
necesidad de tomarlo en serio solo estamos jugando, no hay que 
preocuparse en realidad, ¿a cuántos realmente no les importaba? 
La mayoría, en secreto, contenían el aliento, esperando que este 
año sus devotos lucharan por ellos. Si realmente hubiera uno que 
no peleara, solo sería Jun Wu, por que, obviamente, todos los 
años el Gran Palacio Marcial salía victorioso y las linternas incluso 
aumentaban año tras año. 
Por lo tanto, él era el único oficial celestial que realmente tomaba 
este juego como un juego. En cuanto a los otros funcionarios 
celestiales, no luchaban por el primer lugar, solo por el segundo, 
pero incluso entonces la competencia era feroz. 
  
En la cima de la prominencia del Palacio de XianLe, también era 
incomparablemente impresionante, muy por delante del grupo 
junto al Gran Palacio Marcial, dejando a todos los demás oficiales 
celestiales en el polvo. Ahora, probablemente se vería bastante 
triste. Xie Lian ni siquiera tuvo que adivinar para saber cuántas de 
esas Linternas de Bendiciones obtendría, ¡definitivamente ni una!