Capítulo 84

: Desde la Tierra del Bosque de Buyou, se desata la enfermedad del 
rostro humano (parte uno) 
 
 
Era un hombre alto y corpulento, corriendo precipitadamente, y 
muchos en las calles cayeron mientras pasaba. Se quejaron en 
voz alta.  
 
— ¡Qué pasa! 
  
— ¿Qué pasa con la apresurada carrera en un día tan caluroso...? 
  
—Wow, la primera vez que veo a alguien salir sin cara.16 
  
Muchos empezaron a reírse mientras comentaron ya que de todas 
formas no estaban realmente enojados. ¡Pero ese hombre se 
enfureció durante todo el camino,  se estrelló de frente con un 
carruaje de caballos grande y lujoso, y la sangre salpicó en el 
lugar! 
  
Él cayó de espaldas al suelo primero, y los peatones que estaban 
bromeando gritaron. El dueño del carruaje también se sorprendió, 
asomando la cabeza para preguntar:  
 
— ¿Quién era ese? ¿Quién se estrelló contra mí? 
  
Todo fue tan repentino, Xie Lian tuvo que poner el asunto con el 
niño en segundo plano por ahora, y se apresuró a acercarse.  
 
— ¿Qué ha pasado? 
  
Ese hombre que embistió su cabeza contra el duro y sólido 
carruaje parecía haberse desmayado, su cabello despeinado le 
                                                           
16 “Cara” se refiere a la vergüenza, pero el hombre estaba refiriéndose a un tipo que 
no mostraba vergüenza y que ocultaba su cara al mismo tiempo.  
bloqueaba la cara, y había varias personas que lo rodeaban con 
cuidado y observaban. Sin embargo, antes de que Xie Lian se 
acercara, repe ntinamente se levantó de un salto y soltó un 
gemido: — ¡NO PUEDO SOPORTARLO MÁS! ¡ALGUIEN! 
ALGUIEN MÁTEME! RÁPIDO, ALGUIEN VENGA Y MÁTEME! 
¡POR FAVOR! 
  
Algunos de los otros hombres corpulentos que pasaban no podían 
mirar más y comentaron: — ¿Qué casa dejó que su psicópata se 
perdiera? Llévatelo, ayy... —Originalmente iban a arrestar a ese 
hombre, pero justo cuando se acercaron, cuando vieron al lunático 
de cerca, todos gritaron, y retrocedieron apresuradamente:  — 
¡¡QUÉ ES ESTE MONSTRUO!! 
  
Ese loco hombre sin embargo, los persiguió, llorando 
maniáticamente.  
 
—RÁPIDO, ¡GOLPÉENME A MUERTE! 
  
Esos hombres se horrorizaron, y justo en ese momento cuando 
Xie Lian se acercó, vieron que era su alteza el príncipe heredero 
y se apresuraron a esconderse detrás de él como si fuera un 
respiro divino. Sin pestañear, Xie Lian levantó la pierna y le dio 
una patada, derribó a ese loco y se golpeó varias veces, 
terminando como un perro cubierto de barro. Algunos le 
señalaron: — ¡Alteza! Este hombre... este hombre... él tiene... 
¡¡¡ÉL TIENE!!!  
  
No era necesario que lo digan, Xie Lian también lo vio, ¡este 
hombre tenía dos caras! 
  
Técnicamente, era una cara con otra crecida a partir de ella. La 
segunda cara estaba aplastada en la mitad de la mejilla de ese 
loco, del tamaño de una palma, y aunque este hombre era joven, 
esa pequeña cara era un anciano arrugado, ¡feo hasta la médula! 
  
Xie Lian también se sorprendió profundamente, su mente se llenó 
de una sola cosa: ¡¿Qué es este monstruo?! 
  
Inmediatamente agarró la espada que colgaba de su cintura y la 
desenvainó. Esa espada era un arma encantada que le regaló  el 
Emperador Marcial Celestial, su nombre es HongJing. Desde que 
conoció a ese personaje vestido de blanco, mantuvo la espada 
sobre su persona en todo momento en caso de que fuera 
necesario, y tal vez pudiera ver la verdadera forma de esa criatura 
uno de estos días. Bajo las circunstancias actuales, esa espada 
era ciertamente útil, y una vez desenvainada, el brillo de esa hoja 
era más brillante que la nieve. Sin embargo, cuando miró, la 
reflexión sobre esa espada no cambió en absoluto. Todavía era 
solo este hombre, y aún eran solo esas dos caras aterradoras. 
Eso significaba que este hombre loco no era en ninguna forma o 
tamaño un monstruo o un demonio, ¡que en realidad era humano! 
  
Sin embargo, ¿había realmente alguien en el mundo que pudiera 
tener tal cos a? Si nació de esta manera, ¿cómo podría no ser 
conocido dentro de la capital real en unos años? Xie Lian estaba 
asombrado y desconfiado, y de repente, alguien a su lado habló 
con voz temblorosa.  
 
— ¿Cómo... cómo se volvió así? 
  
Al escucharlo, Xie Lian i nmediatamente enfundó la espada 
HongJing y volvió la cabeza: — ¿Lo conoces? ¿No era así antes? 
  
Algunas personas respondieron: — ¡Lo conocemos! Solíamos 
trabajar con él. Por supuesto que no era así. Antes, su cara.. . 
¡¿cómo podría tener algo así?! 
  
Al ver que la multitud crecía, casi hasta el punto de bloquear toda 
la calle principal, con una expresión grave, Xie Lian inhaló y gritó 
fuerte y claramente: —TODOS, NO SE ACERQUEN. ¡NO ES 
NADA, ALÉJENSE! —Ese chico vendado lo ayudó a mantener a 
la multitu d alejada, pero Xie Lian no se dio cuenta. Estaba 
ocupado llamando a Feng Xin y Mu Qing en la matriz de 
comunicación: — ¡Vengan rápido a la Avenida de la Deidad 
Marcial en la capital real! 
  
Después de bajar la mano, vio a otra persona cercana que parecía 
vacilante y preocupada, muy indecisa, por lo que Xie Lian dio un 
paso hacia él: — ¿Tiene algo que quieras decir? 
  
Con la pregunta del príncipe heredero, ese hombre parecía haber 
encontrado valor y dijo: —Su alteza, hay algo que no sé si debería 
decir... 
  
Xie Lian no tuvo tiempo de escucharlo divagar palabras torcidas, 
y cortó sin rodeos.  
 
— ¡Llegue al punto! 
  
—Hace unos días, unas protuberancias aparecieron en mi pecho; 
tres grandes y dos pequeñas, no sentí nada, no me pican ni me 
hacen daño, y en realidad se sienten muy bien cuando las golpeo. 
No pienso mucho en ellas, pero al ver a este hombre aquí, me 
siento muy... como si pudier a ser castigada por algo, sabe?  Jaja 
—Rió abiertamente y se aflojó la bata, mostrando su pecho—. No 
hay nada de malo en mí... ¿o sí? 
  
En el momento en que se quitó la bata, todos se callaron. En el 
pecho de ese hombre no estaban solo algunas protuberancias . 
¡Era claramente el rostro borroso de una mujer con sus cinco 
sentidos intactos! 
  
Ese hombre miró hacia abajo y también se sorprendió.  
 
— ¡¿CÓMO SE CONVIRTIÓ EN ESTO?! CLARAMENTE NO ERA 
ASÍ… ASÍ... — ¿Realistas? ¿Naturales? No importa qué adjetivo 
se use, ¡eran completamente horripilantes! 
  
Todos en el lugar estaban aterrorizados y, a pesar de sí mismo, 
ese hombre se aga rró del dobladillo de la túnica de Xie Lian y 
gritó: — ¡SU ALTEZA, SÁLVEME! 
  
En ese mismo momento, Feng Xin y Mu Qing recibieron su 
llamada y llegaron corriendo por las torres. Al ver la imagen ante 
ellos, ambos fruncieron el ceño y Feng Xin gritó: — 
¡RETROCEDA! ¿A QUÉ ESTA JUGANDO? 
  
Xie Lian no tuvo tiempo de explicar. Le dio unas palmaditas a los 
hombros de ese hombre y lo consoló. —No te preocupes. Mantén 
la calma. Su tono de voz era cálido y firme, serio pero amable. 
Ese hombre pensó que Xie Lian tenía todo bajo control y creía sin 
lugar a dudas que una pequeña cuestión como esta no era nada 
para su alteza el príncipe heredero, y por eso se relajó. Sin 
embargo, la mente de Xie Lian estaba en tumulto. 
  
¡Ese rostro humano en realidad era algo que crecía gradualmente! 
Y aquellos con el síntoma, por ahora lo llamará síntoma, no era 
solo la persona. Entonces, ¿se atrevería a asumir que había 
muchos más? 
  
Inmediatamente le dio a Feng Xin y Mu Qing un resumen 
aproximado y les ordenó: —Anuncien esto en el palacio, pasen 
esta orden: busquen en toda la ciudad y vean si hay alguien más 
con síntomas similares. ¡No ignoren a ni uno solo! 
  
Debido a que esa cosa era tan impactante, una vez que el rey 
recibió la noticia, la convirtió en una prioridad, enviando a un gran 
número de tropas para que buscaran e investigaran, el trabajo fue 
altamente eficiente y efectivo. Para esa noche se confirmó: dentro 
de toda la capital real, ya había cinco personas con rostros algo 
visibles creciendo en sus cuerpos. Esos cinco, o lo vieron y no lo 
tomaron en serio, o las caras estaban creciendo en áreas que no 
se detectaban fácilmente. Además, las caras no picaban ni dolían, 
por lo que no se habrían dado cuenta. Aparte de eso, había más 
de diez personas que tenían protuberancias poco profundas 
apareciendo en sus cuerpos, sin duda las caras todavía 
inmaduras. 
  
En este grupo de veinte personas, había más mujeres y jóvenes, 
y cuando fueron enviados ante que Xie Lian, uno tras otro, se 
llenaron de inquietud y se saludaron, reconfortándose 
mutuamente al mismo tiempo. Inicialmente, Xie Lian estaba 
hablando con alguien al lado ocupándose de algunos asuntos, 
pero cuando los notó, sintió que algo estaba mal. Él preguntó: — 
¿Todos ustedes se conocen? 
  
Los funcionarios que trabajaron toda la noche observaron 
brevemente su informe y respondieron: —Su alteza, muchos de 
ellos viven en las afueras de la capital real, bastante cerca, así 
que tal vez se hayan cruzado como vecinos. 
  
¿Muchos que vivían en la misma zona? Mu Qing se horrorizó: — 
¿Las personas que vivían juntas tienen esos rostros h umanos? 
¿Esa cosa es contagiosa? 
  
Xie Lian lo pensó más rápido que él, simplemente no  lo dijo tan 
rápido. Inmediatamente él ordenó: — ¡Aíslenlos! Dispersen a los 
no afectados, no permitan que nadie se acerque a este lugar. 
¡Encuentren un lugar para poner a todos aquí en cuarentena! 
  
—Una extraña enfermedad contagiosa. Cuando esas palabras se 
filtraron, fueron más eficaces que la orden de dispersarse y 
cualquier tropa armadas. No solo se dispersó la multitud que 
miraba, sino que más de la mitad de las casas en la calle se 
vaciaron. Xie Lian ordenó a los oficiales y sold ados que designó 
que se prepararan para la protección, y llevó a esas veinte 
personas a las afueras de la capital real, donde vivían algunas de 
ellas. 
  
Cerca de la zona residencial en las afueras había un gran bosque 
llamado el Bosque Buyou. Los funcionarios del gobierno tenían la 
intención de construir una cuarentena allí para ubicar 
temporalmente a los enfermos . Sin embargo, cuando entraron al 
bosque, mientras otros estaban ocupados construyendo el 
campamento, Xie Lian se sentía cada vez más incómodo a 
medida que más caminaba. Feng Xin y Mu Qing también se dieron 
cuenta. Fue Feng Xin quien habló primero: —Su alteza, ¿no es 
aquí donde Lang Ying...? 
  
Xie Lian dejó caer sus manos a su lado, frunciendo el ceño 
profundamente.  
 
—Sí. Fue aquí. 
  
¡Este bosque de Buyou era el mismo lugar donde Lang Ying había 
excavado y enterrado el cadáver de su hijo! 
  
Al darse cuenta de esto, los tres se miraron. Aunque no podían 
ser exactos, una conjetura se formó en sus mentes, 
presionándolos para que comiencen a buscar el lugar donde Lang 
Ying había enterrado el cadáver ese día. Sin embargo, habían 
pasado meses, y con tantos árboles en el Bosque de Buyou, 
¿cómo podrían recordar exactamente en qué árbol estaba 
enterrado el niño? 
  
En ese momento, un hedor indescriptiblemente asqueroso flotó en 
el aire. 
  
Ese hedor asqueroso era algo así como el de un cadáver podrido, 
pero era aún más sofocante. Sólo una respiración y podría 
derribar a un hombre. Otros también lo olieron y comenzaron a 
retroceder, cubriendo sus narices y abanicándose.  
 
— ¿Qué hay allá? 
  
— ¡Que está pasando! ¡Es peor que un frasco de pepinillos de 
diez años! 
  
Xie Lian se apresuró hacia adelante y siguió ese olor aterrador, y 
llegó a un árbol torcido de aspecto familiar. La tierra debajo del 
árbol estaba ligeramente levantada, formando un montículo. Los 
soldados alzaron sus espadas y se reunieron para proteger a Xie 
Lian, pero él levantó la mano para detenerlos. Dijo con gravedad: 
—Tengan cuidado. La gente normal no debería acercarse. 
  
Las personas no normal de Feng Xin, tomó una pala con 
brusquedad y se acercó. Después de unos pocos golpazos, el 
montón de lodo se convirtió en una zanja, el hedor asqueroso se 
hizo más pesado y Feng Xin cavó con mayor atención. Después 
de unas pocos más, una pequeña cosa negra fue desenterrada, y 
parecía estar retorciéndose. 
  
Feng Xin desaceleró su movimiento, y los soldados reaccionaron 
como si estuvieran enfrentando a un gran enemigo. De repente, 
la tierra se arqueó hacia arriba, y un cuerpo gigante hinchado e 
hinchado se desprendió del suelo, exponiéndose ante la multitud 
que sostenía antorchas. 
  
Ese hedor podrido brotó instan táneamente, y la mayoría de las 
personas en el lugar vomitaron en el lugar. Las pupilas de Xie Lian 
se encogieron. 
  
Esa cosa ya no podría ser descrita como —humana. Cualquier 
cosa sería más humana que eso. ¡Nadie podría decir que este 
gigantesco cadáver alguna vez fue un niño pequeño y demacrado! 
  
La necesidad de vomitar subió hasta su garganta, y Xie Lian miró 
hacia otro lado. Feng Xin y Mu Qing también  estaban 
estupefactos, diciendo: — ¡¿QUÉ ES ESTO? ! ¿ Es eso una 
maldición o un simple cadáver podrido? 
  
No importaba qué era esa cosa, Xie Lian sabía lo que tenían que 
hacer. — ¡Retrocedan! Cuanto más lejos, mejor! ¡Voy a quemar 
esa cosa! 
  
Levantó la mano y una gran corriente de llamas se prendió. Justo 
cuando el fuego ardía y el humo era denso, llegó el sonido agudo 
de un cuerno de batalla desde la lejana capital real, sonaba fuerte 
y agudo, llamando a todos a formación. 
  
Los tres miraron al mismo tiempo; esa era la señal de un ataque 
enemigo. Feng Xin dijo: — ¡Joder, de todos los tiempos tenían que 
venir ahora! 
  
El rostro de Feng Xin estaba oscuro, luciendo sombrío incluso 
bajo la luz del fuego.  
 
— ¿Tal vez, esto fue intencional? 
  
Xie Lian hizo la llamada: —Mu Qing, quédate aquí y cuida esto. 
Feng Xin, vienes conmigo. Los repeleremos primero. Recuerden, 
¡no les dejen notar ningún punto débil! 
  
Esa noche, los dos salieron apresuradamente de la fortaleza de 
la ciudad, y lucharon apresuradamente en una batalla. 
  
Aunque esa batalla salió de la nada, igual ganaron. Sin embargo, 
aunque ganaran, ninguno de los soldados de XianLe, incluido Xie 
Lian, sintió la alegría de la victoria. 
  
La enfermedad extraña que apareció de manera ta n aleatoria 
llegó a ser llamada: Enfermedad del rostro humano., por la gente. 
Las palabras pasaron a través de la capital real como un rayo, 
causando gran revuelo y gran inquietud. 
  
El rey había considerado ignorar las noticias, pero la primera 
víctima arrasó las calles; había innumerables te stigos, así que 
esto era algo que no podía ocultarse desde el principio. Además, 
la enfermedad del rostro humano se estaba propagando 
rápidamente, en solo seis días, más de cincuenta personas 
encontraron aflicciones similares en sus cuerpos. 
  
Al mismo tiempo, los asedios de Yong An estaban aumentando. 
Atacado desde ambos lados, Xie Lian apenas podía encontrar el 
tiempo para ir a Yong An y crear lluvia. Todo el poder y la energía 
espirituales se gastaron en la cuarentena en las afueras. 
  
Dentro del frío bo sque de Buyou, se construyeron grandes 
campos de carpas y chozas. Xie Lian atravesó un terreno lleno de 
pacientes. Esta cuarentena comenzó con una veintena de 
personas, pero pronto se convirtió en un tamaño de cientos, y 
cada vez se hacía más grande. Todos  los días, Xie Lian vendría 
si hubiera tiempo y usaría su poder para aliviar los horribles 
síntomas de los afectados. Sin embargo, todavía no podía curar 
la causa raíz, y lo que la gente esperaba era que él los sanara por 
completo. 
  
Mientras Xie Lian cami naba, un joven tendido en el suelo de 
repente levantó la mano y tiró del dobladillo de su túnica: —Su 
alteza, no moriré, ¿verdad? 
  
Xie Lian estaba a punto de responder y notó que este hombre 
parecía familiar. En una mirada más cercana, ¿no era él el 
transeúnte que le dio un paraguas en ese día lluvioso que supo 
que a XianLe le faltaba agua? 
  
Recordando ese día, esa lluvia, ese paragu as, el calor llenó el 
corazón de Xie Lian, y él se arrodilló, acariciando suavemente el 
brazo de ese joven, diciéndole en tono serio: —Haré lo mejor que 
pueda. 
  
Ese hombre parecía haber recibido la esperanza de sobrevivir; 
Sus ojos brillaron de alegría, repitiendo; bien, bien y se acostó de 
nuevo. Por esos ojos fervientes, Xie Lian pudo decir que 
realmente creín que él podría hacerlo. Por lo tanto, cada vez que 
se encontrara con esos ojos, un sentimiento de auto culpa 
crecería profundamente en su corazón, y la necesidad de 
encontrar una cura crecía cada vez más desesperadamente. 
  
Después de hacer una ronda a través de la cuarentena, Xie Lian 
encontró un lugar para sentarse. Mu Qing inició una fogata y Xie 
Lian se sentó, sumido en sus pensamientos. A cierta  distancia, 
algunos muchachos de recados se alejaron con una camilla, 
murmurando entre sí, pero de alguna manera sus palabras 
llegaron a los oídos de Xie Lian: 
  
— ¿Cuántos hay ahora? 
  
—El cuarto o quinto, creo. 
  
En la camilla había un paciente que murió en el bosque de Buyou. 
En verdad, era difícil morir por la enfermedad del rostro humano. 
Sin embargo, eso es lo que era aún más aterrador. No morir 
significaba para el resto de las vidas de las víctimas que esas 
cosas permanecerían en sus cuerpos. Solo pe nsarlo haría que 
uno pierda la voluntad de vivir. Especialmente las mujeres 
jóvenes, que cuidan sus caras, por lo que si algo así creciera en 
un lugar importante como su cara, la mayoría elegiría terminar con 
sus vidas. 
  
Otro suspiró: — ¡Ahh…! ¿Cuándo terminará esto? 
  
Otro dijo: —Tenemos su alteza el príncipe heredero, no 
perderemos. Relájate. 
  
El que se quejó dijo: —No tengo miedo de perder batallas. Pero 
con la situación como esta, ¿importa si no perdemos batallas? No 
es fácil para nosotr os, los civiles, vivir así, ahh ... no importa, no 
importa. No me estoy quejando. Solo finge que no dije nada. No 
dije nada. 
  
Si Feng Xin estuviera allí, inmediatamente se habría apresurado 
a callarlos. Sin embargo, Mu Qing solo le dio una mirada a Xie 
Lian, y continuó construyendo el fuego, sin decir nada. Solo 
cuando esos dos desaparecieron por completo, dijo llanamente: 
—Los plebeyos ignorantes solo saben cómo culpar a los demás y 
a los cielos. ¿Creían que un dios marcial tenía control sobre todo? 
  
Xie Lian negó con la cabeza. Lo que esos hombres dijeron tenía 
su lógica. Él era un dios marcial; cuando formara parte del ejército 
no habría batallas no ganadas. Sin embargo, en momentos como 
estos, ¿de qué servía ganar batallas? Formar un ejército era 
proteger a los civiles, pero si todos los civiles sufrían los ataques 
de una plaga, ¿no se convertirían sus ventajas en una broma? 
  
En ese momento, las fogatas vacilaron y otra persona se sentó 
junto a Xie Lian. Era Feng Xin quien había regresado. Xie Lian 
preguntó de inmediato: — ¿Cómo va? 
  
Feng Xin negó con la cabeza.  
 
—Era exactamente lo mismo que cuando buscabas. No hay 
rastros de Lang Ying en la montaña BeiZi, y nada de ese 
personaje vestido de blanco. Quién sabe dónde se están 
escondiendo y no hay forma de confirmar si son los que están 
detrás de esto. Además, la gente de Yong An estaba bien, como 
sospechábamos, ni un solo caso  de la Enfermedad de Rostro 
Humano. 
  
Mu Qing asomó al fuego: —La capital real y la colina BeiZi están 
tan cerca, no hay forma de que nadie esté infectado. Es fácil ver 
que ellos deben ser los que están detrás de todo esto. 
  
Muchos creían esto secretamente, y pensar de esta manera tenía 
sentido. Sin embargo, incluso si acusaban a Lang Ying en secreto 
o abiertamente, el hombre estaba bien escondido y no podían 
encontrar ninguna prueba, por lo que no podían hacer nada. 
  
Sospechan que la enfermedad del rostr o humano se inició con 
una maldición, y la fuente de esa maldición era el cadáver del hijo 
de Lang Ying. Sin embargo, si era una maldición, entonces era 
una buena. No dejó ningún rastro para que ellos investiguen, por 
lo que no había evidencia para confirmar sus sospechas. ¿Y quién 
sabe, tal vez esta Enfermedad del Rostro Humano no era más que 
una plaga nueva y natural? No había manera de que Xie Lian 
pudiera sacar conclusiones sobre lo que realmente era la 
enfermedad a menos que detuvieran al sospechoso. 
  
También le había dado a la Corte Celestial un informe aproximado 
de sus suposiciones. Sin embargo, como se mencionó 
anteriormente, Xie Lian había descendido bajo violación, a 
diferencia del pasado, donde si quería informar que podía muy 
bien irrumpir en e l Gran Salón Marcial y gritar en el oído de Jun 
Wu, ahora tenía que hacerlo siguien do las reglas. Debe saberse 
que, siguiendo las reglas , significa: si tiene suerte, simplemente 
arrojar algunos méritos y palabras fuertes llegará a los oficiales 
celestiales; si tiene mala suerte, podría verse obligado a pasar por 
complicados trámites burocráticos en interminables retrasos. 
Después de eso, de todas formas aún serían algunos oficiales 
celestiales los que serían enviados. El propio Xie Lian era un 
oficial celes tial, y aparte de Jun Wu, eran muy pocos los que 
podían igualarlo en el poder, por lo que los oficiales celestiales 
enviados tal vez ni siquiera fueran efectivos. Jun Wu llevaba una 
pesada carga, como dicen los mortales, él es una máquina, por lo 
que no había manera de que pudiera acudir en ayuda de Xie Lian 
en persona. Por lo tanto, su informe fue solo para mostrar, y Xie 
Lian no esperaba que nada saliera de eso. 
  
Además, nada de eso era lo que pensaba Xie Lian, era otro 
problema. Él habló: —Si asumimos q ue Yong An usó una 
maldición para derrotar a la capital real, entonces el ataque más 
efectivo sería al ejército. Una vez que caiga el ejército, ¿no sería 
eso lo mismo que abrir las puertas?  
  
No era que no hubiera víctimas de la Enfermedad del Rostro 
Humano en el ejército, pero en comparación, eran pocas, solo tres 
o cuatro afectados. Y una vez que fueron enviados a la 
cuarentena, la situación quedó inmediatamente bajo control y 
nada se extendió. Feng Xin parecía haber pensado en algo y dijo: 
—Tal vez piensen que incluso si derrotan al ejército, contigo a su 
alrededor igual perderían, ¿así que renunciaron al ejército y 
atacaron a los civiles directamente? 
  
Al oír esto, Mu Qing se rió secamente.  Feng Xin reaccionó de 
inmediato.  
 
— ¿De qué te ríes? 
  
—Nada. Siempre logras sacar buenos puntos. No tengo nada que 
decir. —Mu Qing respondió. 
  
Las personas que tenían la intención de atacar a los demás, pero 
aún pretendían sonar como corteses, le molestaban más a Feng 
Xin, por lo que lo ignoró por completo.  
 
—Si fueron ellos, entonces son despreciables. Que luchen 
honestamente en el campo de bat alla si tienen las agallas, ¡pero 
no usen trucos sombríos para dañar a civiles inocentes!  
  
Xie Lian estuvo de todo corazón de acuerdo y suspiró: —He 
estado pensando en estos últimos días qué es lo que causa la 
infección. Tenemos que conocer las causas an tes de poder 
controlar la enfermedad. 
  
— ¿No es obvio? —Feng Xin dijo: —La infección se debe a estar 
muy cerca, tocar, beber la misma agua, comer juntos, dormir 
juntos o lo que sea. 
  
Xie Lian se frotó la frente.  
 
—En la superficie no está mal. Pero, tomemos al ejército, por 
ejemplo, los soldados en el ejército beben, comen y duermen 
juntos, y están en lugares más cercanos que cualquier otro hogar, 
así que ¿por qué no hay más soldados infectados?  
  
Mu Qing frunció el ceño.  
 
—Entonces, lo que quieres decir es que, incluso en las mismas 
circunstancias, con diferentes tipos de cuerpo, algunos se 
infectarán y otros no. Quieres saber qué tipo de personas son 
inmunes contra la enfermedad del rostro humano, ¿verdad? 
  
Xie Lian levantó la cabeza.  
 
—Mu Qing, tú me entiendes. Eso , es exactamente eso. Si 
podemos descubrirlo, entonces podría haber una manera de 
detener la propagación de la Enfermedad del rostro humano. 
  
Mu Qing asintió.  
 
—Bien. Entonces veamos esto de esta ma nera: ¿qué tipo de 
personas tienen más probabilidades de infectarse? ¿Qué tipo de 
pacientes dominan la cuarentena del bosque de Buyou? 
  
Xie Lian caminó por los campamentos sin cesar los últimos días y 
pudo responder incluso con los ojos cerrados. Dijo de inmediato: 
—Mujeres, niños, adolescentes, adultos mayores y hombres 
jóvenes que son más pequeños en su constitución. 
  
Feng Xin se preguntó: — ¿Entonces solo los débiles se infectan? 
¿Deberíamos tener la orden del rey para que todos en la capital 
real trabajen y fortalezcan sus cuerpos? 
  
—... 
  
—...  
   
Xie Lian y Mu Qing lo miraron, no queriendo responder. Después 
de una pausa, el propio Feng Xin agregó: —Espera, eso no está 
bien.