Capítulo 194

: Fantasma sin nombre que ofrece una flor sin nombre (parte uno) 
 
 Las emociones de Xie Lian todavía estaban profundamente 
hundidas en los gritos de esos espíritus resentidos y no pudo 
recuperarse por el momento y respondió distraídamente.  
 —No se dirija a mí por ese título. 
 Cada vez que escuchaba que alguien se dirigía a él de esa 
manera, era como si le estuvieran recordand o algo, haciéndolo 
sentir particularmente irritado, cada llamada haría que su corazón 
se sacudiera una vez.  Sin embargo, Wu Ming dijo: —Su Alteza 
siempre será Su Alteza.  
 Xie Lian echó un vistazo.  Por supuesto, no podía ver la cara de 
este guerrero vest ido de negro y solo podía ver una cara 
sonriente.  Sin embargo, cuando el otro lo miró a la cara, solo pudo 
ver una máscara trágicamente blanca. 
 Xie Lian dijo fríamente: —Si sigues llamándome por ese título, 
dispersaré tu alma.  No pienses que eres tan fuerte. 
 Ese joven vestido de negro inclinó la cabeza y no habló.  Xie Lian 
se calmó. 
 —Ve a buscar el área alrededor de la Bahía Lang-Er y encuentra 
la mejor ubicación para establecer una matriz para llevar a cabo 
un ritual. 
 —Sí señor —respondió Wu Ming. 
 Xie Lian cerró los ojos, hizo una pausa, luego volvió a abrir los 
ojos y miró a ese guerrero vestido de negro, frunciendo el ceño.  
  — ¿Cómo es que todavía estás aquí? 
 Ese guerrero vestido de negro respondió: —La ubicación está 
establecida.  ¿Y el tiempo? ¿Hora? Las almas de los muertos no 
pueden esperar más, debemos encontrar un tema para maldecir 
pronto sin demora.  
 De hecho, no podría retrasarse por mucho tiempo.  Después de 
un poco de silencio, Xie Lian dijo: —Tres días.  
  — ¿Por qué tres días? —Preguntó Wu Ming. 
 Por alguna razón, cada vez que Xie Lian conversaba con él, se 
agitaba fácilmente: —En tres días será luna llena.  Liberar la 
enfermedad del rostro humano aumentará significativamente el 
poder.  Haces demasiadas preguntas, solo vete. 
 Wu Ming asintió y se retiró silenciosamente.  Xie Lian volvió a 
cerrar los ojos y se cubrió la frente con una mano, con la 
esperanza de aliviar esta ola de dolor de cabeza.  Justo entonces, 
escuchó una risa fría y burlona detrás de él. 
 Al escuchar esta risa burlona familiar, fue como si toda la sangre 
de Xie Lian se hubiera congelado.  Al instante se dio la vuelta y, 
de hecho, detrás de él se sentó una figura blanca como la nieve 
con una máscara sonriente, con un atuendo funerario con mangas 
expansivas, sus manos metidas, mirándolo desde el altar. 
 ¡White no-Face! 
 Xie Lian sacó su espada y  se lanzó, y ese hombre vestido de 
blanco atrapó la punta de la cuchilla con dos dedos.  Él suspiró. 
 —Justo como pensaba.  Esta apariencia te queda muy bien. 
 Si no se quitaran las máscaras, estos dos se verían exactamente 
de la cabeza a los pies y después de una pelea, los dos hombres 
vestidos chocando entre sí, nadie además de ellos sería capaz de 
diferenciar uno del otro.  White no-Face evadió fácilmente tod os 
los ataques de Xie Lian cuando preguntó: —Alteza, enterró a sus 
padres en un suelo tan desierto y extraño, ¿no cree que les hizo 
mal? 
 El corazón de Xie Lian se hundió. 
 — ¿TOCASTE LOS CUERPOS DE MI PADRE Y MADRE?  
¿Destruiste sus cadáveres? 
 —No, todo lo contrario —dijo White no -Face.  —Te ayudé a 
darles un entierro solemne apropiado.  
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió y White no-Face agregó: 
—Te ayudé a llevarlos al Mausoleo Real de XianLe, e incluso los 
ayudé a ponerse túnicas raras y exquisit as para evitar que sus 
cadáveres se pudrieran durante miles de años.  Entonces, la 
próxima vez que vayas a visitarlos, aún podrás ver las mismas 
caras de cuando todavía estaban vivos.  Le dijo a Xie Lian la 
ubicación del Mausoleo Real y la forma de entrar.   Esto debería 
haber sido algo que el rey y Guoshi le dirían personalmente a Xie 
Lian, pero antes de que pudieran, murieron o desaparecieron.  Xie 
Lian estaba aturdida y suspicaz: — ¿Por qué sabes cómo entrar 
al Mausoleo Real? 
 White no-Face sonrió. 
 —Sé todo sobre Su Alteza.  
 Xie Lian maldijo: — ¡No sabes una mierda! 
 Todavía no estaba acostumbrado a escupir palabras tan vulgares 
de sus labios y como si White no-Face hubiera visto a través de 
su mente, lo miró de arriba abajo y dijo suavemente: —No te 
preocupes, está bien.  De ahora en adelante, ya no habrá nada 
que pueda detenerlo, no habrá nadie que tenga expectativas 
innecesarias de usted y ciertamente no habrá nadie que sepa 
quién es usted.  Entonces, puedes hacer libremente cualquier 
cosa que quieras hacer.  
 
 Al escuchar esto, el desconcierto comenzó a llenar la mente de 
Xie Lian. 
 ¿Por qué estaba este monstruo aquí? 
 Para expresar buena voluntad. 
 Eso es correcto.  Si bien eso podía sonar gracioso, los instintos 
de Xie Lian le dijeron que esta criatura estaba aquí para expresar 
su buena voluntad.  Ya sea proporcionando a sus padres un 
entierro solemne o alentándolo, todo surgió de esta intención. 
 Debe estar muy, muy feliz, más feliz que en cualquier otro 
momento en que Xie Lian lo haya conocido.  Era como si ver a un 
tal Xie Lian lo hiciera excepcionalmente complacido, e 
inconscientemente se volvió más gentil y amable.  Esta 
amabilidad en realidad le dio a Xie Lian una sensación de 
agradecimiento que traería lágrimas, pero mucho más, hubo 
disgusto. 
 Xie Lian dijo con frialdad: —No estés demasiado feliz tan pronto.  
No pienses que permitiré que una criatura como tú permanezca 
en este mundo.  Una vez que haya borrado a YongAn del mapa, 
iré por ti.  ¡Es mejor que te prepares! 
 White no-Face abrió las manos y se encogió de hombros: —Te 
doy la bienvenida con los brazos abiertos.  Incluso si vienes con 
la intención de matarme, todavía estaré aquí esperándote.  
Cuando te hayas vuelto lo suficientemente fuerte como para 
matarme, podrás sucederme.  Sin embargo… —La sonrisa debajo 
de la máscara parecía haberse desvanecido — ¿Destruirás a 
YongAn? 
  — ¿Qué quieres decir? —Exigió Xie Lian. 
 —Podrías haber hecho tu mudanza en este momento, entonces, 
¿por qué elegiste mudarte en tres días?  ¿Podría ser que estás 
dudando cuando las cosas se vienen a la cabeza?  ¿Podría ser 
que, incluso con tu reino caído y tu familia muerta, aún no tienes 
el coraje de buscar venganza?  ¿Seré testigo de otro de los 
fracasos de su alteza? 
 La palabra fracaso estaba apuñalando sus oídos.  Xie Lian 
levantó su espada y se lanzó, pero se tropezó y se cayó. 
 White no-Face agarró su espada negra de alguna manera y su 
tono suave anterior se había vuelto condescendiente. 
 — ¿Sabes cómo eres ahora? —Xie Lian agarró la  bota blanca 
como la nieve en su pecho, pero no importaba lo fuerte que 
empujara, no se movería ni una pulgada y permaneció firmemente 
sujeto por ese pie, incapaz de levantarse.  White no -Face se 
inclinó ligeramente—. Eres como un niño malhumorado.  Aún no  
tienes la resolución. 
 — ¡Quién dice que no! —Gritó Xie Lian enojado. 
 —Entonces, ¿qué estás haciendo ahora? —Preguntó White no-
Face— ¿Dónde está tu maldición?  ¿Dónde están todos tus 
muertos?  Tu padre y tu madre, tus soldados, tus ciudadanos, 
¡cuán verdaderamente lamentable que un dios así sea arrojado 
sobre ellos!  ¡No podías protegerlos mientras estaban vivos y no 
podías vengarlos incluso después de que murieron!  ¡Basura inútil! 
 Empujó hacia abajo con el pie y los hilos de sangre se derramaron 
instantáneamente sobre los bordes de la máscara sonriente de 
Xie Lian;  brotando de su garganta. 
 White no-Face dejó caer la mano que agarraba la espada y esa 
punta de jade negro se clavó en la garganta de Xie Lian, 
atravesando ese grillete maldito, desperta ndo ciertos recuerdos 
dentro de Xie Lian. 
  — ¿Quieres que te ayude a recordarte lo que se siente ser 
atravesado por cien espadas? 
 El miedo abrumador hizo que Xie Lian dejara de respirar, 
demasiado aterrorizada para moverse.  Y después de haberlo 
asustado, White no-Face volvió a ser amable. 
 Retiró su bota y ayudó a Xie Lian, que estaba congelada por el 
terror en el suelo a sentarse, lo agarró de la barbilla y lo empujó a 
mirar en cierta dirección: —Ven, mira.  Así es como te ves ahora… 
 Lo que hizo mirar a Xie Lian fue la estatua divina profanada sobre 
el altar profanado. 
  — ¿A quién tienes que agradecer por haberte vuelto así? —
Preguntó White no-Face—. ¿Crees que soy yo? 
 Era como si el cerebro de Xie Lian fuera lavado con fuerza por él 
nuevamente y nuev as cosas fueran vertidas repetidamente, 
haciéndolo cada vez más confundido, más y más dudoso.  Incluso 
se había olvidado de su ira y se preguntó perplejo: — ¿Cuál es tu 
objetivo?  ¿Por qué te aferras a mí? 
 —Te lo dije —respondió White no-Face—. He venido para guiarte 
y educarte.  La tercera cosa que te estoy enseñando es esto: si 
no puedes salvar a la gente común, destrúyela.  ¡Solo cuando los 
pises te venerarán! 
 Después de decir esas palabras, la cabeza de Xie Lian palpitó 
repentinamente como si fuera a explotar y se agarró la cabeza y 
gritó. 
 ¡Eran esos espíritus resentidos! 
 Incontables espíritus resentidos chillaban y aullaban dentro de su 
cerebro y la cabeza de Xie Lian le dolía tanto que quería rodar por 
el suelo.  White no-Face, por otro lado, comen zó a reírse junto a 
él y arrulló suavemente: —No pueden esperar más.  En tres días, 
si no desatas la enfermedad del rostro humano, si no puedes 
darles un tema para maldecir, entonces te convertirás en el que 
ellos maldicen.  ¿Sabes en qué te convertirás entonces? 
 Xie Lian podía sentir esa espada negra helada una vez más 
metida en su mano y una voz resonaba junto a sus oídos. 
 —Ya no tienes la opción de regresar.  
 Cuando ese dolor de cabeza palpitante se desvaneció por fin, 
después de que Xie Lian bajó las  manos y abrió los ojos, solo 
quedaba él en el desmoronado Palacio del Príncipe Heredero.  El 
otro hombre vestido de blanco que se parecía exactamente a él 
había desaparecido por mucho tiempo. 
 Había pasado un tiempo desconocido y había caído la noche.  
Estaba oscuro y carente de luz dentro del Palacio del Príncipe 
Heredero.  El corazón de Xie Lian se agitó cuando se dio cuenta 
de algo. 
 Un día del período de tres días ya había pasado. 
 Justo en ese momento, en la oscuridad del pasillo, parecía haber 
un toque de destello blanco.  Era una apariencia curiosa y Xie Lian 
se volvió para mirar, pero cuando vio claramente qué era ese 
toque de blanco, las pupilas debajo de la máscara se encogieron. 
 Agarró esa cosa y preguntó: — ¿Qué...? ¿Qué está haciendo 
esta flor aquí? 
 Era una pequeña flor blanca fresca, tierna y débil colocada sobre 
la mano izquierda de esa estatua divina negra quemada con las 
extremidades faltantes y el contraste la hacía parecer 
particularmente pura como la nieve, pero también particularmente 
sombría.  Parecía que esta estatua divina había aterrizado todas 
esas heridas para proteger a esta pequeña flor. 
 Xie Lian tampoco sabía por qué ver esta foto lo enfurecería y 
gritó: — ¡FANTASMA!  ¡SAL! 
 Poco después, ese guerrero vestido de negro que llevaba un 
sable apareció como se esperaba.  Todavía no había hablado 
antes de que Xie Lian preguntara: — ¿Qué pasa con esta flor?  
¿Quién hizo esto?  ¿Tú hiciste esto? 
 Wu Ming inclinó levemente l a cabeza y su mirada se detuvo por 
un momento en la flor que parecía aplastada por la asfixia en la 
mano de Xie Lian antes de finalmente, dijo en voz baja: —No fui 
yo.  
 —Entonces, ¿quién podría haberlo hecho? —Exclamó Xie Lian. 
  — ¿Por qué su alteza se irrita tanto al ver esta flor? —Preguntó 
Wu Ming. 
 La cara de Xie Lian se oscureció y arrojó esa flor al suelo.  
 —Una broma como esta me repugna.  
 Sin embargo, Wu Ming dijo: — ¿Por qué Su Alteza piensa que es 
una broma?  Quizás, realmente hay creyentes aquí que adoran a 
Su Alteza.