Capítulo 133

: Ver a través del Rey Demonio; engaña al Rey Demonio (parte uno) 
 
 
Al principio, solo había planeado mantener las túnicas de demonio 
sospechosas y examinarlas de nuevo a fondo él mismo, pero no 
se había dado cuenta de que con el único comentario improvisado 
de Ling Wen, él se daría cuenta de esta gran falla en sus mentiras. 
En el momento en que Xie Lian concentró su mente en esta, él 
fue con la corriente y la engañó todo el camino. Al final, en realidad 
destrozó la armadura de Ling Wen. 
  
Ling Wen se quedó congelada. Xie Lian dijo: —Por supuesto, 
puede negar todo esto. Pero sería fácil probar si es real o falso. 
Una vez que saque esa tún ica y la presente en el Gran Salón 
Marcial, haga que se cambie su forma ante el Emperador Celestial 
le pregunte a usted si puede saber cómo se ve o no, todo se 
aclarará.  
  
Cuando ese Brocado Inmortal recorrió el reino mortal, había 
chupado la sangre de más de quinientas personas; era un objeto 
de gran maldad. Si Ling Wen solo había irrumpido en el Gran 
Templo Marcial para robar la túnica de brocado y no había tenido 
la oportunidad de usarla para dañar a nadie, entonces no era un 
crimen demasiado grande q ue no pudiera ser perdonado. Sin 
embargo, Ling Wen fue nombrada por primera vez como diputada 
general antes de que ella ascendiera. La época más temprana en 
que comenzaron las historias del Brocado Inmortal fue mucho 
más tardía que los años en que Ling Wen  pasó como diputada 
general. 
  
Lo que significaba que esto era después de que Ling Wen había 
entrado en sus deberes en el reino celestial; ¡que ella creó al 
Brocado Inmortal como una oficial celestial! 
  
Que un oficial celestial, cuyo deber era proteger a los mortales, 
descendiera, sedujera y asesinara a un mortal ya debería merecer 
una sentencia severa. El mortal que fue seducido y asesinado era 
también un futuro oficial celestial. Por desgracia, este asunto no 
sería tan indulgente. Ling Wen suspiró.  
 
—Su alteza, realmente es…  
  
Después de una pausa, dijo: —Tal vez es solo mi mala suerte que 
esta misión le haya sido entregada. Aunque solo estamos los dos 
aquí en el Salón Ling Wen hoy y tenemos siglos de amistad entre 
nosotros, creo que si le suplico que h aga ojos ciegos en esto 
basado en nuestros años de amistad probablemente no estaría 
de acuerdo, y en lugar de eso me animaría a que me entregue al 
Gran Salón Marcial, ¿verdad? 
  
Xie Lian también suspiró. Aunque él y Ling Wen se conocían 
desde hacía siglos, siempre había sido un negocio puro, y nunca 
se habían acercado. Su relación no era mala, e incluso cuando 
ascendió por tercera vez, mientras todos lo insultaban como el 
Dios de la basura, Ling Wen nunca lo menospreciaba. Por el 
contrario, ella le había da do aún más ayuda y lo había cuidado. 
Pero esta misión del Brocado Inmortal justo tuvo que aterrizar 
sobre su cabeza, y una vez que se reveló la verdad, aunque era 
difícil informarla, era aún más imposible no informarla. 
  
Xie Lian respondió con seriedad: —Mi suerte también es mala.  
  
Ling Wen se cruzó de brazos y sacudió la cabeza.  
 
—Su alteza, alguien como usted...  a veces es inteligente, pero a 
veces tampoco es muy inteligente; a veces es de buen corazón, 
pero a veces también tiene un corazón frío.  
  
Después de una pausa, ella preguntó: —Entonces, ¿dónde está 
esa túnica ahora? 
  
—La tengo a mi cargo.  —Xie Lian respondió: —La entregaré 
personalmente al Gran Salón Marcial después.  
  
Ling Wen asintió, aparentemente sin tener nada más que decir. 
Xie Lian  agregó: —Entonces, puede decirme, ¿cómo es que 
cuando Lang Ying usó el Brocado Inmortal sus efectos no 
funcionaron? 
  
—Probablemente puedo adivinar.  —Ling Wen dijo: —Pero, si su 
alteza quiere saber la respuesta, ¿primero estará de acuerdo con 
una solicitud? 
  
— ¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
  
— ¿Me dejará verlo? —Dijo Ling Wen—. El Brocado Inmortal.  
  
Xie Lian se sorprendió. Ling Wen continuó: —Sólo necesito un 
día. Después de todo, si debo entregarme al Gran Salón Marcial, 
puede que no haya ninguna oportunidad de verlo después. No se 
equivoque. Yo no voy a hacer nada. Es solo que ayer cuando dijo 
que se mostró, me sorprendió.  
  
Ella negó con la cabeza, con los ojos desenfocados.  
 
—Han pasado tantos años, pero nunca he visto aparecer a Bai 
Jing.  
  
—Entonces, ¿el nombre de ese joven guerrero es Bai Jing? —
Preguntó Xie Lian. 
  
Ling Wen pareció volver a sí.  
 
—Oh. Sí. Pero, la gente generalmente lo llama Xiao Bai.33 
  
— ¿Xiao Bai? —Xie Lian se preguntó —. Eso suena como…  
Como si estuvieran llamando a un perro, o como si estuvieran 
llamando a un idiota.  
 
Ling Wen se rio entre dientes.  
 
—Es el significado que está pensando. Le di el nombre de Bai 
Jing. Nadie lo llama así, así que no muchos sabían este nombre. 
Pero, si lo llama por ese nombre, él estará feliz.  
  
En la leyenda del Brocado Inmortal, la forma en que lo trataba la 
chica que el joven amaba solo hacía que uno la considerara cruel 
y horrible; si no había ningún odio profundo, entonces era pura 
sangre fría. Sin embargo, cuando Ling Wen habló de ese joven,  
su tono fue amistoso; no había ni afecto ni odio.  
 
                                                             
33 [白 錦] 'Bai Jing' significa Brocado Blanco. La palabra blanco también significa 
"en blanco". 'Xiao Bai', Pequeño Blanco, es como un nombre de mascota como 
'Boby', y 'Bai Chi', uno que tiene en blanco la mente, significa idiota. 
 
— ¿Así que lo hará? Si su Alteza está preocupado que yo huya, 
puede hacer que RuoYe me ate. No soy un dios marcial, no podré 
escapar.  
  
Por alguna razón, Xie Lian sintió que debía confiar en Ling Wen. 
Después de tararear por un momento, asintió lentamente con la 
cabeza.  
 
—Muy bien.  
  
Los dos abandonaron el Palacio de Ling Wen como si no hubiera 
ningún problema. Cuando pasearon por la Gran Avenida Marcial, 
igual saludaban a otros oficiales celestiales que pasaban como de 
costumbre. Ling Wen se veía igual que siempre, sin revelar que 
las manos en sus mangas estaban atadas firmemente por RuoYe. 
No llegaron muy lejos cuando se encontraron con Pei Ming, que 
acababa de regresar de su patrulla callejera, y los  dos se 
saludaron, de pie a un lado de la carretera, haciendo saludos 
superficiales y comentarios sarcásticos. Pei Ming miró a Xie Lian 
todo el tiempo, y Xie Lian se alarmó un poco.  
 
— ¿Por qué el General Pei me está mirando así? 
  
Pei Ming se frotó la barbilla y respondió con seriedad: —No voy a 
mentir, su alteza, cada vez que lo veo ahora me siento ansioso y 
mi cuerpo se tensa, como si a quien sea que camine a su lado le 
irá a pasar algo. Así que cuando lo vi caminando con Ling Wen, 
mi corazón se aceleró. Ling Wen, será mejor que tengas cuidado 
dentro de poco.  
  
Ling Wen se rio.  
 
— ¿Cómo puede ser eso? General Pei, por favor, deje de 
bromear.   
 
Xie Lian, sin embargo, no sabía si reír o llorar. En algún nivel, los 
instintos de Pei Ming eran bastante precisos. 
  
Una vez de vuelta en el Santuario Puji, desde lejos mientras se 
acercaban pudieron ver que Lang Ying estaba apoyado contra el 
viejo árbol frente al altar, su mano izquierda giraba 
juguetonamente la escoba sin cuidado y había un montón de 
hojas dor adas caídas apiladas junto a sus pies. Xie Lian 
entrecerró los ojos y lo observó durante un buen rato antes de 
poner peso en sus pasos para hacerse oír a propósito. Lang Ying 
no miró hacia atrás, pero debió haber notado su presencia y, 
naturalmente, cambió  su postura, continuó barriendo antes de 
darse la vuelta y actuando como si acabara de ver a Xie Lian y 
Ling Wen. Xie Lian aclaró ligeramente su garganta.  
 
— ¿Barriendo de nuevo? 
  
Lang Ying asintió. Al verlo así, Xie Lian no pudo contenerse y le 
dio una palmadita en la cabeza como lo haría un anciano y elogió: 
—Qué niño tan bueno.  
  
Lang Ying aceptó el gesto sencillamente. Ling Wen los observó 
sin comentarios, y Xie Lian la guio cuando abrió la puerta del 
Santuario Puji.  
 
—Está aquí dentro...  
  
Sin embargo, inesperadamente, en el momento en que abrió la 
puerta, vio una figura agazapada frente a la caja de donaciones, 
una vez más metiendo furtivamente las barras de oro. Xie Lian 
corrió rápidamente para arrastrarlo.  
 
—Qi Ying, deje de rellenarlo, eso es realmente suficiente. Ni 
siquiera he sacado los que metió la última vez, todo está 
atascado.  
  
Ling Wen asintió con la cabeza.  
 
—Saludos, su alteza Qi Ying.  
  
Qi Ying la saludó también.  
 
—Hola.  
  
Había un estante de madera justo en el centro del santuario de 
Puji, y sobre el estante colgaba una sencilla túnica de cáñamo. 
Por supuesto, eso era solo lo que Xie Lian ve. Ling Wen se acercó, 
la miró soleHumemente por un rato, pero esa túnica no reaccionó. 
Volvió la cabeza ligeramente.  
 
—Mis señores, quiero verla sola, ¿está bien? 
  
—Eso está bien —dijo Xie Lian. 
  
RuoYe tenía las manos atadas y ella no era un dios marcial, así 
que técnicamente no podía hacer nada. Xie Lian no estaba tan 
preocupado, y puso una mano en el hombro de Quan Yi Zhen.  
 
—Salgamos.  
  
Al menos este caso era considerado cerrado, y Xie Lian se estaba 
relajando. Dio la casualidad de que todos los vecinos le regalaron 
un lote de frutas y verduras, por lo que Xie Lian los llevó a la 
cocina, listo para cocinar. Esto era lo que llamaban un espíritu 
invicto. Después de tantos días, Quan Yi Zhen parecía haber 
tomado su Santuario Puji como una especie de granja feliz, 
saltando arriba y abajo, a veces trepando árboles, a veces 
robando calaba cines, a veces atrapando peces, a veces 
atrapando ranas.  En un momento de descuido de Xie Lian, Quan 
Yi Zhen se coló en la cocina y golpeó un ñame34. Al sentir el lugar 
vacío en el mostrador, Xie Lian giró la cabeza y vio que Quan Yi 
Zhen tenía el ñame col gando en su boca, deslizándose como un 
pez que escapó de la red. Xie Lian gritó: —Todavía no está 
cocinado, ¡no lo coma!  
  
Sin embargo, fue precisamente porque no estaba cocinado que 
tenía que ser comido rápidamente. Una vez que Xie Lian lo 
cocinara, ya n o sería comestible. Xie Lian negó con la cabeza, 
luego vio a Lang Ying caminando hacia él y sus ojos se volvieron 
crecientes.  
 
—Lang Ying, ¿estás libre? Ven a ayudarme a picar unos 
vegetales.  
  
Lang Ying estaba a punto de arrebatarle el ñame que Quan Yi 
Zhen agarró, pero al escuchar la orden de Xie Lian, se acercó a 
ayudar sin pensarlo dos veces. Recogió el cuchillo de carnicero 
en la tabla de cortar y presionando el repollo, comenzó a cortar 
cuchillada por cuchillada, tomando su tarea muy en serio. Xie Lian 
lo observó y luego giró la cabeza para lavar el arroz mientras 
conversaba: —Lang Ying, has visto muchos dioses y demonios 
que han venido a nuestro pequeño Santuario Puji, ¿verdad? 
  
                                                             
34 Una especie de planta con tubérculo 
Cada uno de ellos más extraño que el siguiente. Lang Ying 
respondió desde detrás de él. —MHum.  
  
Xie Lian continuó: —Entonces, déjame preguntarte: si tuvieras 
que elegir, ¿quién de esos dioses y demonios es el más guapo? 
  
Lang Ying estaba cortando las verduras sin decir nada, parecía 
estar pensando mucho. Xie Lian levantó un poco las cejas.  
 
—Dime. Solo di lo que piensas que sea verdad.  
  
Por lo tanto, Lang Ying respondió: —Usted.  
  
Xie Lian se rio.  
 
—Además de mí.  
  
—El de rojo —dijo Lang Ying. 
  
Xie Lian iba a hacer estallar su vientre tratando de contener su 
risa. 
  
Él respondió con una voz seria.  
 
—Mm. Yo también lo creo.  
  
Después de una pausa, Xie Lian volvió a preguntar: —Entonces, 
¿quién crees que es el más fuerte? 
  
Lang Ying igual respondió con: —El de rojo.  
  
Xie Lian continuó rápidamente sus preguntas sin perder el ritmo.  
 
— ¿Quién es el más rico? 
  
—El de rojo.  
  
— ¿A quién admiras más? 
  
—El de rojo.  
  
— ¿Quién es el más tonto? 
  
—El de verde.  
  
Esas preguntas surgían una tras otra sin pausa, pero en rea lidad 
él era capaz cambiar su respuesta a tiempo, lo que venía a 
mostrar qué tan rápido funcionaba su mente y qué tan rápidas 
eran sus reacciones. Xie Lian comentó: —Parece que te gusta ese 
Gege vestido de rojo. Su nombre es Hua Cheng, recuérdalo. 
Entonces, ¿esto significa que crees que es una muy buena 
persona?  
  
Sin quererlo, el cuchillo en la mano de Lang Ying parecía haber 
aumentado su velocidad varias veces.  
 
—Muy buena.  
  
Xie Lian dijo: —Entonces, una vez que estemos libres, ¿crees que 
deberíamos tenerlo como invitado otra vez? 
  
—Mm. Por supuesto. Obligatoriamente.  —Lang Ying respondió. 
  
—Yo también lo creo.  —Xie Lian dijo: —Pero, su subordinado dijo 
que está muy ocupado últimamente, por lo que debe estar muy 
ocupado haciendo cosas muy serias. C reo que es mejor que no 
lo molestemos.  
  
Después de ese comentario, el crujido de Lang Ying cortando 
verduras de repente se volvió más torpe. Xie Lian se apoyó en el 
borde de la estufa para sostenerse, sus entrañas se torcieron al 
contener su risa. De repente, Quan Yi Zhen asomó una cabeza 
por la ventana, dio un mordisco al ñame y echó un vistazo. Luego 
le dijo a Lang Ying: —Lo has cortado en pedazos, ya no tendrá 
buen sabor.  
  
— ¿Hm? ¿Qué dijiste? —Dijo Lang Ying. 
  
Xie Lian volvió la cabeza para mirar; el repollo no solo estaba 
hecho pedazos, n o era más que pequeños restos a este punto. 
Se aclaró la garganta suavemente.  
 
—Dios mío, tu trabajo con el cuchillo es muy malo.  
  
—… 
  
Lanzando todo tipo de condimentos en la olla, Xie Lian dio una 
palmada, decidió dejar que todo se cocine a fuego lent o durante 
dos horas y se fue de la cocina. Miró a Ling Wen; ella 
apropiadamente todavía estaba en el santuario, así que él 
continuó haciendo sus tareas. De la pila de troncos, sacó el trozo 
más grande de tablón, tomó un pincel y tinta de la casa del jefe 
del pueblo y se sentó frente a la puerta, una mano sostenía el 
tablón y la otra sostenía el pincel, perdido en sus pensamientos. 
Lang Ying se acercó también y Xie Lian levantó la vista. Preguntó 
con gusto: —Lang Ying, ¿puedes leer? ¿Sabes escribir? 
   
—Sí.  —Lang Ying respondió. 
  
—Entonces, ¿cómo es tu escritura? —Xie Lian preguntó. 
  
—Mediocre.  —Lang Ying respondió. 
  
—Eso está bien —dijo Xie Lian—, siempre y cuando sea legible. 
Ven a ayudarme otra vez.  
  
Pasó el tablón, se acercó a Lang Ying y sonrió: —Nuestro 
santuario no tiene una placa de establecimiento. ¿Qué tal si me 
escribes una? 
  
—… 
  
Bajo el pedido de Xie Lian, Lang Ying recogió el pincel. Ese 
pequeño pincel en su mano parecía pesar mil toneladas, no podía 
ser movido sin importar qué. 
  
Finalmente, un momento después, parecía haber aceptado la 
derrota y había dejado el pincel y la tabla. Una voz indefensa 
sonaba desde detrás de las vendas.  
 
—... Gege, cometí un error.  
  
Esa voz no pertenecía a Lang Ying en absoluto, era claramente 
Hua Cheng. Solo que, era más fresca de lo normal, el sonido de 
un niño. Xie Lian estaba apoyado contra la pared de al lado con 
los brazos cruzados, y al verlo luchar por tanto tiempo y finalmente 
rendirse, realmente no podía contenerse más. Xie Lian se dejó 
caer al suelo riéndose.  
 
— ¡San Lang realmente está tan ocupado!