Capítulo 195

: Fantasma sin nombre que ofrece una flor sin nombre (parte dos) 
 
 Al escucharlo, Xie Lian sintió como si lo hubieran abofeteado y se 
volvió hacia él. 
 — ¿Te estás burlando de mí? 
 —No —respondió Wu Ming. 
 — ¡Entonces no digas tonterías!  ¿Cómo puede haber tal cosa? 
 Después de una pausa, Wu Ming dijo: —No es imposible. 
 —… —Xie Lian no pudo soportarlo más y respondió: —Eso es 
suficiente.  ¿Qué estás tratando de decir?  ¿No eras un soldado 
de XianLe?  ¡No te desperté del campo de batalla para escucharte 
hablar por YongAn, solo tienes que prestar atención a mi orden!  
 Esa flor en el suelo atravesó su corazón y apuñaló sus ojos, 
haciéndolo sentir despeinado de repente.  Xie Lian cargó hacia 
adelante y la pisoteó, aplastándola como si estuviera 
desahogando su furia.  Sin embargo, después de que terminó, se 
sintió desconcerta do por sí mismo.  ¿Por qué debe arrojar un 
temperamento tan grande contra una flor tan pequeña?  Salió 
corriendo del Templo del Príncipe Heredero.  Fue solo después 
de sentir la brisa fresca que gradualmente se calmó. 
 Detrás de él, ese guerrero vestido de  negro también lo siguió y 
salió.  Xie Lian preguntó: —Has investigado esta área.  ¿Has 
encontrado algún lugar que parezca inusual? 
 —No —respondió Wu Ming. 
  — ¿Estás seguro? —Preguntó Xie Lian —, para liberar la 
enfermedad del rostro humano, no puede haber nada malo con el 
tiempo, la fortuna o la ubicación.  
 —Estoy seguro —respondió Wu Ming. 
 Xie Lian no tenía nada más que decir y miró hacia el cielo. 
 Después de un momento de silencio, Wu Ming preguntó: —Su 
Alteza, ¿ha pensado en cómo desatar la peste de  los espíritus 
resentidos? 
 —Todavía estoy pensando —dijo Xie Lian. 
 Miró la espada negra que colgaba de su cintura.  Millones de 
espíritus resentidos estaban sellados dentro de esta espada 
negra, pero solo podía mantenerlos sellados durante tanto tiempo. 
 En ese momento, Wu Ming habló: —Su Alteza, tengo una 
solicitud presuntuosa.  
 —Habla. 
 Los ojos detrás de la máscara de ese guerrero vestido de negro 
lo miraban atentamente: —Mi persona amada  sufrisufriódo 
heridas graves en esta guerra, sufriendo un desti no peor que la 
muerte.  Solo podía mirar con l os ojos abiertos mientras sufría  
este tormento, luchando en agonía. 
  — ¿Y? —Dijo Xie Lian. 
 —Y así, espero ser yo quien empuñe la espada en venganza.  
 Su razón era muy razonable, pero por alguna razón a Xie Lian le 
resultaba difícil confiar en él.  Él entrecerró los ojos. 
 —Te encuentro bastante extraño.  
 Se dio la vuelta y rodeó a Wu Ming mientras decía con calma: —
Basado en lo que he visto, no parece s un vengador enredado en 
el resentimiento y el odio.  Te pregunto esto, ¿realmente puedes 
desatar la enfermedad del rostro humano? 
 Si bien él mismo podría haberlo dicho, ¿por qué si no Wu Ming 
solicitaría desatar la enfermedad del rostro humano? 
 El guerrero sin nombre vestido de negro inclinó su cabeza hacia 
él. 
 —Su Alteza, deseo la muerte de la gente de YongAn más que 
nadie.  Además, desearía que perezcan en mis manos.  Si no me 
crees, puedo ir a probarme ahora mismo. 
  — ¿Cómo planeas probarte? —Preguntó Xie Lian. 
 El guerrero vestido de negro puso su mano sobre su sable y 
lentamente se apartó.  En el tercer paso hacia atrás, Xie Lian de 
repente se dio cuenta de lo que planeaba hacer. 
 ¡Iba a matar para demostrarle que tenía un corazón vengativo! 
 — ¡Alto! —Xie Lian llamó instantáneamente. 
 Wu Ming se detuvo.  Después de mirarlo críticamente, Xie Lian 
dijo resueltamente: —No.  Los desataré yo mismo —Ese guerrero 
vestido de negro inclinó la cabeza y con la máscara puesta, era 
difícil saber cuál era la expresión de su rostro.  A Xie Lian tampoco 
le importaba la reacción de nadie más y se dio la vuelta, hablando 
suavemente—. Sin embargo, antes de eso, tengo algo más que 
hacer.  
 Dijo mientras levantaba esa espada negra como el jade 
congelado y miraba fijamente la hoja reluciente en su mano, una 
luz peculiar que brillaba en sus ojos.  Ese guerrero vestido de 
negro notó que algo estaba mal y exclamó: —Su Alteza, ¿qué está 
planeando? 
 ¡Ni siquiera había tenido tiempo de detener a Xie Lian antes del 
siguiente segundo, Xie Lian giró la punta de la espada sobre sí 
mismo y lanzó esa espada negra en su propio abdomen! 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 Al día siguiente, en las calles de la bahía Lang-Er. 
 
 El clima no había sido excelente últimamente, nublado y sombrío 
con ráfagas salvajes que a veces soplaban repentinamente y 
blancas nevadas caían sobre otros. 
 Hablando de eso, no había sido pacífico últimamente sin importar 
el lugar y se había dicho que incluso el palacio fue incendiado, el 
rey y el príncipe heredero estaban enfermos hasta el punto en que 
podían otorgar audiencia a  Ninguno.  Era un caos en todas 
partes, lleno de siniestros signos y la gente no pudo evitar gruñir, 
sintiéndose incómoda.  Solo l os niños ignorantes continuaron 
jugando y corriendo sin preocuparse en el mundo. 
 Una ola de vientos sombríos pasó, cegando los ojos.  Y poco 
después, ¡hubo un enorme BOOM!  Eso de repente sonó desde 
la intersección de la calle.  ¡La figura de un hombre ha bía caído 
del cielo! 
 La multitud en la calle se sorprendió por el repentino ruido de 
todos y todos miraron hacia el final de la calle.  En el suelo había 
un cráter con forma humana formado por el choque y dentro del 
agujero había una persona acostada sin apuro, con el pelo 
desordenado y desordenado, su cuerpo cubierto de sangre, tanto 
que su túnica blanca parecía particularmente horrible. 
 De repente, todos en la calle entera se reunieron. 
 — ¡¿QUIÉN?! 
 —Mis cielos, ¿de dónde se dejó caer?  ¿¿El cielo?? 
 — ¿ESTÁ MUERTO? 
 —Yo, no lo creo, ¡creo que todavía se está moviendo! 
 — ¡¡No puedo creer que sobreviviera a una caída así!!  Espera, 
¿qué es eso en su pecho?  ¿UNA ESPADA? 
 Una vez que la multitud estuvo lo suficientemente cerca, la gente 
finalmente vio claramente la apariencia de esa persona.  Mientras 
estaba despeinado, su cara estaba hermosamente limpia y 
blanca.  Solo que sus ojos miraban al cielo sin parpadear, a 
diferencia de los vivos.  Pero no se podía decir que estuviera 
muerto, ya que todavía resp iraba y esa espada negra que 
perforaba su abdomen, penetraba en sus órganos, seguía 
subiendo y bajando débilmente junto con su pecho. 
 En ese momento, otra persona exclamó sorprendida: —Espera, 
no es esto... no es esto...  ¡¿Eso, esa alteza real el príncipe 
heredero?!  
 Ahora que lo mencionó, todos los demás comenzaron a 
reconocerlo también.  
 —Realmente lo es.  ¡Es ese príncipe heredero  del pasado, el 
Príncipe Heredero de XianLe!  ¡Lo he visto antes desde la 
distancia! 
 — ¿No dijeron que desapareció el príncipe heredero? 
 —Escuché que ascendió.  
 — ¿Por qué está así... qué pasa con la espada? ¿Realmente lo 
apuñaló?  De miedo… 
 —Ya basta de esa mirada, déjenme pasar, ¿me dejarán pasar?  
¡Tengo lugares para estar!  
 Este extremo de la calle era una intersección con las carreteras 
que se dirigían en dos direcciones separadas y como estaba 
bloqueado por una multitud de personas, los carruajes  que 
vinieron después no podían pasar, por lo que todos bajaron de 
sus vehículos para revisar las cosas,  causando bastante 
conmoción.  De repente, alguien gritó: — ¡Espera!  Parece... 
¿decir algo? 
 
 La multitud se calmó y todos contuvieron la respiración para 
escuchar atentamente, tratando de escuchar cualquier voz.  Un 
momento después, nadie en los bordes exteriores escuchó nada, 
así que gritaron: — ¿Qué dijo él?  ¿Qué es lo que está pasando?  
¿Dijo él algo? 
 Los que estaban en las primeras filas respondieron: — ¡No! 
 —Entonces, ¿qué dijo? 
 Él dijo: —Sálvame. 
 Xie Lian se tumbó en el suelo y, después de pronunciar esas dos 
palabras, ningún otro sonido escapó de sus labios.  La gente que 
se agolpaba a su alrededor mostraba diferentes expresiones, con 
diferentes reacciones y diversos grados de perplejidad.  Un 
hombre regordete que parecía ser chef dijo: — ¿Salvarlo?  ¿Cómo 
lo salvamos? 
 Alguien adivinó: — ¿Probablemente quiso ayudar a sacar la 
espada? 
 Ese chef parecía bastante valiente y estaba a punto de subir y 
darle una oportunidad cuando varias manos lo detuv ieron al 
instante. — ¡No lo hagas, absolutamente no! 
 Ese hombre estaba confundido. 
  — ¿Por qué no? 
 Los espectadores explicaron: — ¡No debes!  ¿No has 
escuchado?  ¿No perdió XianLe la guerra?  ¿Por qué perdieron la 
guerra?  Debido a esa enfermedad de la cara humana.  ¿Por qué 
había enfermedad de la cara humana?  Porque había un Dios de 
la desgracia y eso es...  
 — ¡¿Dios de la desgracia?!  ¿¿De Verdad?? 
 En el momento en que salieron esas palabras, nadie se atrevió a 
dar un paso imprudente por más tiempo y todo alrededor de ese 
enorme pozo con forma humana de repente se quedó vacío de 
personas. 
 Después de todo, nadie sabía exactamente lo que le había 
sucedido al Príncipe Heredero de la dinastía anterior.  ¿Era él un 
Dios de la desgracia?  ¿Contraerían esa  horrible enfermedad de 
la cara humana si entraran en contacto con él?  ¿O se 
encontrarían en una desgracia total?  Además, parecía que 
incluso si no sacaban la espada, él no moriría por el momento.  Si 
podía caer de donde sea que cayó a tal altura y estre llarse tan 
fuerte sin morir, entonces estaba más allá de los humanos. 
 Un momento después, alguien dijo tímidamente: —Tal vez 
deberíamos informar esto a las autoridades… 
  — ¿No dijeron que esta Alteza Real ascendió y se convirtió en 
un dios?  ¿De qué sirve informar a las autoridades?  
 —Entonces, ¿qué debemos hacer? 
 La multitud parloteó y balbuceó, pero al final, no pudieron llegar 
a una conclusión, por lo que terminaron enviando a alguien para 
informar el incidente.  Cualquier otra cosa estaba fuera de s us 
manos. 
 — ¿Quería quedarse allí?  Entonces que solo se acostara allí.  
Dejémoslo en paz. 
 Por lo tanto, Xie Lian descansaba así en ese pozo con forma 
humana, observando cómo las cabezas curiosas de las personas 
disminuyen gradualmente y desaparecen lent amente.  Los 
carruajes que estaban bloqueados se desviaron a su alrededor y 
los niños que jugaban en las calles fueron arrastrados de regreso 
a la casa por sus padres.  Todavía había una persona aquí y allá 
que pasaba pero que estarían más lejos en la distancia.  Xie Lian 
permaneció inexpresiva en todo momento, sin decir una palabra. 
 
 Había un pequeño vendedor de agua que no podía soportar la 
vista y le susurró a su esposa que estaba mirando el puesto: — 
¿Realmente estaría bien dejarlo así?  ¿Qué tal si le doy una taza 
de agua? 
 La esposa de ese pequeño comerciante dudó un momento y 
examinó sus alrededores, susurrando: —No lo hagamos.  Si 
realmente es un Dios de la desgracia, entonces nadie sabe qué 
pasaría si te acercas demasiado. 
 Ese pequeño comerciante también dudaba, miraba a su 
alrededor y un grupo de otros comerciantes como él en  sus 
puestos lo miraban, sus expresiones nerviosas, como si se 
acercara, todos trazarían sus líneas y se mantendrían lejos, muy 
lejos.  Al final, todavía no se atrevió a salir por su cuenta y 
abandonó la idea. 
 Y así, Xie Lian se quedó así desde la fina ne blina de la mañana 
hasta el sol abrasador del mediodía, luego hasta el anochecer y 
se quedó allí hasta altas horas de la noche. 
 Entre ese momento, hubo muchas personas que lo vieron, pero 
los que se acercaron fueron muy pocos y ciertamente no había 
nadie que pudiera ayudar a sacar esa espada negra de su 
abdomen. 
 En la noche profunda, no había un alma en las calles, pero Xie 
Lian todavía estaba acostada en el suelo, mirando los cielos de 
arriba y en la noche oscura, las estrellas centelleaban, sus 
pensamientos errantes y misteriosos.  De repente, una risa clara 
y crujiente sonó desde arriba. 
 —Jajajaja... ¿qué estás haciendo? 
 Después de tantas visitas del dueño de esa voz, Xie Lian ya no 
reaccionó tan violentamente como antes.  Y al no haber recibido 
su bienvenida enojado y aterrado, el dueño de esa voz tomó la 
iniciativa de caminar sobre sí mismo y se paró junto a la cabeza 
de Xie Lian, inclinándose y su voz incluso pareció sonar un poco 
decepcionada. 
 — ¿Qué estás esperando?  ¿Puedes parar? 
 Esa máscara medio sonriente y medio llorando estaba al revés y 
casualmente bloqueó toda su visión.  Se enfrentaron con solo 
unos pocos pies entre sus caras y Xie Lian dijo fríamente: —Sal 
de aquí, me estás bloqueando la vista y no puedo mirar el cielo.  
 Aunque le dijeron que se fuera, White no-Face no estaba molesto 
en lo más mínimo y se enderezó riendo, sonando cada vez más 
afable como un anciano que era tolerante con un niño mimado.  
 — ¿Qué tiene de bueno el cielo?   
 —Es más bonito que tú —Xie Lian respondió bruscamente. 
  — ¿Por qué tan mal genio? —White no-Face preguntó—. No fui 
yo quien te apuñaló y no fui yo quien te dejó aquí esta vez.  Hiciste 
todo esto tú mismo.  Incluso si no ha obtenido los resultados que 
esperaba, ¿todavía puedes culparme? 
 —No es asunto tuyo —dijo Xie Lian. 
 White no-Face se rió con simpatía. 
 —Niño tonto.  ¿Creías que alguien vendría a ayudar a sacar la 
espada?