Capítulo 37

: Admirando a la Flor a través de nubes rojas, un corazón lleno de 
simpatía (parte dos) 
 
 
Solo había una pequeña brecha entre las cortinas, pero desde su 
posición, Xie Lian era el único que podía distinguir a la persona 
detrás de ella. Ya que él había bloqueado la visión de todos los 
demás en el pasillo, no podían ver nada. No es que se atreverían 
a echar un vistazo de todos modos. Ese ojo izquierdo observó a 
Xie Lian, y Xie Lian le devolvió la mirada, inconscientemente 
atraído hacia él. 
  
La apariencia de Hua Cheng esta vez no solo parecía tener un par 
de años más, sino que también había crecido. Antes, cuando Xie 
Lian lo miraba, todavía podía mantener el mismo nivel de contacto 
visual, pero ahora tenía que estirar el cuello para mirar hacia 
arriba. 
 
 
Después de mirarse el uno al otro por un buen rato, Hua Cheng 
finalmente rompió el silencio. 
  
Su voz era más profunda. 
 
— ¿Le gustaría apostar a lo más alto o lo más bajo? 
  
Fue este tipo de voz profunda, agradable para el oído, lo que hizo 
que Xi e Lian volviera a la realidad. Si estaba apostando por el 
número más alto o el más bajo, no había diferencia. Así que 
respondió de inmediato: —El más alto.  
  
Hua Cheng respondió: —Bien. Entonces iré primero.  
  
La mano izquierda de Xie Lian apoyaba la base de la taza de juego 
negra. Su mano derecha cubría la tapa circular. Hua Cheng se 
paró frente a él, con su mano derecha cubriendo la izquierda de 
Xie Lian. Lo guió para que sacudiera ligeramente antes de 
levantar la tapa. Había dos dados en el fondo de la  taza, un seis 
y un cinco. 
  
Desde arriba, Lang Qian Qiu, con su visión de un halcón, vio con 
qué facilidad se produjo la buena racha y sus ojos se agrandaron. 
 
— ¿Cómo sucedió eso? 
  
Hua Cheng movió suavemente su mano e hizo un gesto a Xie Lian 
para que le diera otra oportunidad: —Agítelo así. Ahora inténtelo.  
  
Xie Lian reflejó sus acciones y sacudió la taza dos veces, pero 
Hua Cheng dijo: —No así.  
  
A pesar de que estaba reprendiendo a Xie Lian, su tono era 
excepcionalmente amable y paciente. Como explicó, Hua Cheng 
apoyó la mano de Xie Lian con la suya otra vez, pero esta vez, su 
mano izquierda encontró su camino hacia la mano derecha de Xie 
Lian, la que cubría la tapa. Él instruyó suavemente. 
 
—Así. 
  
Y así, la parte posterior de las manos de Xie Lian estaban 
envueltas en las palmas de Hua Cheng. 
 
Cuando sus manos rozaban, las de Hua Cheng se sentían 
templadas como el jade. Los exquisitos espacios de plata que 
llevaba Hua Cheng eran fríos como el hielo, sin embargo, los 
fueron cuidadosos y nunca pe rmitieron que entraran en contacto 
con la piel de Xie Lian. Sus manos guiaron a Xie Lian y sacudieron 
la taza de juego de madera negra con un ritmo que no era ni 
apresurado ni lento. 
  
Una vez. Dos veces. Tres veces. 
  
 
 

 
Clack, clack, clack. 
  
El sonido de los dos dados chocando entre sí cuando rebotaban 
dentro de la taza era nítido. A pesar de que los temblores eran 
suaves, Xie Lian podía sentir oleadas de adormecimiento en el 
dorso de sus manos, viajando a lo largo de su brazo, 
extendiéndose al resto de su cuerpo. 
  
Mientras temblaba, Xie Lian levantó los ojos para echar un vistazo 
a la otra persona y se dio cuenta de que Hua Cheng no estaba 
mirando la taza de juego en absoluto.  
 
En cambio, lo observaba atentamente con las comisuras de su 
boca curvadas hacia arriba. Xie Lian no pudo evitar devolverle una 
cariñosa sonrisa, pero se controló de inmediato cuando recordó a 
la multitud de fantasmas y demonios que lo observaban desde 
arriba y desde abajo. Bajó la cabeza y estudió diligentemente el 
gesto que Hua Cheng le mostró.  
 
— ¿Qué te parece así? —preguntó. 
  
Hua Cheng amplió su sonrisa. 
 
—Hm. Así está bien, justo así. 
  
Al ver que Xie Lian sacudió la taza unas cuantas veces más lleno 
de esperanza, sugirió: — ¿Por qué no mira? 
  
Xie Lian levantó la tapa y vio dos dados blancos en la base. Eran 
dos treses. 
  
Rodar dos tríos ya era considerado una hazaña imposible. Era 
como si un viento suave de primavera hubiera soplado sobre el 
corazón de Xie Lian y pensó: — ¿Podría ser que finalmente he 
aprendido el truco? 
  
Sin embargo, a pesar de que fue impactante, seis puntos sigue 
siendo un poco menos de once puntos. Se aclaró la garganta y 
admitió: —Lo siento, he perdido.  
  
Pero Hua Cheng respondió: —No se preocupe, esta ronda no 
cuenta. Ahora, inténtelo de nuevo. 
  
Al escucharlo decir esto, incluso Lang Qian Qiu y Shi Qing Xuan 
se quedaron callados. La multitud de fantasmas y demonios en el 
pasillo miraban con la boca abierta y luego llegaron las quejas. 
  
— ¿Qué le pasó al señor? —Pensé que iba a mostrarle quién es 
el jefe, pero en realidad terminó enseñándole de verdad.  
  
— ¿Cómo no puedes contar esta ronda? ¿Todavía llamas a esto 
el juego? 
  
—Si esto no cuenta, entonces ¿cuándo contará? 
  
—Parece que el señor está realmente de buen humor hoy... 
  
Hua Cheng levantó la ceja izquierda e inmediatamente, la croupier 
que estaba al lado hizo se que callaran: —Todos, por favor, 
cálmense.  
  
En un abrir y cerrar de ojos, el pasillo se había calmado de nuevo. 
Aunque nadie se atrevió a hablar, sus miradas se intensificaron. 
Hua Cheng se rió entre dientes y susurró suavemente palabras 
de aliento a Xie Lian. 
 
— ¿Por qué no lo intenta de nuevo? 
  
Puede deberse a que había demasiados fantasmas, demonios, 
humanos agrupados en esta Sala de juego que Xie Lian sintió que 
su rostro comenzó a calentarse. 
 
—Está bien.  
  
Sacudió y sacudió, agitó dos veces más. Esta vez, cuando reveló 
la copa: eran dos cuatros. 
  
Hua Cheng reflexionó: —Ve, ¿no es un poco más alto esta vez? 
  
Aunque sintió que algo estaba mal, Xie Lian aún asintió con la  
cabeza. 
 
—Sí... es un poco más alto.  
  
Hua Cheng alentó. 
 
—Lo hizo bien. Continúe. 
  
Con un cumplido tras otro, se escucharon risitas en todas 
direcciones del pasillo. A juzgar por el sonido, parecía que todos 
provenían de demonios femeninos. Xie Lian no  podía entender 
por sí mismo cuál es la postura correcta. Al principio, prestó 
mucha atención al estudiar cómo Hua Cheng colocaba sus 
manos, cómo lograba el ritmo y cómo sujetaba la taza, pero ahora 
estaba dejando que la mano de Hua Cheng lo guiara y lo 
sacudiera a ciegas. Mientras temblaba, se le ocurrió una idea: — 
¿Qué pasaría si San Lang estuviera jugando conmigo...? 
  
Lang Qian Qiu, que había estado observando desde arriba, 
probablemente sintió lo mismo y no pudo contenerse más. 
 
— ¡Tú! Deja de agitar la copa. Él está obviamente jugando 
contigo. No hay tal cosa como una postura correcta. ¡Debe haber 
hecho trampa!  
  
Al escuchar esa voz ruidosa y ruidosa, Shi Qing Xuan cubrió su 
rostro de nuevo, avergonzado. 
  
Los murmullos y los murmullos se hicieron má s fuertes entre la 
multitud, y se lanzó una lluvia de dados a Lang Qian Qiu.  
 
— ¡Estúpido bastardo, cállate!  
  
—Tan ruidoso, ¡estamos llegando a la parte emocionante!  
  
—A través de la enseñanza de nuestro señor, ese cultivador había 
obtenido resultados cada vez más altos uno tras otro. Esa es la 
verdad innegable. 
  
— ¡Está bien! ¡¿Qué sabes?!  
  
Lang QianQiu se enfureció: —Saben que estoy diciendo la 
verdad... ¡¡Ahhh!!  
  
De repente se detuvo en medio del discurso, y su rostro se puso 
rojo brillante. Resultó que un par de demonios femeninos debajo 
de él habían tirado bruscamente de su pretina colgando y 
regañaron: — ¡Si sigues causando un alboroto y haciendo 
tonterías, Jie Jie30 te quitará los pantalones!  
  
Lang QianQiu nunca había sido amenazado así antes, y su ira lo 
había dejado sin palabras. 
 
— ¡Tú... tú!  
  
Podía ser golpeado por una banda de demonios, pero si le 
quitaban los pantalones, entonces con su estado de dios marcial, 
eso sería sumamente embarazoso. Así, Lang Qian Qiu no se 
atrevió a decir mucho más. Xie Lian levantó la vista y vio que el 
otro dios le enviaba señales visuales. Era divertido y lamentable 
al mismo tiempo. Solo pudo bajar la cabeza, miró a Hua Cheng y 
dijo en voz baja: —San Lang.  
Al escuchar su tono de voz, Hua Cheng se rió entre dientes. 
 
—Déjalo. Continuemos.  
                                                             
30 Jie jie es una dirección familiar para la hermana mayor.  
  
—… 
  
Xie Lian se rindió y, una vez más, sostuvo la taza y la sacudió dos 
veces. Como era de esperar, esta vez, consiguió dos cincos. 
  
Al ver el resultado, la multitud se animó aún más y continuó 
molestando a Lang Q ian Qiu: — ¿Ves eso? ¡Más alto que el 
anterior!  
  
Pero Xie Lian ya se dio cuenta de que Hua Cheng solo estaba 
jugando con él y no sabía si reír o llorar. No había tal cosa como 
una postura correcta. Cuando se trataba de él, cualquier postura 
era incorrect a. A partir de aquí, podría renunciar a cualquier 
esperanza de cambiar su suerte, pero justo cuando estaba a 
punto de exponerse en la última sacudida, Hua Cheng lo detuvo. 
 
—Espere.  
  
Xie Lian pudo sentir las manos que lo cubrían presionando más 
fuerte, y detuvo su movimiento por completo.  
 
— ¿Qué pasa? 
  
Con una expresión indescifrable, Hua Cheng preguntó: —Gege, 
no sé qué pasaría si perdiera. 
  
Al escucharlo llamar a Xie Lian Gege Shi Qing Xuan y Lang Qian 
Qiu tenían una expresión complicada en sus caras. La multitud de 
fantasmas y demonios también sintió escalofríos en sus espinas 
e incluso algunos se desmayaron en el lugar. 
  
Era un poco embarazoso decirlo, pero como antes tenía prisa, Xie 
Lian no había pensado en qué apostar.  
 
—Um... 
  
También había pensado apostar diez años de su vida, pero la vida 
útil de un oficial celestial era bastante larga, por lo que diez años 
realmente no valían mucho. ¿Dinero y tesoro? Él no tenía 
ninguno. ¿Poder espiritual? Él tampoco tenía mucho de eso. Pasó 
una buena cantidad de tiempo, pero Xie Lian aún no podía pensar 
en nada para apostar, así que solo pudo volverse y preguntarle al 
dueño de la Guarida del Apostador: — ¿Crees que hay algo en mí 
que vale la pena apostar? 
  
Hua Cheng se echó a reír ante su pregunta: —Cualquier cosa está 
bien. ¿Qué tiene en usted? 
  
Xie Lian reflexionó un poco y tosió un poco, podría ser honesto al 
respecto: —Yo... solo tengo un bollo a medio comer conmigo.  
 
Hua Cheng se  echó a reír. A pesar de que se rió, nadie más se 
atrevió a hacer lo mismo, incluso si quisieran. 
  
Cuando finalmente se calmó, Hua Cheng asintió con la cabeza: 
—Eso está bien. Un bollo servirá. 
  
Al escuchar el acuerdo, no solo la multitud de fantasmas y 
demonios se sorprendió, sino también los croupiers en la mesa de 
juego. 
  
Desde la apertura de esta Sala de juego, se han realizado 
innumerables apuestas absurdas; Órganos, vida, emociones, 
poderes espirituales... pero ninguno coincidía con el de hoy: un 
panecillo a medio comer. Incluso Lang Qian Qiu no pudo contener 
su sorpresa: — ¿Qué... cuál es el significado de esto? ¿Estás 
diciendo que solo valgo un panecillo a medio comer? 
  
La multitud se rió, alguien gritó: — ¿Qué pasa con un bollo? ¡Ya 
lo tienes fácil, así que date prisa y cierra la boca!  Xie Lian pudo 
decir que esta voz derrotada pertenecía a Shi Qing Xuan, que se 
escondía entre la multitud de fantasmas y demonios. Con una 
cara llena de sonrisas, Hua Cheng rió: —Venga. Es la última 
ronda. No esté nervioso.  
  
Xie Lian argumentó: —No estoy nervioso.  
  
Los dos mantuvieron esa postura mano a mano y se sacudieron 
unas cuantas veces. A pesar de que Xie Lian realmente no estaba 
nervioso, había un ligero brillo de sudor en la mano que estaba 
entre la taza y las manos de Hua Cheng. Finalmente, el 
movimiento se detuvo. Aguantó la respiración para la revelación 
final. 
  
¡Los dos dados eran dos seises! 
  
Xie Lian dejó escapar un suspiro de alivio y miró a Hua Cheng. 
Hua Cheng levantó las cejas. 
 
—Oh, perdí.  
  
A pesar de que admitió su pérdida de manera seria, no sonó en 
absoluto sincero. La multitud de abajo se vio envuelta en silencio. 
  
Antes todavía había gente quejándose: Si esta ronda no cuenta, 
entonces cuándo contará , pero ahora, la respuesta fue cl ara: 
cuenta cuando esa persona gana. 
  
¡Tanta generosidad era casi una locura! 
  
Aun así, nadie se atrevería a comentar. La croupier de antes 
levantó la taza de juego de madera negra. 
 
—Felicitaciones a este joven Señor. Ha ganado esta ronda.  
  
Todos alabaron educadamente. 
 
— ¡El señor nos mostró una pérdida perfecta! ¡Hermoso!  
  
— ¿No fue el ganador guiado por el señor? ¡Ganó porque el señor 
le enseñó bien!  
  
— ¡Está bien! ¡Aprender la correcta postura de rodar los dados 
hoy realmente amplió mi horizonte! Con una cantidad tan inmensa 
de conocimientos, ¡incluso diez años no serán suficientes para 
dominarlo!  
  
Hua Cheng seguía mirando a Xie Lian con una sonrisa en su 
rostro. Sin desviar la mirada, levantó el brazo y, con un gesto de 
la mano, Lang Qian Qiu  cayó como una piedra. Xie Lian se 
estremeció ante el fuerte ruido. Shi Qing Xuan no podía 
arriesgarse a exponerse precipitándose hacia adelante, así que 
en lugar de eso, Xie Lian fue a revisar al príncipe: — ¿Está bien? 
  
Lang Qian Qiu se levantó y se sacudió el polvo.  
 
—Estoy bien, gracias. Probablemente quería que subieras para 
poder engañarte y hacerte perder, ¡pero gracias a Dios que 
ganaste!  
  
Xie Lian pensó: —Está completamente equivocado. Si no me lo 
hubiera hecho fácil, incluso si el mundo se hubiera convertido en 
cenizas, todavía no podría haberlorecuperarlo...  
  
Mientras tenía esos pensamientos, se escuchó un tintineo de 
campanas, y el son ido fue seguido por jadeos de sorpresa que 
venían de todas direcciones. Xie Lian se dio la vuelta y vio que 
Hua Cheng finalmente había salido de las cortinas de pantalla de 
seda roja. 
 
En su forma anterior, Hua Cheng siempre lucía una cola de 
caballo ligeramente torcida, pero ahora, su pelo suelto cubría la 
ropa roja vibrante, y un aura de energía demoníaca se irradiaba 
desde la hermosa figura. Solo la delgada trenza atada con una 
cuenta de coral rojo trajo un toque de maldad a la mezcla. 
 

 Los brazaletes eran plateados, las correas de sus botas eran 
plateadas, la cintura también era plateada, incluso la cimitarra 
larga y suave que colgaba de su cintura era plateada. Al igual que 
la hoja era delgada y larga, la persona también era delgada y alta. 
Estaba apoyado contra las cortinas que se habían separado con 
los brazos cruzados y una expresión ilegible. 
 
—Gege, has ganado contra mí.   
 
Xie Lian, obviamente, sabía lo que había ocurrido y dijo 
tristemente: —Por favor, no te burles.  
  
Hua Cheng levantó una ceja. 
 
—No lo hago. ¿Por qué debería? 
  
Abajo, la multitud de fantasmas y demonios estaban llenos de 
emoción, tan salvaje como las olas que ondeaban en el mar, 
susurraron entre ellos: — ¿El señor volvió a cambiar su piel hoy? 
 
— ¡Me estoy muriendo, su nueva piel me está matando! ¡Es tan 
tierna y firme!  
  
— ¿Muriendo? Vieja bruja, ¿no estás ya muerta?! 
  
Parecía que, debido a que Hua Cheng nunca mostraba su 
verdadera forma delante de nadie y cambiaba las pieles con 
bastante frecuencia, incluso la banda de fantasmas y demonios 
en la Ciudad Fantasma no sabía qué aspecto tenía y asumió que 
este debía ser otro de sus personajes con piel falsa. Solo Xie Lian 
sabía que el que estaba frente a él era la verdadera Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor de las leyendas.