Capítulo 69

: Pescando por ofrendas; el grosero General se encuentra con el 
Príncipe heredero  
 
 
—TIREN- 
  
Junto con la llamada fuerte y enérgica, un enorme brocado 9 rojo 
cayó al suelo. Una ovación rugiente explotó entre la multitud de 
miles. 
  
Esta fue una estatua dorada divina del príncipe heredero. Una 
espada en una mano, una flor en la otra, simbolizando. 
 
El poder de acabar con el mundo pero con un corazón tan suave 
como la flor . La cara de esa estatua era suave y hermosa, las 
cejas largas y elegantes, los labios finos y limpios, ligeramente 
curvados, como sonriendo. Afectuoso pero no coqueto, feroz pero 
no cruel. Era un rostro compasivo y guapo. 
  
Este fue el templo número ocho mil del Príncipe Heredero dentro 
del Reino de XianLe. 
  
Tres años después de la ascensión, se levantaron ocho mil 
templos en su nombre. Una adoración tan apasionada no había 
sido vista en la historia y probablemente no tendría más 
similitudes en el futuro, era la única. 
  
Sin embargo, este templo número ocho mil no tenía la estatua 
divina más glamorosa del príncipe heredero. En la cima del monte 
TaiCang, la cumbre donde el príncipe heredero residía en su 
juventud durante el ent renamiento recibió el nombre de: La 
Cumbre del Príncipe Heredero. Fue donde se construyó el primer 
Pabellón XianLe. Una vez que se esculpió la primera estatua 
divina del príncipe heredero, fue también allí donde el rey la reveló 
                                                           
9 Un tejido de lujo, muy cargado, de seda hecho con varias tramas 
personalmente. Esa divina e statua del príncipe heredero tenía 
cinco metros de altura, su artesanía legendaria. Fue construido en 
oro puro y sólido, un cuerpo dorado verdaderamente invaluable. 
  
Dentro del Pabellón de XianLe, los devotos eran infinitos, 
sobrepasando el umbral. El rec ipiente de incienso delante del 
Pabellón estaba lleno de incienso, y la caja de donaciones 
también era mucho más grande que las cajas de donaciones 
promedio en otros templos porque si no se construía lo 
suficientemente grande, estaría llena de ofrendas ant es de que 
terminara el día y aquellos que vinieran después no podrían 
donar. En el patio del templo había un estanque claro, también 
lleno de monedas, brillando resplandecientemente en el agua. 
Muchas de las tortugas que residían en los estanques ya no se 
atrevían a asomar la cabeza por todas las monedas que lanzaban 
los devotos, muchas de las cuales rebotaban en sus conchas. No 
importaba cómo los cultivadores pedían a la gente que no lo 
hicieran, no daba resultados. Dentro de las enormes paredes rojas 
del templo se plantaron árboles de ciruelos, las ramas se ataron 
con innumerables cintas rojas brillantes de deseos, pintando un 
impresionante paisaje de rojo fluyendo entre un mar de flores. 
  
En cuanto al interior del templo, Xie Lian estaba sentado justo 
debajo de su estatua divina, vigilando a la multitud. Nadie podía 
verlo, pero él podía ver y escuchar su charla: 
  
— ¿Cómo es que el Templo del Príncipe heredero no tiene cojines 
de postración? 
  
—Sí, incluso el maestro del templo dijo que no podemos 
postrarnos. El templo ya se ha inaugurado, ¿por qué no podemos 
postrarnos? 
  
Otro dijo: —Esta debe ser tu primera vez en el Pabellón XianLe. 
Los pabellones XianLe son todos así. Escuché que después de 
que ascendiera su alteza real, envió sueños a muchos donante s 
del templo y al Maestro del Templo, diciéndoles que no hicieran 
postrar a los devotos. Por lo tanto, ninguno de los Templos del 
Príncipe Heredero tiene algún lugar donde puedas postrarte. 
  
Aunque nadie podía verlo, Xie Lian igual asintió con la cabeza. 
Sin embargo, algunos otros se rieron.  
 
— ¿Cuál es la lógica en eso? ¿No se supone que debemos 
postrarnos ante los dioses? Eso debe haber sido un rumor. 
  
Xie Lian dijo —eh— y otro agregó. — ¡Eso es correcto! ¡Debemos 
arrodillarnos! ¡Sólo arrodillándonos  podemos mostrar nuestra 
sinceridad! 
  
Así, uno tomó la iniciativa y se arrodilló, y poco después, muchos 
otros siguieron su ejemplo y se arrodillaron en el suelo. Cientos y 
miles de personas se juntaron dentro y fuera de la gran sala y 
comenzaron a inclinarse ante la estatua divina, sus formas subían 
y bajaban, murmuraban y rezaban en silencio por las bendiciones. 
Xie Lian se escondió en silencio, 'No importa, lo haremos 
lentamente'. 
  
Al momento siguiente, una gran ola de ruido vino de él por todas 
partes. 
  
— ¡Alcanzar un alto rango! ¡Un alto rango! ¡Este año debo 
alcanzar un alto rango! ¡Si lo consigo devolveré mi gratitud!  
  
— ¡Orad por los pasajes seguros! 
  
—A la chica que me gusta le gusta mi shixiong, por favor, hazlo 
más feo, por favor, te lo ruego. 
  
— ¡No puedo creer que todavía no pueda dar a luz a un gordito 
puto mocoso! 
  
... Hubo todo tipo de oraciones, Xie Lian estaba teniendo un dolor 
de cabeza solo por escuchar, y lanzó un hechizo a toda prisa, 
bloqueando esas voces infinitas. Su oreja solo se calmó cuando 
hubo gritos, y un hombre vestido de negro salió corriendo desde 
la parte posterior del pabellón, con las manos cubriendo sus 
orejas. Rugió.  
 
— ¡¡¡¡QUÉ MIERDA SON ESAS ORACIONES!!! 
  
Los devotos tampoco sintieron la aparición de este hombre  y 
continuaron arrodillánndose. Xie Lian suspiró, le dio unas 
palmaditas en el hombro y se echó a reír: —Feng Xin, gracias por 
tu arduo trabajo. 
  
Tan exuberante era el Pabellón XianLe, la cantidad de oraciones 
que Xie Lian podía escuchar todos los días superaba los miles. Al 
principio, estaba lleno de la energía generada por la nueva 
posición, le importaba poco si los asuntos eran grandes o 
pequeños y los resolvía personalmente. Después de un tiempo, 
hubo demasiadas oraciones, así que se separó de un bloque y se 
las dio a Feng Xin y Mu Qing. Lo que estaba dentro de sus 
deberes y lo que podía ignorarse, después de filtrar las oraciones, 
los dos le darían los asuntos importantes a él. 
  
Después de filtrar las oraciones, Mu Qing informaría sin ninguna 
queja, pero Feng Xin, por otro lado, simplemente no podía 
entender por qué había tantos que oraban ciegamente por 
asuntos mezquinos, incluso se traían bendiciones para los 
asuntos armoniosos de la habitación al pabellón XianLe. Xie Lian 
es un dios marcial y ciertamente no podría cuidar de esas cosas. 
Esto seguía sucediendo y ofendía a otros oficiales celestiales 
también, culpándolos por tomar asuntos sobre los que no tenían 
control, llevándose  devotos que ellos no tenían ningún interés 
para llevar, a lo que Xie Lian no pudo refutar. 
  
Feng Xin todavía tenía sus manos cubriendo sus oídos, incluso si 
ese gesto no hacía nada.  
 
—Su alteza, ¿por qué tiene tantas devotas? 
  
Xie Lian se sacudió las m angas y permaneció sentado entre las 
nubes de incienso, sonriendo: — ¿Qué hay de malo en tener 
tantas devotas? Bellezas como nubes, agradables a los ojos. 
  
Feng Xin dejó caer su cara.  
 
—No es bueno en absoluto. Es como si esas devotas mujeres no 
tuvieran más oraciones que desear verse más agradables, 
casarse bien, dar a luz a un buen hijo. ¡Nada importante, solo con 
mirarlas me da un dolor de cabeza! 
  
Xie Lian sonrió y estaba a punto de continuar cuando de repente 
hubo una conmoción entre la multitud. Lo s dos miraron hacia 
afuera del pasillo y escucharon a alguien hablar en voz baja: — 
¡El Príncipe Xiao Jing ha venido, salgamos de aquí! ¡El príncipe 
Xiao Jing está aquí! 
  
Al escuchar: Prince Xiao Jing , fue como si todos escucharan: El 
diablo. Sus expresio nes cambiaron drácticamente y se 
dispersaron como pájaros. Un momento después, fue como si un 
tornado pasara volando, y todos los devotos que estaban en el 
pasillo escaparon. Poco después, un joven vestido con un lujoso 
brocado y una capa cruzó el umbral de manera arrogante, con una 
lámpara de cristal en sus manos. Sin mirarlo a los ojos, su cara se 
parecía a la de Xie Lian, pero al ver los ojos, uno pensaría que era 
demasiado arrogante. No era otro que Qi Rong. 
  
Qi Rong había alcanzado la edad de diecisie te dieciocho en este 
momento, su rostro se ensanchó, su temperamento era mucho 
más maduro y finalmente tuvo un aire de nobleza. Entró por las 
puertas, pero no permitió que entrara ninguno de sus ayudantes. 
Sostuvo la lámpara con ambas manos y se arrodilló en los limpios 
pisos del pasillo, con la capa ondeando hacia abajo. Levantó la 
lámpara hasta su frente y se postró solemnemente. Los dos en lo 
alto del altar compartieron una mirada. Feng Xin golpeó sus labios 
y Xie Lian entendió la molestia en sus ojos. 
  
Hace tres años, cuando Xie Lian salió por primera vez de la capital 
real para viajar por el mundo, Qi Rong todavía estaba bajo castigo. 
Después de su regreso, aún no había tenido la oportunidad de ver 
a su primito antes de ascender fuertemente esa misma n oche en 
su sueño. Dentro de esos tres años, Xie Lian envió una serie de 
sueños a sus padres, al Sacerdote Principal y a algunos otros. 
Envió uno a Qi Rong una vez, advirtiéndole que fuera amable con 
los demás a partir de ese momento, para controlar su 
comportamiento y no causar problemas. Por lo tanto, Qi Rong 
había estado haciendo todo lo posible para construir templos en 
todas partes, ofreciendo donaciones y lámparas por buenos 
méritos. 
  
Aunque trabajaba duro, sincero hasta los huesos, de vez en 
cuando seguía suscitando problemas, y era Feng Xin quien 
tendría que ir a limpiar después de él. Debido a esto, Xie Lian 
pudo entender la molestia de Feng Xin. 
  
En el suelo, Qi Rong terminó de presentar sus respetos y 
comenzó a lloriquear: —Primo príncipe heredero, esta es la quinta 
centésima lámpara que he ofrecido. Soy un hermano pequeño tan 
leal, ¿cuándo vendrás a verme? Incluso un sueño está bien. El tío 
y la tía te extrañan mucho pero tú solo nos ignoras. 
Verdaderamente alto, poderoso y frío. 
  
No se dio cue nta en absoluto de que Feng Xin estaba allí, 
recordándole a Xie Lian.  
 
—No le prestes atención. El Emperador celestial te había dicho 
que, a menos que sea una cuestión de importancia, a los oficiales 
celestiales no se les permite presentarse en privado an te los 
mortales. Las familias deben ser evitadas. 
  
—No te preocupes, lo sé —dijo Xie Lian. 
  
Qi Rong se puso de pie sosteniendo la lámpara, alcanzó un pincel 
y comenzó a escribir en esa lámpara con la cabeza baja. Xie Lian 
y Feng Xin se sintieron mal por lo que se acercaron para ver lo 
que estaba escribiendo. Al ver que era algo normal como: Ora por 
la prosperidad del país y el bendecido clima, etc., y no rezando 
para que una familia sea decapitada delante del mercado o algo 
así, los dos respiraron un susp iro. Al ver a Qi Rong escribir tan 
cuidadosa y correctamente, a Xie Lian le recordó algo. 
  
Cuando Qi Rong regresó por primera vez al palacio con su madre, 
una vez un grupo de miembros de la realeza y nobles fue al Monte 
TaiCang para orar por bendiciones. La madre de Qi Rong había 
regresado después de haberse fugado con un campesino humilde 
y no se atrevía a ver a nadie, pero siempre quería bendiciones 
para su hijo, que experimentara el mundo y que no se escondiera 
como ella misma convirtiéndose en una nadi e ignorante, por lo 
que le rogó a la reina que llevara a Qi Rong. 
  
Aunque se mantuvo bastante discreto, un escándalo real 
circulaba más rápido que una flecha, y no había nadie en la capital 
real que no supiera qué pasó con ese par de madre e hijo. Así, en 
el camino, muchos hijos de nobles dejaron solo a Qi Rong a 
propósito, sin jugar ni hablar con él. Xie Lian vio un columpio y 
corrió a jugar, y todos los niños de la misma edad corrieron tras 
él, turnándose para empujar al príncipe heredero en los 
columpios, considerándolo una tarea honorable. Cuando Xie Lian 
fue empujado al punto más alto, inconscientemente miró hacia 
abajo y vio a Qi Rong escondido detrás de la sombra de su madre, 
una cabeza asomándose, observándolo con envidia. 
  
Una vez que llegaron al Gran Salón Marcial, los adultos, después 
de haber ofrecido luces, se movieron para rogar al Sacerdote 
Principal por fortunas, para que descifraran su fortuna, y 
conversaron entre ellos, dejando a los niños dentro del salón para 
ofrecer pequeñas lámparas para jugar. 
  
Era la primera vez que Qi Rong se encontraba con la reina y no 
sabía que ya había ofrecido una luz en su nombre y el de su 
madre. Vio lo hermosas que eran las lámparas y también quería 
ofrecer una para bendiciones. Era joven y no entendía mucho, por 
lo que preguntó a todos los que estaban alrededor cómo escribir 
palabras de oración para su madre. Los niños de la rama de la 
familia de Qi Rong ya lo detestaban, bajo la influencia de sus 
mayores, todos pensaron que madre e hijo habían avergonzado a 
la familia por lo que lo habían engañado intencionalmente. 
  
Cuando Xie Lian terminó de escribir en su lámpara y dejó el pincel, 
escuchó risitas maliciosas desde atrás, y cuando giró la cabeza, 
vio a Qi Rong con las manos cubiertas de tinta, sostenía una 
lámpara como un precioso tesoro, con la cara llena de sonrisas, a 
punto de ofrecer la lámpara. Sin embarg o, en esa lámpara, las 
palabras: Ruego que mi madre y yo nos vayamos a los cielos, Qi 
Rong— se escribieron en feos garabatos. 
  
Xie Lian rompió esa lámpara en el lugar, furioso e indignado. 
  
No era muy viejo en ese momento, pero todos los jóvenes y niños 
nobles estaban aterrorizados, postrados en el suelo, temerosos 
de hablar. Después de contenerse, Xie Lian reescribió 
personalmente las oraciones en una nueva lámpara para Qi Rong, 
y nadie se atrevió a jugar ningún truco después de eso. Más tarde, 
cuando descendieron a la montaña, Xie Lian fue a columpiarse en 
los columpios. Esta vez, Qi Rong emergió de detrás de la reina y 
lo empujó. Era más bajo que Xie Lian, pero empujó especialmente 
con entusiasmo, todavía mirándolo desde abajo, solo que esta 
mirada se había convertido en una de adoración. Después de eso, 
se convirtió en la cola de Xie Lian, moviéndose detrás de su —
primo príncipe heredero. 
  
Hay que decir que Qi Rong había sido una vez algo normal, pero 
de alguna manera se había vuelto más y más desviado en el 
camino. Sin embargo, en esos tres años, había demasiadas 
personas y demasiados asuntos que Xie Lian debía atender, y no 
tenía tiempo para las relaciones antiguas, y ciertamente no sabía 
si Qi Rong había madurado. 
  
Mientras aún recordaba, Qi Rong ya había ofrecido su luz y se 
estaba preparando para salir del pasillo. Inesperadamante, 
mientras retrocedía, se topó con otro. Qi Rong se tambaleó, se dio 
la vuelta y comenzó a maldecir sin siquiera ver quién era.  
 
— ¿QUÉ MIERDA? ¿ESTÁS CIEGO O TE MORISTE EN EL 
SITIO OLVIDANDO MOVERTE? 
  
En el momento en que abrió la boca, Xie Lian y Feng Xin cubrieron 
sus rostros, pensando: — ¡No ha cambiado en  absoluto, sigue 
siendo el mismo! 
  
Tal vez fue porque vivió con su padre hasta que tenía cinco años, 
y no pudo evitar sentirse influenciado por el ambiente de mercado 
ruidoso y el temperamento violento de su padre, pero incluso 
después de eso, cuando la reina trató pacientemente de educar a 
Qi Rong, en el momento en que se agitara, en palabras del 
sacerdote principal: —Revelaría su verdadera forma. 
  
El que se topó con Qi Rong era un joven desaliñado, de 
veinticuatro o cinco años, que llevaba una sencilla mochila, con 
sus zapatillas de paja tan gastadas que casi no tenían aros y 
estaban infundadas, cubiertas de polvo. Sin embargo, a pesar de 
que este joven estaba pálido y flaco, sus labios estaban secos y 
agrietados, su forma era desplomada, su rostro era b rillante, 
delgado pero no débil, y sus ojos brillaban. 
  
— ¿Qué es este lugar? —Preguntó. 
  
— ¡Este es el Pabellón XianLe, el Templo del Príncipe Heredero! 
—Respondió Qi Rong. 
  
Ese hombre comenzó a murmurar. 
 
— ¿Templo del Príncipe heredero? ¿Príncipe heredero? 
Entonces, ¿este es el palacio?  —Vio la estatua divina en el 
interior, el oro reflejándose en su rostro, y volvió a preguntar:  — 
¿Eso es oro?  
  
Al ver lo glamoroso que era el pabellón, había considerado el 
templo como el palacio real. Un guardia se acercó para 
ahuyentarlo y Qi Rong dijo: —Por supuesto que es oro. El Templo 
del Príncipe heredero es un templo, ¡no el pabellón en el palacio 
imperial! Ni siquiera sabes dónde estás, ¿de dónde vienes 
bárbaro?  
  
—Entonces, ¿dónde está el palacio? Ese hombre preguntó. 
  
Qi Rong entrecerró los ojos.  
 
— ¿Por qué preguntas? 
  
Ese hombre respondió en tono serio: —Tengo que ir al palacio y 
ver al rey. Tengo algo que decirle. 
  
Qi Rong y los guardias se echaron a reír, con sus expresiones 
condescendientes: — ¿De dónde vino esta patán de campo? 
¿Qué quieres hacer en el palacio? ¿Quieres ver al rey? ¿Es 
alguien a quien puedes ver solo porque quieres? Probablemente 
ni siquiera te dejarán atravesar las puertas cuando llegues. 
  
Ese hombre no parecía estar afectado por la burla.  
 
—Voy a intentarlo. Tal vez funcione. 
  
Qi Rong se rió.  
 
— ¡Entonces inténtalo ! Luego levantó la mano y apuntó 
deliberadamente en la dirección equivocada. 
  
—Gracias —dijo el hombre, se ajustó la mochila y se volvió para 
salir del pasillo. Cuando llegó al puente de piedra, de repente se 
detuvo en su paso. A través del agua clara del estanque, se 
podían ver capas y capas de monedas hundidas debajo. 
  
Ese joven pareció haber reflexionado un momento y al siguiente 
segundo, saltó por encima de l a barandilla del puente y saltó al 
estanque. 
  
Era ágil y hábil; una vez en el estanque, se agachó y comenzó a 
pescar paquetes y paquetes de monedas, metiéndolos en la 
mochila en sus brazos. Como nunca habían visto a nadie que se 
atreviera a robar las ofre ndas de un dios, Xie Lian y Feng Xin 
estaban aturdidos. Qi Rong también se sorprendió e 
inmediatamente estalló de ira, corrió al puente y golpeó la 
barandilla, gritando: — ¡QUÉ MIERDA! ¡¿QUÉ ESTÁS 
HACIENDO?! ¡ALGUIEN SÁQUELO! ¡¡¡QUÉ MIERDA!!!  
  
Varios guardias se lanzaron de inmediato al agua para sacar a 
ese joven, pero, inesperadamente, también era bastante hábil, 
lanzaba golpes y patadas, sin dejar que nadie se acercara. Qi 
Rong estaba saltando de rabia, y ninguno de los cultivadores en 
el pat io podía hacer nada. Ese joven sacó una bolsa llena y 
pesada de monedas, llevó su mochila de nuevo y estaba listo para 
subir a tierra, pero accidentalmente pisó musgo, sus pies se 
deslizaron y cayó de nuevo en las aguas en un gran chapoteo. 
Los guardias aprovecharon esta oportunidad para apoderarse de 
él, arrastrándolo a tierra. Qi Rong levantó la pierna para pisotear 
y gritó: — ¡TE ATREVES A ROBAR ESTE DINERO! 
  
Cuando Qi Rong levantó la pierna, Feng Xin ya estaba de pie, 
captando el momento adecuado y blo quearlo, por lo que parecía 
que el pisotón de Qi Rong era cruel, pero en realidad aterrizó 
ligeramente. Aunque Qi Rong no podía ver a la persona detrás de 
los trucos, todavía sentía que algo estaba mal, como un fantasma 
aferrado a su pierna. Pateó varias v eces y fue la misma 
sensación, haciéndolo sentir bastante mal. 
  
Ese joven parecía haberse atragantado con el agua y tosido varias 
veces: —Ese dinero estaba allí tirado en el estanque, ¿por qué no 
puedo usarlo para salvar a la gente? 
  
Qi Rong, insatisfech o por sus patadas, finalmente se detuvo de 
irritación.  
 
— ¿Salvar a quién? ¿Quién eres tú? ¿De dónde vienes? 
  
Solo preguntó para poder condenar a ese joven a un crimen y 
enviarlo a la cárcel, pero ese joven todavía respondió 
honestamente: —Mi nombre es Lang Ying, soy de Yong An. 
Estamos atravesando una sequía, no hay agua, los cultivos no 
crecen y todos se mueren de hambre porque no hay ingresos. 
Aquí hay agua, comida y dinero. Usan oro para construir estatuas, 
arrojan monedas al agua, ¿por qué no pueden compartir algunas 
con nosotros?  
  
Yong An era una ciudad grande dentro del Reino de XianLe. Xie 
Lian se puso de pie con expresión seria: —Feng Xin, ¿hay una 
sequía en Yong An? ¿Cómo es que no oí esto? 
  
Feng Xin volvió la cabeza hacia atrás.  
 
—No lo sé. Yo tampoco escuché nada. ¿Preguntemos a Mu Qing 
más tarde?