Capítulo 167

: Celoso Rey Demonio; tres preguntas sobre dónde está la amistad 
  
 
Hua Cheng usó sus propias habilidades de deducción y 
capacidades de aprendizaje para aprender el idioma WuYong. 
Podía descifrar el significado de las palabras, pero como no había 
nadie vivo que pudiera leerle esas palabras en voz alta, no podía 
relacionar las palabras con los sonidos. Lo que significaba que no 
podía entender los murmullos de esas ratas devoradoras de 
cadáveres. Pero, Xie Lian, quien nunca había visitado el Monte 
TongLu, entendió. Entonces, ¿qué significa esto? 
  
Con solo una mirada, Hua Cheng pudo adivinar lo que Xie Lian 
estaba pensando e inmediatamente dijo: —Ge, no se asuste 
todavía. Repetiré esas palabras de nuevo ahora, escuchémoslas.  
  
—Está bien —dijo Xie Lian. 
  
La memoria de Hua Cheng era excepcional , y una vez que se 
alejaron de donde se reunían las ratas devoradoras de cadáveres, 
inmediatamente repitió las palabras con claridad. Xie Lian lo miró 
con nerviosismo y escuchó una serie de pronunciaciones de ritmo 
moderado y un tanto bizarro. Esas palabra s extrañas tenían un 
ritmo antiguo para ellos, y al tenerlas enunciadas firmemente y 
controladas a través de los labios de Hua Cheng, las notas eran 
profundas y hermosas, agradables a los oídos. Después de 
concentrarse en las palabras por un momento —Xie Lian dijo: —
No las entiendo.  
  
Ahora esto era extraño. Podía entender las palabras que 
arrojaban esas ratas devoradoras de cadáveres, pero ahora que 
Hua Cheng recitaba las mismas palabras, no podía entender. 
Pero era imposible que lo que había ocurrido fuera una ilusión. 
  
Hua Cheng preguntó: —Antes, cuando escuchaba esas voces, las 
entendía al instante, y sabía muy naturalmente lo que estaban 
diciendo, ¿verdad? 
  
Xie Lian asintió con la cabeza.  
 
—Correcto. Nunca hubo un proceso de traducción en mi cerebro.  
Por eso no se dio cuenta de que era un lenguaje diferente. 
  
—Lo tengo —dijo Hua Cheng. 
  
— ¿Qué tienes? —Xie Lian preguntó. 
  
—Lo que entendió no era la lengua WuYong, sino las emociones 
de los que murieron.  
  
Xie Lian entendió, pero al mismo tiempo, no lo hizo. Hua Cheng 
explicó más detalladamente: —Lo que significa que, hace mucho 
tiempo, alguien escuchó las voces de los muertos, las entendió y 
las recordó; luego, de alguna manera trasplantó este recuerdo a 
usted, lo infectó con esas emociones. Debido a que esa persona 
ya sabía la lengua WuYong, no era necesario que usted la 
conociera también. Esas voces siempre habían estado enterradas 
profundamente en su mente, y en el momento en que las escuchó, 
usted fue arrastrado directamente a esas emociones.  
  
—Ya veo... —dijo Xie Lian. —Pero, el problema es, ¿quién podría 
pasarme esos recuerdos y emociones? ¿Y cuándo hicieron esto? 
  
Después de una pausa, murmuró: —... ¿Sacerdote principal? 
  
—Sin embargo —Hua Cheng dijo: —No puedo estar seguro. Gege 
ya está asumiendo que su maestro es de WuYong. Pero, alguna 
vez has pensado que si ese es el caso, entonces antes, cuando 
estábamos en el estómago del espíritu de la montaña, ¿no 
deberían ellos haberse comunicado a través  de la lengua 
WuYong? ¿Por qué no lo hacían? 
  
—Esto no es difícil de explicar. —Xie Lian dijo: —Debido a que el 
Reino de WuYong fue destruido hace dos mil años, lo que significa 
que, en los últimos dos mil años, si realmente se movieron en este 
mundo, entonces es más probable que usen el lenguaje moderno. 
Entonces, cuando se comunican, usarán de manera muy natural 
el lenguaje en el que tienen más fluidez.  
  
Hua Cheng agarró a sus hombros, su tono se volvió más áspero.  
 
—Gege no siga haciéndose pensar en esa dirección.  
  
Xie Lian finalmente se volvió para mirarlo.  
 
—Bien. Entonces, San Lang, para trasplantar recuerdos y 
emociones a otro, ¿qué tipo de requisitos debe haber 
generalmente? 
  
Hua Cheng respondió: —Dos requisitos: primero, debe confiar en 
esta persona absolutamente sin ningún tipo de protección, y en 
caso de que haya una necesidad, la voluntad de ser dirigido por 
esta persona.  
  
Después de un breve momento de contemplación, Xie Lian había 
elegido a los candidatos en su mente. Hua Cheng continuó: —En 
segundo lugar, se es impotente de tomar represalias contra esta 
persona, tienen el poder de oprimirte por completo y se tiene un 
profundo temor hacia ellos. Gege piense con cuidado. En estos 
años, ¿quién cumple estos requisitos? 
  
Xie Lian contempló  por un momento, y luego de algunas dudas, 
respondió lentamente: —Hay tres en total.  
  
—Muy bien. ¿Cuáles tres? —Preguntó Hua Cheng. 
  
—El primero es el sacerdote principal —dijo Xie Lian. 
  
Aunque amaba profundamente a sus padres y nunca se protegía 
de ellos, en el fondo de su corazón, él y su padre recorrían 
caminos diferentes, por lo que no podía decir que estaba 
dispuesto a ser guiado por él. Sin embargo, el Sacerdote principal 
que lo acogió y le enseñó todo coincide con el primer requisito. 
Esto era lo esperado. Hua Cheng preguntó: —Entonces, ¿el 
segundo? 
  
—Jun Wu —respondió Xie Lian. 
  
Él admiraba y respetaba inmensamente a Jun Wu, sin necesidad 
de cuestionarse, y también cumple con el primer requisito. Hua 
Cheng no parecía estar muy impresionado, pero no comentó.  
 
— ¿Y el último? 
  
—El tercero —dijo Xie Lian—, no coincide con el primer requisito, 
pero el segundo.  
  
Hua Cheng entendió. Dijo oscuramente: —... ¿White no-Face? 
  
Xie Lian cerró los ojos y asintió, con una mano cubriendo su frente.  
 
—... No te mentiré. Aunque enfrente de todos, podría no haber 
revelado esto, incluso a Feng Xin y Mu Qing en aquel entonces 
nunca había dicho nada deprimente, pero en realidad...  
  
En realidad, en lo profundo de su corazón, había temido 
profundamente a esa criatura. 
  
Hubo un período de tiempo en el que incluso el solo hecho de 
escuchar el nombre lo haría temblar sin parar. Sin embargo, Xie 
Lian nunca se había atrevido a permitir que nadie lo viera, porque 
él era la única esperanza en la lucha contra ese W hite no-Face. 
Si incluso él estuviera asustado, ¿no caerían todos los demás en 
la desesperación? ¡Si eso sucediera, entonces todo colapsaría! 
  
Por supuesto, todo estaba mucho mejor ahora. Hua Cheng apretó 
sus hombros aún más fuerte.  
 
—No es nada. No es nada vergonzoso tener miedo de algo.  
  
Xie Lian le dio una pequeña breve sonrisa.  
 
—Hum. Simplemente no soy lo suficientemente valiente, eso es 
todo.  
  
Hua Cheng consoló: —No necesita ser tan duro con usted mismo. 
Sin miedo, no hay coraje.  
  
Xie Lian se sorprendió un poco. Hua Cheng continuó sin pausa.  
 
—Entonces, ¿son solo estos tres? 
  
Xie Lian asintió. Lo que significaba que alguien entre esos tres fue 
el que le inculcó los recuerdos y las emociones de la gente de 
WuYong cuando el volcán e ntró en erupción. Hua Cheng 
reflexionó, frunciendo el ceño, pero después de un momento de 
silencio, Xie Lian de repente dijo: —Esos no son todos.  
  
Hua Cheng volteó para mirarlo.  
 
— ¿Qué? 
  
Xie Lian contuvo el aliento y dijo: —... Dije, no son solo esos tres, 
hay una cuarta persona. Esta persona cumple el primer requisito. 
Pero, él no tiene nada que ver con esos recuerdos y emociones.  
  
Hua Cheng se había girado completamente.  
 
— ¿Oh? ¿Cómo es eso? ¿Su alteza y esta persona también 
comparten muchos años de amistad profunda? 
  
No tantos años, pensó Xie Lian, pero una amistad profunda... 
Pensó que contaba, pero estaba demasiado avergonzado para 
decirlo en voz alta, por lo que respondió de manera ambigua: —
En cualquier caso... podría ser en quien más confío , incluso más 
que mi maestro y Jun Wu.  
  
— ¿Cómo es eso? —Preguntó Hua Cheng. 
  
Xie Lian se aclaró la garganta ligeramente y dijo tímidamente: —
Es vergonzoso decirlo. Porque... si tuviera que cometer un grave 
error, o meterme en grandes problemas, el prim ero en el que 
pienso es seguramente en él... Y, esta confianza no es la misma 
que tengo para mi maestro y el Emperador... —Antes de que él 
terminara se dio cuenta de que la expresión de Hua Cheng era 
extraña, y se calló—. ¿San Lang? 
  
Sólo entonces Hua Cheng reaccionó, y levantó las cejas.  
 
—Oh. No es nada, estaba pensando en otra cosa. ¿Su alteza 
realmente confía tanto en esta persona? 
  
Aunque generalmente cuando levantaba las cejas estaba 
tranquilo o bromeando, esta vez no parecía tan natural. 
  
Xie Lian asintió.  
 
—Hum... ¿Hay algún problema? 
  
Hua Cheng inclinó ligeramente la cabeza, arregló avambrazos de 
plata en sus mangas y dijo, pareciendo indiferente.  
 
—Nada importante. Pero, una opinión personal. Es mejor si Gege 
no confía en otros tan fácilmente.   
 
Al escucharlo, Xie Lian no podía estar seguro de si Hua Cheng 
descubrió de quién estaba hablando, y no se atrevió a revelar 
más, por lo que solo dijo: —… Oh.  
  
Después de una pausa, todavía no pudo contenerse y preguntó: 
— ¿San Lang no va a preguntar quién es esta persona? 
  
— ¿Hum? ¿Yo? —Hua Cheng dijo: —Ya que Gege dijo que confía 
en él y está determinado a que no tiene nada que ver con este 
asunto, entonces no hay necesidad de preguntar.  
  
Xie Lian se frotó la frente y, poco después Hua Ch eng dijo: —
Pero, si Gege quiere decirme, San Lang está feliz de escuchar.  
  
Aunque sus palabras sonaban correctas, si Xie Lian lo seguía y le 
decía ahora, sería incómodo, como si le rogara a la gente que 
preguntara en quién confiaba más. Xie Lian no pudo decir si fue 
solo por cortesía o si a Hua Cheng tampoco le importaba. 
Casualmente, justo en ese momento, las mariposas fantasmales 
que habían estado involucradas en una carnicería sangrienta con 
ratas devoradoras de cadáveres habían regresado. Después de 
atravesar una extenuante batalla, las mariposas plateadas 
volaron un poco baja s, como si se estuvieran arrastrando con 
fatiga. Xie Lian se acercó rápidamente para saludarlas, extendió 
la mano para atrapar una mariposita plateada y dijo: — ¡Gracias 
por su arduo trabajo!  
  
Ahora lo había hecho. Las mariposas se detuvieron en el aire,  y 
al segundo siguiente, fue como si olieran deliciosos pasteles y 
todas fueron hacia él como locas. Xie Lian tenía la pequeña 
mariposa plateada posada en su mano casi aturdida. Hua Cheng 
soltó una tos tranquila, y las mariposas se detuvieron otra vez, 
luego volaron hacia él apropiadamente, aterrizando en los 
avambrazos de plata en sus brazos, convirtiéndose en uno con 
los patrones de mariposa grabados. 
  
Los dos siguieron buscando a Yin Yu. Después de caminar un 
rato, Hua Cheng de repente habló: —No es Feng Xin, ¿verdad? 
  
Xie Lian ya había comenzado a pensar en otra cosa, y cuando 
escuchó, parpadeó.  
 
— ¿Eh? ¿Qué? 
  
—Esa persona de la que Gege habló —dijo Hua Cheng. 
  
Xie Lian al instante agitó su mano.  
 
—Por supuesto que no.  
  
Las cejas de Hua Cheng se torcieron.  
 
—... Tampoco es Mu Qing, ¿verdad? 
  
Una gota de sudor rodó por la frente de Xie Lian.  
 
—Eso es aún más imposible. Pero, ¿por qué otra vez San Lang 
pregunta de nuevo por esto? 
  
Hua Cheng sonrió: —Lo pensé, y de repen te sentí que la cuarta 
persona es la más sospechosa. Entonces, para evitar sorpresas, 
¿me dirá, por favor, quién es esta persona en la que más confía y 
con la que ha compartido muchos años de amistad? 
  
…Xie Lian observó la sonrisa en su rostro y tuvo la c orazonada 
de que esta sonrisa era muy falsa. Justo cuando inhalaba 
profundamente y estaba a punto de hablar, la tenue luz plateada 
de las exploradoras mariposas de plata desapareció de repente. 
  
La oscuridad cayó de todo alrededor, Hua Cheng rápidamente 
tomó la mano de Xie Lian y bombardeó al lado de la calle. Xie Lian 
pudo decir que algo estaba mal y dijo en voz baja: —San Lang, 
algo viene, ¿no? 
  
A pesar de que la oscuridad había llegado de repente y no se 
podía ver nada, seguía los pasos de Hua Cheng de  cerca y sin 
problemas saltó a una casa para esconderse. La voz de Hua 
Cheng sonó al lado de su oído: —Está aquí.  
  
Dentro de la oscuridad, de repente hubo un sonido muy peculiar. 
  
Dong, dong, dong. 
  
A pesar de que estaba muy lejos, cada arrastre sonaba  
extremadamente pesado, y con cada sonido, sonaría mucho más 
cerca que antes, su velocidad asombrosa. Xie Lian seguía 
pensando que este sonido era familiar, que definitivamente lo 
había escuchado antes, y cuando ese sonido estuvo cerca, miró 
hacia afuera. 
  
¡Ciertamente! En las calles principales de la ciudad subterránea, 
apareció una mujer vestida con una túnica de novia. 
  
Mientras que esa mujer se había puesto una túnica de boda, la 
túnica misma estaba rota y destrozada, escalofriante y sombría. 
Aunque su rostro era bellamente hermoso, no había señales de 
vida. El fuego de fantasma verde brillante en la parte superior de 
su cabeza también hizo que su rostro blanqueado brillara de color 
verde. En sus brazos acunaba a un niño pequeño cuyo rostro 
también era pálido, pero mucho más vivo que ella, obviamente un 
humano vivo. 
  
—Encontrándose con viejos amigos de nuevo —dijo Hua Cheng. 
  
¡Era la fantasma Xuan Ji y Gu Zi!