Capítulo 192

: El Fantasma Vestido de Blanco nombra al Guerrero Negro como 
general (parte uno) 
 
 Estaba decidido a ser un joven según su voz y físico. 
 Estaba vestido con un traje de guerrero cuidadoso  y ordenado, 
su físico alto y delgado, pero como un bambú nuevo y fresco, 
emitía el aura de la inocencia de la juventud.  Túnicas negras 
como tinta, cabello negro como tinta, atado alto.  Alrededor de su 
cintura colgaba un sable, largo y delgado.  Levantó la cabeza 
lentamente y sobre su rostro también había una máscara blanca 
como la nieve y en la máscara había una sonrisa creciente. 
 Bolas tras bolas de niebla negra tomaron forma en medio de 
silbidos y lamentos, todo absorbido limpiamente en la matriz 
dentro de la manga de ese hombre vestido de blanco, como si 
estuviera viendo un río entero en una pequeña caja hastiada.  En 
cuanto a e se joven, se mantuvo estable y aún dentro de ese 
torbellino negro caótico.  El hombre vestido de blanco preguntó: 
— ¿A quién estabas llamando? 
 Ese joven vestido de negro todavía estaba sobre una rodilla, 
sumiso como un sirviente, pero también como si estu viera 
haciendo un juramento y respondió: —Te estaba llamando, Su 
Alteza Real.  
 Ese hombre vestido de blanco dijo fríamente: —No soy la alteza 
real.  
 Sin embargo, ese joven vestido de negro respondió: —Lo eres.  
Nunca olvidaré tu voz y tu forma. 
 La voz de ese hombre vestido de blanco ahora estaba mezclada 
con rastros de ira: —Te lo dije, no soy él.  
 Este hombre vestido de blanco era naturalmente Xie Lian, que se 
había puesto el atuendo funerario y se había puesto la máscara 
sonriente. 
 Con su rostro esco ndido detrás de la máscara, nadie podía 
reconocer quién era y tampoco quería ser reconocido.  Sin 
embargo, en este campo de batalla, un guerrero negro a la deriva 
todavía lo llamaba por su identidad. 
 De repente, ese banco de seda blanca envuelto en las am plias 
mangas de Xie Lian repentinamente se lanzó como una víbora, 
cargando hacia ese joven vestido de negro.  Aunque por lo que se 
ve, era una tela blanca suave y floja, pero cuando atacó era 
salvaje, su aura de explosión maligna.  Parecía que el joven 
vestido de negro estaba a punto de ser atado, pero de repente 
extendió la mano y agarró firmemente esa banda de seda blanca. 
 Un extremo de esa banda de seda blanca estaba envuelto 
alrededor de la muñeca de Xie Lian, el otro envuelto en la muñeca 
de ese joven vestido de negro y la banda de seda en sí se estaba 
tensando gradualmente.  No era que no quisiera separarse, pero 
ese joven vestido de negro lo había sujetado con fuerza, como si 
estuviera apretando una serpiente venenosa en su punto mortal y 
de su mano emitía un aire infinito y frío. 
 No había duda de que se trataba de un alma de los muertos. 
 ¡Y era un alma muerta extremadamente poderosa! 
 Después de notar que un poder para no ser subestimado fue 
pasado por la banda de seda blanca, Xie Lian preguntó: — ¿Cuál 
es tu nombre? 
 Después de permanecer en silencio por un momento, ese joven 
vestido de negro respondió: —No tengo nombre.  
 Xie Lian tampoco presionó por más y dijo: —Sin un nombre se 
hace un Wu Ming.3  
 —Puedes llamarme como quieras —dijo ese joven v estido de 
negro. 
 Xie Lian continuó: — ¿Eres el alma de un soldado muerto de este 
campo de batalla? 
 —Lo soy —dijo Wu Ming. 
 Solo entonces Xie Lian se soltó y esa banda de seda blanca saltó 
instantáneamente hacia su persona, balanceándose para mostrar 
su poder desde lejos hacia ese joven vestido de negro, como si 
estuviera silbando su lengua venenosa. 
 Como se trataba de un alma de los muertos que murió en la 
batalla, no era de extrañar que haya escuchado su llamado.  Este 
guerrero vestido de negro debe estar lleno de resentimiento hacia 
la gente de YongAn también.  En otras palabras, podría ser 
utilizado, porque su objetivo era el mismo. 
 Por lo tanto, Xie Lian dijo: —Entonces, sígueme —Extendió una 
mano a ese guerrero vestido de negro—.Te daré lo que quieras.  
 La cara de ese joven vestido de negro también estaba oculta 
detrás de una máscara, por lo que su expresión no se podía 
decirse, si ambos eran lo mismo. 
 Después de un momento de silencio, todavía agarró sin vacilar la 
mano extendida de Xie Lian, incl inó la cabeza profundamente y 
presionó su frente fría contra el dorso de la mano de Xie Lian. 
 Un momento después, dijo profundamente: —Juro morir 
siguiendo a Su Alteza.  
                                                           
3  [無名] Wu Ming significa; sin nombre 
 Sin embargo, Xie Lian retiró la mano y metió los brazos en las 
mangas.  Se dio la vuelta y dijo fríamente: —Ya estás muerto.  
Ven. 
 Ese guerrero vestido de negro se puso de pie y cuando Xie Lian 
miró hacia atrás, descubrió que este joven era en realidad mucho 
más grande de lo que esperaba.  Probablemente alrededor de los 
dieciséis o diecisiete años, pero ya de enorme tamaño a esta 
edad, e incluso un poco más alto que él.  Sin embargo, esto no 
importó y solo echó un vistazo antes de darse la vuelta y continuar 
hacia adelante. 
 Xie Lian tomó la iniciativa y ese guerrero vestido de negro sin 
nombre lo siguió justo como se esperaba.  
—Su Alteza, ¿a dónde quiere ir? 
 La mirada de Xie Lian cayó en la distancia.  
—El Palacio de YongAn.  
 El Palacio de YongAn se encontraba en otra gran ciudad del 
oeste.  Esta fortaleza de la ciudad solía ser también una ciudad 
glamorosa, pero había sido oprimida por la ciudad imperial de 
XianLe en el este.  Ahora que la ciudad imperial de XianLe había 
caído, el nuevo rey trasladó la nueva capital hasta aquí y no 
tardaría mucho en alcanzar a la antigua ciudad imperial, 
disfrutando de su gloria. 
 Xie Lian llegó profundamente en la noche.  Debajo de la luz de la 
luna, era como un gato blanco volando silenciosa mente a través 
de las espinas densas y apretadas de los techos de la nueva 
ciudad imperial y ese guerrero vestido de negro era como un zorro 
espiritual negro, que lo seguía de cerca.  Pronto, las dos sombras 
aterrizaron ante una gran puerta. 
 Xie Lian sintió que algo andaba mal.  Sobre esta puerta había un 
tenue aire ominoso y se detuvo en su paso.  Estaba a punto de 
acercarse para comprobarlo cuando ese guerrero vestido de 
negro se acercó y bloqueó ante él, extendiendo una palma abierta 
y dijo en voz baja: — ¡Rómpete! 
 De la rendija de esa puerta se filtró una línea de luz de fuego, 
como si algo se hubiera quemado.  Solo después de que ese 
guerrero vestido de negro extendió la mano para empujar la 
puerta. 
 —Su Alteza.  
 Xie Lian cruzó la puerta y miró hacia  el suelo.  Justo como 
esperaba, esparcidos por el suelo había algunos restos 
quemados.  Xie Lian levantó un poco y olió hierbas y papel de 
talismán y echó un vistazo a ese guerrero vestido de negro. 
 Este demonio era realmente poderoso. 
 Estos restos de hechizos quemados mostraban que obviamente 
había alguien al otro lado de la puerta que lanzaba este hechizo 
de defensa y esta defensa no era débil.  Si los pequeños secuaces 
ordinarios intentaran entrometerse o penetrar, habrían quemado 
sus entrañas enteras hasta las cenizas, sin embargo, solo le tomó 
a este guerrero vestido de negro un instante antes de que la matriz 
fuera completamente destruida. 
 Quizás fue porque este Palacio de YongAn fue recientemente 
erigido, no fue extraordinariamente glamoroso.  Por  el contrario, 
incluso era un poco frío y humilde, incomparable al Palacio de 
XianLe.  Esto no era lo extraño.  Lo extraño fue en todo el camino, 
había una cantidad incesante de trampas y conjuntos de defensa 
para alejar el mal.  Sin embargo, cada vez que Xie Lian se dio 
cuenta de que había algo bloqueando el camino, ese guerrero 
vestido de negro siempre se adelantaría para atravesar el 
obstáculo, abriéndole el camino, por lo que todavía era un viaje 
sin obstáculos. 
 Después de una hora, en lo alto del gran salón gigante del Palacio 
de YongAn, dos sombras altas y esbeltas se alzaban sobre la 
columna vertebral del techo, observando abajo. 
 
 Ambos llevaban una máscara.  Las mangas expansivas de ese 
hombre vestido de blanco revoloteaban con una banda de seda 
blanca envuelta, bailando locamente en el viento.  Ese hombre 
vestido de negro, por otro lado, era robusto y ágil, con un largo 
sable colgando de su cintura, protegiendo el costado de ese 
hombre vestido de blanco, mirando en la misma dirección. 
 El recién co ronado Rey de YongAn estaba dentro de este gran 
salón.  Xie Lian se rió burlonamente. 
 —Parece que para establecer tantos obstáculos para alejar el mal 
dentro del palacio, realmente tiene miedo de algo que vendrá a 
tocar.