Capítulo 222

: Conoce al Rey Demonio; Escondido en el Palacio del 
Príncipe Heredero (parte dos) 
 
  
Al escucharlo decir eso, un escalofrío le recorrió la espalda a Xie 
Lian al instante y cada uno de sus pelos se levantó. 
 
 Era como si pudiera sentir cómo era esa noche en que Guoshi se 
coló en la habitación de Jun Wu y se quitó la máscara y escuchó 
a Jun Wu ponerse de pie desde la mesa, acercándose 
lentamente. 
 
 ¡Hua Cheng estaba de pie detrá s de las cortinas al lado de la 
cama! 
 
 Cuando Xie Lian se subió a la cama, había escondido a Fang Xin 
debajo de la almohada y en este momento, la mano en la 
empuñadura la apretó con fuerza, esperando el momento 
correcto, pero al mismo tiempo, dudoso si re almente sería el 
momento correcto y oportuno.  Sin embargo, inesperadamente, 
Jun Wu no fue a las cortinas, sino que se acercó a la cama y 
levantó la cubierta de su cuerpo directamente.  Xie Lian sintió que 
su cuerpo se enfriaba y se disparó, mirándolo, per o Jun Wu solo 
lo miró calculadoramente y dijo en voz baja: —Esta túnica no te 
queda bien.  
 
 —...  
 
 ¡Solo entonces Xie Lian recordó que todavía llevaba puesto el 
Brocado Inmortal! 
 
 Aunque el Brocado Inmortal ahora se había convertido en una 
túnica de cultivo blanca, pero, por supuesto, Jun Wu no se lo 
habría perdido.  Observó a Xie Lian calculadoramente por un 
momento, suspiró y dijo: —Simplemente no me escuchaste.  
Saliste a causar problemas de nuevo, ¿no?  
 
 Xie Lian lo miraba ansioso cuando de repente, sus ojos se 
posaron en la mesa y sobre ella había una caja de regalo.  La caja 
de regalo ya estaba sin envolver y dentro había unas coles, varias 
papas y algunas zanahorias. 
 
 —...  
 
 Resultaba que cuando La Señora de la Lluvia detuvo a Jun Wu 
justo ahora y dijo que olvidó darle algo, se refería a los recuerdos 
del país de YuShi...  
 
 Detrás de Jun Wu, Hua Cheng usó una mano sin hacer ruido y 
levantó una esquina de la cortina, revelando su rostro detrás y 
encontró sus ojos con los de Xie Lian a través de Jun Wu. 
 
 Su mano descansaba lentamente sobre la empuñadura plateada 
de la cimitar ra que colgaba de su cintura y parecía estar 
deliberando sobre si hacer un movimiento de inmediato.  Xie Lian 
no creía que fuera el momento adecuado y mientras fingía no 
querer hablar con Jun Wu, sacudió la cabeza. 
 
  — ¿Dónde escondiste a Ling Wen? —Preguntó Jun Wu. 
 
 Por supuesto que no podía darle Ling Wen.  En el momento en 
que viera a Ling Wen no habría necesidad de preguntarle qué 
estaba pasando; solo  eche un vistazo a su forma de muñeca 
daruma y uno podría adivinar que Hua Cheng debe haberse 
metido en la Capital Celestial. 
 
 Pero, Xie Lian no pudo evitar preguntarse: ¿Jun Wu realmente 
no sospechaba que Hua Cheng ya se había colado? 
 
 Justo en ese momento, Jun Wu habló de nuevo.  
 
—Xian Le, tu expresión parece decir, hice algo malo.   ¿Qué pasa?  
¿Podría ser que, aparte del Brocado Inmortal, hayas escondido a 
alguien más?  
 
 La expresión de Xie Lian en este momento no cambió en 
absoluto.  Jun Wu realmente lo conocía muy bien. 
 
 En silencio, intercambiando una mirada con el Hua Cheng detrás 
de Jun Wu, Xie Lian se estabilizó y dijo fríamente: —Piensa lo que 
quieras.  De cualquier manera, nadie puede irse ahora, así que no 
hay nada que pueda hacer.  Haz lo que te plazca, viejo.  
 
Luego se tumbó de nuevo y se cubrió la cabeza con las mantas.  
En cuanto a Jun Wu, se dio la vuelta y comenzó a pasearse 
tranquilamente dentro de la cámara, buscando. 
 
 Tomándose su tiempo y buscando un momento, no se encontró 
nada, Jun Wu luego reflexionó por un momento y, efectivamente, 
todavía se volvió hacia esas cortinas y extendió la mano. 
 
 Cuando se levantó el telón, no había nada. 
 
 Haciendo una pausa por un momento, Jun Wu dejó caer la cortina 
y volvió a la mesa nuevamente.  En cuanto a Xie Lian, que todavía 
estaba acostado en la cama, su corazón aún no se había relajado. 
 
 Debajo de las sábanas, Hua Cheng estaba acostado junto a él, 
con los rostros muy apretados.  El corazón de Xie Lian latía muy 
fuerte, toda su persona estaba tensa.  Hua Cheng sonrió, sin decir 
nada.  
 
—No tengas miedo, alteza.  
 
 Justo ahora, en el momento en que Jun Wu se dio la vuelta, Hua 
Cheng bajó fácilmente las cortinas.  Luego, después de que Jun 
Wu pasó junto a él, se escapó fácilmente de detrás de las cortinas 
y se dirigió silenciosamente al lado de la cama de Xie Lian.  Xie 
Lian tiró de él hacia la cama y lo metió dentro y justo cuando Hua 
Cheng había entrado, Jun Wu se dio la vuelta otra vez. 
 
 El momento fue perfecto, además de que el posicionamiento era 
complejo, por l o que, aparte de un montón de mantas 
desordenadas, Jun Wu no vio nada. 
 
 Finalmente, Jun Wu dijo: —Xian Le, deja de dormir.  No puedes 
dormir de todos modos.  Levántate y ven conmigo. 
 
 Xie Lian realmente quería relajarse en la cama y no levantarse, 
pero temía que Jun Wu volviera a levantar las sábanas, por lo que 
solo podía arrastrarse fuera de la cama y esconder la muñeca azul 
daruma dentro de su manga.   
 
 Jun Wu ya había salido de la habitación y Xie Lian miró hacia 
atrás.  Hua Cheng ya se había levanta do de la cama, sus ojos 
oscuros, listos para seguirlo.  Xie Lian lo saludó apresuradamente, 
indicándole que no se exponga absolutamente, que todo estaba 
bien.  Jun Wu, que ya había salido, gritó: — ¿Qué pasa?  ¿Por 
qué no vienes?  ¿Hay algo en la cama que te detenga?  
 
 Xie Lian regresó instantáneamente a la cámara, agarró esa caja 
de recuerdos sobre la mesa, luego salió y cerró la puerta detrás 
de él.  Luego tomó una zanahoria dentro de la caja y mordisqueó, 
respondiendo secamente: —No es nada.  ¿No puedo tener 
hambre?  
 
 Jun Wu miró la cosa que tenía en la mano y dijo calurosamente: 
—Si te gusta esto, tengo más.  Te los enviaré en otro momento.  
 
—...  
 
 Caminaron unas pocas cuadras y desde lejos pudieron escuchar 
una voz que hacía un alboroto: — ¡JAJAJAJAJAJAJA!  ¡FENG 
XIN!  ¡TU, PERRO!  ESTE REY DEMONIO ESTÁ ATACANDO TU 
PALACIO AHORA MISMO, ¿QUÉ VA A HACER AL RESPECTO?  
¡QUÉ!  ¡VEN A PELEAR!  JAJAJAJAJAJAJA 
 
 ¡Era Qi Rong otra vez! 
 
 Mientras se acercaban, podían ver que todo el palacio dorado 
estaba bajo su ataque, el gigante y feo: QI RONG ESTUVO AQUÍ, 
estaba por todas partes.  Qi Rong incluso se subió a los tejados 
para descubrir las tejas, gritando y  gritando a los funcionarios 
celestiales dentro.  Gu Zi estaba a su lado, parecía muy molesto, 
con ganas de hablar pero se detuvo. 
 
 Actualmente estaba saltando y pisoteando el Palacio de Nan 
Yang y Feng Xin estaba preocupado por lo que lo ignoró por 
completo;  Qi Rong gritó por un tiempo pero se aburrió, así que 
fue al palacio de Mu Qing y gritó exactamente lo mismo.  Mu Qing 
parecía haber puesto los ojos en blanco varias veces ante sus 
travesuras y Qi Rong pisoteó con ira, saltando por todo el lugar y 
saltó sobre el palacio de Quan Yi Zhen.  Sin embargo, incluso 
antes de que abriera la boca, una estatua divina con la cabeza 
llena de cabello rizado salió repentinamente de la habitación y 
salió volando, estrellándolo contra el techo con su cabeza 
chocando primero.  ¡Fue el enfurecido Quan Yi Zhen quien usó su 
propia estatua divina como arma y se la arrojó directamente!  Gu 
Zi estaba estupefacto, se aferró al borde del techo y gritó: — 
¡PAPÁ!  ¿ESTÁS BIEN?  
 
 Qi Rong estaba furioso.  
 
— ¡QUAN YI ZHEN, IDIOTA SIN AUTENTICIDAD!  ¡USTED SE 
ATREVE A USAR LA DISTRACCIÓN DE BAJO MANO CONTRA 
MÍ! 
 
 Gu Zi dudó por un momento, luego preguntó confundido: —Papá, 
¿cómo fue eso?  ¿Quan Yi Zhen no arrojó abiertamente la estatua 
divina? 
 
 Qi Rong gritó: — ¡TÚ HIJO ESTÚPIDO!  Mientras gane contra mí, 
no importa cómo lo haya hecho, ¡todo está oculto!  De lo contrario, 
¿cómo podría ganar contra este ancestro? 
 
 —Oh... —Gu Zi respondió. 
 
 —...   
 
Qi Rong era su primo pequeño sin importar qué, así que Xie Lian 
no pudo evitar cubrir se la cara.  Jun Wu hizo una pausa en su 
paso.  
 
—Goblin Verde.  
 
 Cuando Qi Rong escuchó esta voz, su rostro se puso rígido y se 
arrastró, mirando con cautela, pareciendo ser muy cauteloso con 
Jun Wu.  Con esta mirada, tanto el padre como el hijo 
naturalmente vieron a Xie Lian y Gu Zi exclamó felizmente: — 
¡Gege Cultivador Chatarra!  
 
 Qi Rong, por otro lado, solo resopló burlonamente.  
 
— ¡Dios mío!  ¿Quién es éste?  ¡No es este primo príncipe 
heredero!  
 
 Xie Lian no quería reconocerlo en lo más mínimo, pero aun así 
se acercó para acosarlo, rodeó a Xie Lian en círculos y se burló: 
— ¿No estabas muy animado antes?  Con dos montañas detrás 
de tu espalda, mirándome, ¿por qué te ves como un perro perdido 
ahora? 
 
 Xie Lian estaba perplejo.  
 
— ¿Dos montañas a sus espaldas?  
 
Entonces se dio cuenta, uno era Hua Cheng, el otro era Jun Wu.  
Miró a Jun Wu, que estaba parado frente a él y no pudo evitar 
sentir todo tipo de cosas.  De repente, recordó hace mucho 
tiempo, le preguntó a Hua Cheng cómo era Jun Wu.  En ese 
momento, la respuesta de Hua Cheng fue que Jun Wu realmente 
debía odiarlo. 
 
 Qi Rong continuó: —Jejeje, antes de usar a Hua Cheng ese 
cabrón como respaldo y emboscarme, ni siquiera he buscado 
venganza contra ti y alguien más te atrapó primero, ¡realmente 
qué buen karma!  
 
 Jun Wu habló en voz baja: —Goblin Verde, deja de decirle 
tonterías a Xian Le.  Puedes dejar salir a tus subordinados ahora. 
 
 Aunque Qi Rong maldijo a Jun Wu locamente a sus espaldas en 
el pasado, pero cuando realmente llegó antes que Jun Wu, se 
encogió tristemente en la cola.  Incluso mientras su expresión 
mostraba lo poco dispuesto que estaba, sin decir una palabra 
más, saltó al techo, levantó a Gu Zi y salió corriendo a hacer sus 
recados.   
 
Jun Wu luego se volvió hacia Xie Lian.  
 
—Vamos.  
 
 Xie Lian miró el camino donde Jun Wu lo estaba derribando y 
reflexionó internamente: —En esta dirección, se dirige a... ¿los 
subordinados de Qi Rong?  Podría ser…' 
 
 Después de un rato, doblaron un a esquina y efectivamente, un 
suntuoso palacio marcial apareció ante los dos. 
 
 ¡El palacio de Ming Guang! 
 
 Y en el palacio, ya había rugidos furiosos y gritos incoherentes 
provenientes del interior.  Xie Lian se alarmó y dejó de 
preocuparse por seguir a Jun Wu, corriendo para entrar. 
 
 ¡Ciertamente era un desastre dentro del palacio! 
 
 La cara de Pei Ming estaba oscura y Xuan Ji era como una víbora, 
se aferraba a él en un estrangulamiento, envolviéndose alrededor 
de un nudo, su largo cabello extendido, su cara verde, sus dientes 
rojos, sus ojos salvajes y deslumbradores .  Parecía como si 
quisiera morder el cuel lo de Pei Ming, pero ella misma tenía el 
cuello ahogado y apartado por Ban Yue;  del otro lado, una espada 
rota apuntaba directamente al cuello de Pei Ming, como si 
estuviera a punto de atravesarla, pero las manos de Pei Su la 
sujetaban firmemente para que la hoja no avanzara;  y detrás de 
Ban Yue y Pei Su, Ke Mo balanceaba sus puños a punto de 
golpear y si no era el rostro ceniciento de Pei Ming quien lo 
arrastró hacia abajo, los dos puños gigantes de Ke Mo más 
grandes que martillos de hierro probablemente  ya hubieran 
aplastado a Pei Su y Ban Yue.  Xuan Ji y Rong Guang estaban 
discutiendo quién iba a estrangular o apuñalar a Pei Ming primero 
y se estaban gritando y golpeándose el uno al otro.   
 
Xuan Ji gritó: — ¡PIÉRDETE!  ¡LA VIDA DE LA MIERDA DE PEI 
MING ES MÍA, MÍA, TODA MÍA!  
 
 Rong Guang, que poseía la espada Ming Guang, gritó: — 
¡PIÉRDETE TÚ!  ¡QUE MUCHACHA IGNORANTE!  HAY AL 
MENOS OCHOCIENTOS, QUIZÁ MIL MUJERES DE PEI MING, 
¿PIENSAS QUE TIENES UN RANGO ALTO?  ¡¡¡EL QUE 
TOMARÁ LA VIDA DE MIERDA DE PEI MING SOY YO!  
 
 Las venas aparecieron violentamente en la frente de Pei Ming. 
 
—... TÚ ERES... AMBOS... ¡LOCOS!  ¡PÉRDANSE, TODOS 
USTEDES!  
 
 —...  
 
 Xie Lian sintió infinitas simpatías.  En cierto sentido, esto 
probablemente se consideró la desgracia de la popularidad 
excesiva.  Llamó: — ¡General Pei, espere!   
 
Y estaba a punto de ir a rescatarlo, cuando inesperadamente, 
incluso antes de mover una mano, descansaba sobre su hombro. 
 
 Detrás de él, Jun Wu habló: —Xian Le, ¿realmente pensaste que 
te he llamado aquí solo para que puedas ayudar a hacer buenas 
acciones?  
 
 En medio de los golpes y golpes, Pei Ming y compañía también 
los notaron y Ban Yue gritó alegremente: — ¡General Hua!  
 
 Con esa mano presionada, Xie Lian de repente no podía mover 
un músculo.  
 
— ¿Entonces por qué me trajiste aquí?  
 
 Jun Wu mantuvo la posición de su mano sobre su hombro y lo 
empujó hacia el palacio.  En el momento en que ingresó, la mafia 
que estaba enredada en un grupo cayó al suelo en un instante, 
como si sus fuerzas se hubieran absorbido y solo una pareja aún 
podía flotar. 
 
 —Ming Guang —dijo Jun Wu. 
 
 Xuan Ji ya no lo estrangulaba y la cara de Pei Ming finalmente se 
recuperó.  Suspiró aliviado y respondió: —Mi Señor, de verdad... 
gracias por esto.  
 
 Si bien su tono no era sarcástico, las palabras en sí eran bastante 
irónicas.  A Jun Wu no pareció importarle y sonrió.  
 
—No hay necesidad de agradecerme tan temprano, Ming Guang, 
he venido para que me ayudes a hacer algo.  
 
  — ¿Qué? —Preguntó Pei Ming. 
 
 —En la capital real, en los reinos inferiores —dijo Jun Wu —, 
actualmente hay una matriz humana.  
 
 ¡El lo sabia! 
 
 Jun Wu dijo en voz baja: —Rompe la matriz humana y te 
devolveré tu condición de Dios Marcial del Norte.  
 
 Pei Ming miró a Xie Lian y se echó a reír secamente: — ¿No es 
esa Flor de Lluvia Sangrienta quien está protegiendo esa matriz?  
Es posible que no pueda romperlo con fuerza.  
 
 —Por supuesto que no puedes romperlo con fuerza —dijo Jun 
Wu—, pero no dije que debías romperlo con fuerza.  
 
 Si fuera Pei Ming, en realidad sería muy fácil romper esta matriz.  
Mientras fingiera ir a ayudar, Shi Qing Xuan lo dejaría entrar con 
seguridad.  Y una vez que dentro de la matriz, se separaría 
inesperadamente, ¡entonces la matriz se arruinaría! 
 
 Además, Hua Cheng ni siquiera estaba protegiendo la capital real 
en este momento, ¡así que no podría arreglarla en absoluto!