Capítulo 144

: Puertas abiertas en el Monte Tonglu; la reunión de millones de 
demonios (parte dos) 
  
 
Xie Lian volteó para mirar, y la persona que habló fue esa Rápida 
Espada que extingue la Vida .  Él acusó: —El olor de humano en 
ti es un poco demasiado pesado.  
  
La multitud de demonios reprendió.  
 
—Él es un Señor de Títeres... es comprensible. Él tiene la esencia 
del mal en él también.  
  
El Demonio de la Rápida Espada que extingue la Vida respondió: 
—No, no, miren todos más cerca. Esta esencia del mal en este 
Señor de Títeres no se siente como si fuera emitida desde dentro, 
más como teñida desde el exterior.  
  
Teñir la esencia del mal desde la superficie debería haber sido 
pasable originalmente, pero una vez que se convirtiera en el punto 
de atención para la multitud de demonios, los detalles serían 
amplificados. Este Demonio de la Rápida Espada que extingue la 
Vida no se veía como si fuera muy inteligente al prin cipio, similar 
a ese Ojo del Cielo, y Xie Lian lo había tomado por un personaje 
pequeño e insignificante, pero quién sabía que no era tan fácil 
engañar. Un demonio dijo: —Parece que estás bien versado en 
esto, así que, ¿hay algo para probar tus palabras? ¿ Cómo 
sabemos? ¿Tienes alguna idea? 
  
El Demonio de la Rápida Espada que extingue la Vida respondió: 
—Sí. ¡Hay una herramienta que puede determinar exactamente lo 
que es!  
  
De su manga sacó un objeto. En el momento en que la multitud 
de demonios vio, instantáneamente retrocedieron.  
 
— ¡MIERDA! ¿¡TIENES TALISMANES AMARILLOS?! ¿ESTÁS 
SEGURO DE QUE NO ERES EL OFICIAL CELESTIAL? 
  
El Demonio de la Rápida Espada que extingue la Vida explicó con 
seriedad: — ¡No! He matado a algunos cultivadores en el camino 
hacia aquí y tomé sus pertenencias, eso es todo. Estos son solo 
los típicos talismanes amarillos para tratar con pequeños 
fantasmas y pequeños secuaces irrelevantes. Como todos 
llegaron aquí, estoy seguro de que estos talismanes no les harán 
nada. ¡Miren!  
  
Luego le dio una palmada en el talismán amarillo en la frente. 
Crujido, crujido, ese talismán amarillo se quemó en un poco de 
humo negro en su cara, dejando una marca negra y cenicienta en 
su frente. El Demonio de la Rápida Espada que extingue la Vida 
dijo: —Aunque este talismán no puede hacerme nada, al menos 
puedo demostrar mi identidad.  
  
Algo así como un talismán de papel po dría usarse para luchar 
contra monstruos y demonios, por otro lado, también podría 
usarse para identificar si una persona era, de hecho, una persona. 
El Demonio de la Rápida Espada que extingue la Vida señaló a 
Xie Lian: —Si realmente eres un Señor de Títe res, entonces 
coloca este talismán amarillo en tu frente. Ya veremos si deja una 
marca.  
  
Xie Lian no mostró ninguna reacción, pero su mente rápidamente 
daba vueltas. Sin embargo, Hua Cheng susurró: —No se 
preocupe, Gege.  
  
Por lo tanto, Xie Lian supo qu e Hua Cheng confiaba en sus 
posibilidades. Bajó a Hua Cheng, fácilmente se acercó, tomó ese 
talismán y lo presionó en su frente. Crujido, crujido, ese talismán 
amarillo se quemó hasta convertirse en un humo negro, sin 
embargo, después de que el humo se había disipado, la frente de 
Xie Lian aún estaba sin dejar rastro. 
  
¡Esto demostró que la esencia del mal en su persona estaba 
manchada de la superficie! 
  
Aparte de esa figura encapuchada con los brazos cruzados, 
cientos de demonios instantáneamente los rod earon, gritando y 
aullando, pareciendo que estaban listos para sacar todo tipo de 
armas extrañas, pero luego todos fueron empujados 
instantáneamente por una barrera invisible. La multitud de 
demonios se sorprendió: — ¡Bueno, bueno! ¡Bastante hábil 
también!  
  
Xie Lian abrió las manos.  
 
—No hice nada.  
  
En ese momento, Hua Cheng, que estaba de pie detrás de él, 
habló. 
  
Se acercó con los puños a sus costados.  
 
—Ustedes, grupo de fantasmas pueblerinos que no sabe nada, 
¿por qué están tan sorprendidos? 
  
— ¿Y tú eres un hombre del mundo, pequeño bebé fantasma? 
  
—No es mentira que él no tiene esencia del mal en él. Quiénes 
son ustedes, ¡identifíquense ya!  
  
Hua Cheng respondió: —Qué montón de tontos. Por supuesto, no 
hay nada en su cuerpo, ¡porque soy el verdadero Señor de 
Títeres!  
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, la multitud de 
demonios pudo sentir un escalofrío extremadamente inquietante  
junto a ellos, como si todo el campo se congelara. Incluso con sus 
cuerpos fríos todavía se estremecían.  
 
—... ¿Qué... qué... está... pasando...? 
  
—Les doy a todos una muestra del mundo, solo eso —dijo Hua 
Cheng. 
  
Él rescindió su aura y la multitud de demonios finalmente dejó de 
temblar. Ese Demonio de la Rápida Espada que Extingue la Vida 
cuestionó, sintiendo temor.  
 
—Si... si eres el Señor de Títeres, y él también es un Señor de 
Títeres, entonces ¿quién es real? No, no puede ser él, entonces, 
¿qué clase de persona es él?  
  
Antes de que Hua Cheng respondiera, Xie Lian sonrió: —
Obviamente, del tipo que le pertenece a él.  
  
La multitud de demonios quedó aturdida por un momento, luego 
finalmente se dieron cuenta: —Entonces... ¿Entonces es lo 
contrario? Él es el Señor, y tú eres el títere. 
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue la Vida cuestionó 
sospechaba: — ¿Entonces por qué dijiste que eras el Señor de 
Títeres antes? ¿Cuál es la intención de tu mentira? 
  
Hua Cheng sonrió: —Porque, pensé que sería divertido.  
  
Xie Lian también sonrió.  
 
—Eso es correcto. La razón más importante es que el Señor lo 
encuentre divertido.  
  
Después de que los fantasmas femeninos superaran su sorpresa 
inicial, se guardaron sus largas garras y lenguas, comenzaron a 
dar vueltas alrededor de Xie Lian y a examinarlo. Por alguna 
razón, los comentarios de las fantasmas femeninas dirigidos a él 
adquirieron un sabor completamente diferente al de cuando 
estaban revisando a Hua Cheng. De alguna manera, sonaban 
más audaces: 
  
— ¿Así que este pequeño Gege es el verdadero títere? Aiyah, me 
gusta más esta edad, ¡ahora quiero uno más aún! ¿Estás seguro 
de que no aceptas pedidos? 
  
Xie Lian respondió con suavidad: —Um... gracias por sus afectos. 
Pero, en realidad soy muy viejo...  
  
—Este material es piel humana, ¿verdad? El tratamiento se hizo 
de manera muy limpia, no hay nada de ese olor apestoso y rancio 
de Yang de esos hombres fo rnidos. Señor, ¿cómo manejas el 
mantenimiento? ¿Usas perfume? 
  
—Es piel humana —respondió Xie Lian. —No hay perfumes. 
Simplemente báñese con frecuencia y tome mucha agua.  
  
— ¡Guau! Se siente como esta marioneta puede hacer muchas 
cosas! De todo tipo. Tanto la cara como el cuerpo se ven bastante 
bien, ¿eh? Parece que la sensación de su piel también es 
agradable. Pero él es un poco flaco, me pregunto si hay algo de 
carne allí después de quitarle la ropa, jejeje...  
  
Xie Lian había mantenido una sonrisa ed ucada y humilde todo el 
tiempo, pero al ver que en realidad había fantasmas femeninas 
acercándose listas para sentir su pecho con sus ojos brillantes, 
sus cejas se movieron. Hua Cheng presionó dos dedos juntos, los 
levantó ligeramente y el círculo de manos  delicadas y marchitas 
fue apartado. Xie Lian se agachó inmediatamente detrás de Hua 
Cheng para esconderse. Las fantasmas femeninas estaban 
molestas.  
 
— ¿Qué, vas a decir que este títere también tiene mal genio y no 
le gusta que otras personas lo toquen? ¡Se ve bien!  
  
Hua Cheng extendió la mano y levantó la barbilla de Xie Lian.  
 
—Su temperamento es ciertamente agradable, pero mi genio es 
malo. Nadie tocará lo que me gusta, excepto yo.  
  
Xie Lian le siguió la corriente y, obedientemente, levantó la car a, 
reprimiendo su risa con tanta fuerza que sus entrañas estaban 
dando espasmos. Aun así, fue muy cooperativo y miró a los ojos 
de Hua Cheng, hablando con seriedad: —No. San... el genio del 
Señor también es muy agradable.   
  
Hua Cheng también se rio, vién dose muy satisfecho. Los 
conversaron un tiempo, entrando en sus roles, pero otro demonio 
de al lado interrumpió: —Todavía creo que el olor a humano en él 
es demasiado fuerte.  
  
—Entonces, ¿qué quieres hacer? —Cuestionaron las fantasmas 
femeninas. 
  
Ese demonio dijo: —Escuché que las marionetas hechas de piel 
no están rellenas de carne, por lo que si son apuñaladas, no 
sangrarán. Déjame apuñalarlo con una espada y ver… —Pero 
antes de que él terminara de hablar, fue asustado hasta el silencio 
por un ojo agudo. 
  
Hua Cheng dijo fríamente: —Intenta tocarlo, te reto. ¿Piensas que 
dejaría que las cosas que atesoro en lo más profundo de mi 
corazón sean tan fácilmente tocadas por ti? 
  
La multitud de fantasmas fue empujada por el poder de su aura 
antes, y ahora que Hua Cheng estaba haciendo amenazas, no se 
atrevieron a mover otro músculo e, inconscientemente, se había 
alejado para darles un gran espacio para respirar. Ese Demonio 
de la Rápida Espada que Extingue la Vida quien había empezado 
todo vio que las cosas iban cuesta abajo y, de hecho, se convirtió 
en el primero en intentar suavizar las cosas: —Por favor, no te 
enfades, Señor de Títeres. Ni siquiera hemos entrado en los 
límites del Monte TongLu, podemos hablar más después de 
entrar. No empecemos las cosas entre nosotros ahora.  
  
Los ojos de Hua Cheng miraron hacia un lado.  
 
—En lugar de acosar a mi títere, ¿por qué no preguntar por qué 
ese todavía no se quita la capa? 
  
La excéntrica figura encapuchada que había estado parada en el 
costado todo este tiempo aún no se había quitado la capa desde 
que comenzó el alboroto, y había estado observando con los 
brazos cruzados como si estuviera disfrutando de un espectáculo, 
completamente retirado del bullicio. Ahora que Hua Cheng lo 
señaló, el espectáculo ya no podía  ser visto porque se convirtió 
en el centro de atención. El Demonio de la Rápida Espada que 
Extingue Vidas avanzó un paso. 
 
— ¿Este amigo también se sacará su capa para dejarnos ver? 
  
Esa figura encapuchada se detuvo por un largo tiempo, y justo 
cuando Xie Lian estaba empezando a sospechar que esta estaba 
preparándose para levantar la tierra y huir, esa figura 
encapuchada de repente se estiró y limpiamente se sacó la capa. 
  
Debajo de la capa había un rostro hermoso, pero sencillo y 
normal. 
  
Una persona así, si fueran arrojados a una multitud, no se verían 
mal, pero serían fácilmente olvidados, su apariencia olvidable, y 
eso hizo que aquellos demonios que lo vieron revelarse se 
sintieran bastante decepcionados. Sin embargo, Xie Lian estaba 
cada vez más cauteloso. 
  
—Obviamente, una cara falsa —dijo Hua Cheng. 
  
Su voz solo podía ser escuchada por Xie Lian, y Xie Lian asintió. 
A veces, cuando los oficiales celestiales o los demonios de 
renombre tenían asuntos que hacer en el reino mortal, en lugar de 
usar la inconveniente forma real, creaban una cara falsa como 
esa. En tiempos como estos, el elemento más importante de esta 
transformación era —simple y normal—; ya sea que se viera bien 
o no, siempre que sea lo suficientemente sencilla como para 
garantizar que no importa cuánto tiempo una persona se quedara 
mirando sus caras, se olvidará en el momento en que se aleje. 
Eso constituiría una transformación exitosa. La cara de esa figura 
encapuchada coincidía perfectamente con el componente clave 
de tal transforma ción, por lo que era más que probable que no 
fuera su cara real y su identidad real fuera desconocida. 
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas entregó un 
talismán amarillo. Esa figura encapuchada lo tomó y se lo puso en 
la frente sin dudarlo. Crujido, crujido, humo, una marca. 
  
Al parecer, él también era un demonio y no un humano. 
  
Después de todo este alboroto, la multitud estaba empeorando.  
 
—Entonces, ¿hay realmente un oficial celestial mezclado o no? 
  
— ¿Quién es el que trajo esto primer o? Será mejor que no te 
equivoques.  
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas levantó su 
mano.  
 
—El primero en notarlo soy yo, ¡pero es verdad! Definitivamente 
olí a un oficial celestial ¡AH!  
  
Inesperadamente, en medio del discurso, de repente gritó y se 
derrumbó. Sorprendido, Xie Lian corrió hacia adelante y allí había 
un agarre muy sangriento en su cuerpo. El agarre atravesó el 
abdomen y, en la herida, había un débil residuo de la clase de luz 
espiritual que solo se encuentra en el cuerpo de un oficial celestial. 
  
La multitud de demonios se sorprendió.  
 
— ¡MIRA SU HERIDA! ¡HAY UN OFICIAL CELESTIAL ENTRE 
NOSOTROS!  
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas cubrió ese 
sangriento agujero y gritó aterrorizado: — ¡TODOS ATENTOS! 
¡QUIEREN EXTERMINARNOS!  
  
La multitud de demonios inmediatamente perdió la cabeza en el 
terror, como si hubiera explotado una olla, y todos levantaron sus 
armas listos para enfrentar a los enemigos desde cualquier 
dirección, gritando: — ¡¿QUIÉN ES?!  ¡¿QU IÉN QUIERE 
EXTERMINARNOS?! ¡¿DÓNDE TE ESCONDES?!  
  
Cuando ese Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas 
fue golpeado por primera vez, el primer pensamiento que pasó por 
la mente de Xie Lian fue: —Sabía que aquellos que se dan títulos 
tan ridículos so n los primeros en caer.  Luego, después de 
parpadear, gritó: —TODOS VIERON ESTO, CIERTO? MI SEÑOR 
Y YO ESTÁBAMOS AMBOS BAJO SU VIGILANCIA TODO EL 
TIEMPO, NO HEMOS HECHO NADA.  Mientras hablaba, miró 
fijamente a esa figura encapuchada. El otro también levan tó la 
mano, su voz baja.  
 
—Igual.  
  
Xie Lian se inclinó para revisar las lesiones del Demonio de la 
Rápida Espada y afirmó: —Es una herida de espada. Quienquiera 
que esté usando una espada en este momento es...  Cuando 
volvió la cabeza, se quedó sin habl a al instante. Parecía que la 
espada no solo era el arma más popular en los reinos mortal y 
celestial, sino también en el reino de los fantasmas. De los 
cuatrocientos demonios presentes, al menos más de trescientos 
portaban espadas empuñadas, completamente  incontables. Xie 
Lian se aclaró la garganta: —Solo si hay más talismanes amarillos 
que podamos usar como los anteriores, no tendremos que 
preocuparnos por quién es quién.  
  
Por supuesto, este fue un comentario de improviso, haciéndose 
sonar útil. Si realmente había colegas celestiales que se infiltraron 
en esta multitud, ciertamente no quería ayudar a exponerlos. Este 
Demonio de la Rápida Espada tampoco podría tener tantos 
talismanes amarillos preparados. Sin embargo, de forma 
inesperada, justo cuando hiz o su comentario, el Demonio de la 
Rápida Espada que Extingue Vidas realmente sacó un grueso 
montón de talismanes amarillos.  
 
— ¡OH! ¡TENGO MÁS!  
  
Xie Lian no pudo evitar querer echar un vistazo detrás de su 
espalda.  
 
—… ¿De dónde sacaste eso? 
  
— ¡ESO NO ES IMPORTANTE! —Dijo el Demonio de la Rápida 
Espada que Extingue Vidas. 
  
—No, es muy importante.  —Xie Lian dijo: —Normalmente, no se 
lleva cargas tan pesadas en el camino, estas son lo 
suficientemente pesadas para ser arrojadas como ladrillos para 
matar personas... ¿a cuántos cultivadores mataste? 
  
El Demonio de la Rápida Espada que Extingue Vidas lo miró: —
Tal vez veinte.  
  
...No es de extrañar. Si todos los cultivadores llevaban con ellos 
más de diez talismanes, luego sumándolos, ¡había al menos más 
de doscientos! 
  
Sin más preámbulos, la multitud de demonios estaba ansiosa por 
descubrir quiénes de ellos eran oficiales celestiales, y 
rápidamente se les ocurrió un método tosco. Se formaron en 
grupos de dos, cada uno pegando un talismán amarillo en la frente 
de su compañero, y observaron si en sus compañeros dejaban 
marcas de ceniza. Algunos fantasmas de poco tiempo todavía 
tenían miedo: — ¿Tengo que hacer esto en realidad? ¿Esto no 
romperá mi espíritu? 
  
—No lo hará, no lo hará, es exactamente igual a  los talismanes 
que usaron antes, los poderes son débiles, por lo que, como 
máximo, simplemente dejarán una marca.  
  
—Oh… 
  
Hua Cheng entrecerró los ojos y parecía haber notado algo. 
Pronto, en los cuatrocientos demonios, campos tras campo de 
todos ellos tenían ese talismán amarillo pegado en su frente, con 
un aspecto peculiar y tonto. Sin embargo, después de que los 
talismanes se atascaron, no pasó nada. 
  
Todos los demonios se miraron unos a otros.  
 
— ¿Qué está pasando? 
  
—Oye, Demonio de la Rápida Espa da, ¿qué tipo de cultivadores 
mataste? ¿Por qué los talismanes son tan jodidos que no 
funcionan? 
  
Xie Lian había pensado que las cosas estaban mal desde el 
principio, y ahora sus cejas estaban unidas. Estaba a punto de 
hablar cuando una mujer fantasma a s u lado frunció los labios y 
gimió: —Ya no haré esto, lo arrancaré... ¿eh? ¿Qué está 
pasando? ¿Por qué no puedo sacarlo?  
  
Varias mujeres fantasmas empezaron a chillar a la vez: — ¡YO 
TAMBIÉN! ¡¿POR QUÉ NO SE PUEDE QUITAR?! 
  
¡Mierda! 
  
Justo al mismo tiempo, Hua Cheng advirtió en voz baja: — ¡Gege 
agáchese!  
  
Xie Lian inmediatamente siguió sus instrucciones, y Hua Cheng 
inmediatamente se tapó los oídos. No muy lejos de ellos, esa 
figura encapuchada también inmediatamente tiró de su capa , 
arrodillada con una pierna al suelo. Poco después.  
 
 ¡BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM BOOM!  
¡Como una serie de petardos explotando, los ruidosos alaridos 
rugieron hacia el cielo!