Capítulo 58

: En la Avenida de la Deidad Marcial; una impresionante primera 
impresión (parte uno) 
 
 
La espada dio una estocada, penetrando en el corazón del 
demonio, y lo dejó muerto en el suelo. 
  
— ¡Por las bendiciones del cielo, los demonios son asesinados y 
el mal es dominado! 
  
A ambos lados de la Avenida de la Deidad Marcial, los vítores 
brotaban como corrientes oceánicas, olas tras olas, una más alta 
tras otra. Ante las puertas rojas carmesí del palacio, en el patio, 
los dos cultivadores que desempeñaban los papeles de dios y 
demonio se inclinaron ante las multitudes circundantes y se 
colocaron a un lado. El enfrentamiento marcial que abrió el acto 
aumentó la emoción en la ciudad; no solo las calles estaban llenas 
de codo a codo, incluso los techos estaban llenos de valientes 
escaladores, aplaudiendo, gritando, la multitud enloqueciendo. 
  
Una celebración de esta magnitud fue verdaderamente rebosante 
y bulliciosa. En la historia del reino de XianLe, si algún festival de 
ShangYuan1 fuera descrito así, ¡debe ser el de hoy! 
  
Sobre la plataforma elevada, una fila de miembros de la realeza y 
nobles finamente vestidos, todos con s onrisas corteses en sus 
rostros, pasaban por alto a la multitud. Dentro del palacio, una 
larga fila de cientos esperaban en silencio. Cuando la campana  
sonó, el Sacerdote Principal alisó su bigote inexistente y llamó: — 
¡Guerreros de Apertura de caminos! 
  
                                                           
1 El Festival ShangYuan también se conoce como el Festival de los Faroles, que marca 
el 15 y último día del Año Nuevo Lunar. Es un día para adorar y celebrar los cielos 
celestiales. 
 
— ¡Presentes! 
  
— ¡Hadas celestiales! 
  
— ¡Presentes! 
  
— ¡Músicos! 
  
— ¡Presentes! 
  
— ¡Calvario! 
  
— ¡Presentes! 
  
— ¡Demonio! 
  
— ¡Presente! 
  
— ¡El guerrero marcial que agrada a Dios! 
  
Nadie respondió. El sacerdote principal frunció el ceño al notar un 
problema, y volvió la cabeza: — ¿El guerrero marcial que agrada 
a Dios? ¿Dónde está el príncipe heredero? 
  
Sin embargo, nadie respondió. El que respondió al demonio vaciló 
antes, luego se  quitó la máscara horrorosa, revelando una cara 
limpia y pálida. 
  
Este joven parecía tener unos dieciséis o diecisiete años, su piel 
y sus labios eran de color claro, frescos y pulcros, con un par de 
ojos negros como obsidiana, brillantes. Su cabello era suave y 
sedoso, algunos mechones sueltos ligeramente desparramados 
en su frente y mejillas. Parecía tranquilo y obediente, contrastando 
con la monstruosa máscara en su mano. 
  
Respondió en voz baja: —Su alteza, el príncipe heredero, se ha 
ido. 
  
El sacerdote principal casi se desmaya. 
  
Pero por el bien de esta gran ocasión, no pudo desmayarse, así 
que se aferró y gritó con enojo exasperado: — ¡¿Qué?! ¡¿Se ha 
ido?! ¿Cuándo se fue su alteza? ¡El desfile ceremonial está a 
punto de salir de las puertas del palacio! Cuando el escenario sea 
revelado y solo haya un demonio pero no un dios, ¡mis viejos 
huesos no podrán nadar por todo el escupitajo que vendrá sobre 
mí! Mu Qíng, ¿por qué no lo detuviste? 
  
Mu Qing bajó la cabeza y dijo: —Cuando su alteza se fue, me dijo 
que transmitiera el mensaje, diciendo que no se preocupara, y que 
todo puede salir según lo planeado. Él regresará pronto.  
  
El sacerdote principal estaba histérico.  
 
— ¿Cómo puedo no preocuparme? ¿Qué quieres decir con 
pronto? ¿Cuándo es pronto? ¿Y si no lo hace? 
  
Fuera de las puertas del palacio, algunas de las personas que 
habían estado esperando desde la madrugada estaban perdiendo 
la paciencia y exigiendo ruidosamente que comenzara el evento. 
Un cultivador se acercó a toda prisa: —Mi señor, el sacerdote 
principal, la reina envió un mensajero preguntando por qué no ha 
comenzado el desfile. La hora fortuita2 se acerca rápidamente, si 
no nos vamos ahora, ¡la perderemos! 
 
Al escuchar esto, el Sacerdote Principal oró para que un ejército 
rebelde invadiera repentinamente y perturbara completamente el 
Desfile ShangYuan. 
  
                                                           
2 Hora fortuita: el mejor momento para hacer algo basado en el calendario de 
fortuna diario que estipula la suerte que cada hora se basa en la fecha, el mes, el año 
y las estrellas. 
¡Que este dolor de cabeza pasara justo en el momento más 
crucial! 
  
Si este dolor de cabeza fuera alguien más, él ya habría rugido de 
rabia, incluso levantar su espada para matar no sería extraño. 
Pero este dolor de cabeza resultó ser su orgullo y alegría, y el 
muy, muy, muy distinguido y precioso hijo de otro. No podía 
vencerlo, no podía gritarle y definitivamente no podía matarlo. ¡En 
lugar de matarlo, es más probable que se suicide! 
  
En ese momento, alguien corrió por el sendero del palacio negro, 
precipitándose hacia el palacio, gritando: —Sacerdote Principal, 
¿por qué no ha comenzado el desfile? ¡El tiempo está a punto de 
pasar, todos los que están afuera están al límite! 
  
El que vino también era un joven de dieciséis o diecisiete años, su 
forma erguida y alta, su piel del color del trigo, su espalda llevaba 
un largo arco negro y un carcaj blanco como la nieve. Sus labios 
estaban apretados, sus cejas fruncidas. Incluso a una edad  tan 
joven, sus ojos eran fuertes y determinados. En el momento en 
que el Sacerdote Principal lo vio, lo agarró.  
 
— ¡Feng Xin! ¿Dónde está su alteza? 
  
Feng Xin se sorprendió, pero al instante pareció haber 
comprendido algo, y la ira llenó sus ojos, volvi endo su mirada 
hacia Mu Qin. En cuanto a Mu Qin, ya se había vuelto a poner su 
máscara de demonio sin una palabra, su expresión invisible. Feng 
Xin dijo con gravedad: — ¡No hay tiempo para explicar! ¡Por favor 
comience el desfile inmediatamente, su alteza el príncipe 
heredero no lo decepcionará! 
  
No había escapatoria. Sacar un gran escenario sin el Guerrero 
marcial que agradaba a Dios era la muerte; Retrasar la procesión 
y perder la hora fortuita también era la muerte. 
Desesperadamente, el Sacerdote Principal agitó su mano.  
 
—Que comience la música; ¡salgan! 
  
Al recibir la orden, empezaron a sonar las flautas y las cuerdas, y 
los cientos de guerreros reales en el frente de la procesión 
gritaron, comenzando su marcha, liderando el masivo e 
impresionante desfile. ¡Salieron! 
  
Los guerreros en el frente simbolizaban los caminos espinosos del 
mundo mortal. Inmediatamente después, las niñas vírgenes 
fueron especialmente elegidas, hermosas y elegantes, con una 
cesta en sus manos, lanzando flores en el aire como hadas, 
pavimentando el camino con flores y llenándolo de fragancia. Los 
músicos montaban en carruajes de oro. En el momento en que la 
procesión salió de las puertas del palacio, las multitudes se 
asombraron y se asombraron, luchando por atrapar las flores. Sin 
embargo, no importa cuán glamoroso, qué grandioso, este fue 
solo el acto de calentamiento. La gran carroza, una etapa gloriosa 
estaba a punto de emerger. 
  
Dieciséis sementales blancos cubiertos de oro sacaron el gran 
escenario de las profundidades de  las puertas del palacio, 
apareciendo lentamente ante los ojos de millones de personas. 
En el escenario, un demonio vestido de negro, una máscara 
monstruosa en su rostro, un zanbato de nueve pies en la mano 
frente a él, y seriamente cambiado a una posición de lucha. 
  
El corazón del sacerdote principal estaba tenso, esperando un 
milagro. Sin embargo, no sucedieron milagros. La multitud se 
puso a charlar. Arriba, en la plataforma alta, la familia real y los 
nobles fruncieron el ceño, mirándose el uno al otro, todos 
preguntándose: — ¿Qué está pasando? ¿Por qué el Guerrero 
marcial que agrada a Dios no está en el escenario? 
  
— ¿Su alteza el príncipe heredero no ha llegado todavía? 
  
— ¿Dónde está el hermano Lian? 
  
En el centro de la plataforma alta se encontraba un hombre digno, 
guapo y una mujer noble, amable, con gracia y de piel pálida. Eran 
el rey y la reina del reino de XianLe. Al no ver a quien debería 
estar allí, la reina pareció preocupada y miró al rey. El rey la tomó 
de la mano, utilizando su mirada para consolarl a, diciéndole que 
no se preocupara y que observara y viera lo que sucedería. Sin 
embargo, las multitudes de abajo no tenían a nadie que los 
consolara y gritaban locamente, los gritos tan fuertes que casi 
podían levantar los techos. El sacerdote principal d eseaba tener 
el coraje de suicidarse. Sin embargo, Mu Qin que estaba en el 
escenario estaba bastante tranquilo. Incluso sin su oponente, se 
veía tranquilo, ocupándose de su propia misión, y CLANG, arrojó 
su sable pesado, apoyándolo en posición vertical ante él. 
  
Al realizar una ronda de matanzas escalofriantes, el joven vestido 
de negro terminó de manera impresionante el acto de apertura de 
convertirse en un demonio. 
  
Por su  cara y su forma, Mu Qin era delicado y elegante como un 
erudito apacible, pero u n zanbato de nueve pies increíblemente 
pesado todavía se balanceaba como si fuera una pluma ligera en 
sus manos, como si no tuviera peso. Otro grupo de cultivadores 
que jugaban a los demonios saltaron al escenario: fueron 
derrotados al instante y salieron del escenario. La espada bailaba 
hábilmente, calmada y tranquila, e hizo que la actuación fuera muy 
emocionante de ver, por lo que algunos de la multitud lo 
vitorearon. Sin embargo, la gente no vino a ver demonios 
causantes de caos, por lo que después de e se acto hubo más 
ruido.  
 
— ¿Dónde está el guerrero marcial que agrada a Dios? 
  
— ¿Dónde está su alteza el príncipe heredero? 
  
— ¡Queremos ver a su alteza interpretando al Gran Emperador 
Marcial! ¡Que derrote al mal! 
  
En la plataforma elevada, una voz furiosa gritó: — ¿Dónde está 
mi primo? ¡¡Qué demonios!! ¿Quién quiere ver esta mierda? 
¿Dónde diablos está mi primo, el príncipe heredero? 
  
No hay necesidad de ver quién era, obviamente, esa voz más alta 
no pertenecía más  que a Qi Rong, el Príncipe Xiao Jing. 
Efectivamente, muchos miraron hacia arriba y vieron a un joven 
vestido con un brocado de color turquesa claro y un collar que se 
precipitaba hacia el borde de la plataforma, levantando los puños 
con enojo. Este joven no tenía más de quince o dieciséis años, su 
cara pálida y sus cejas negras, bastante bien parecidos, pero su 
cara estaba torcida, como si fuera a saltar de la torre en cualquier 
momento para golpear a alguien. Sin embargo, la torre era 
demasiado alta, por lo que si saltaba, se rompería las piernas si 
no moría. Así que en lugar de eso, tomó una tetera blanca y la 
arrojó. 
  
Esa tetera arrojada apuntaba directamente a la parte posterior de 
la cabeza del demonio, volando hacia él pareciendo como si fuera 
a golpearlo en el acto, pero sorprendentemente, el demonio volteó 
su cuerpo, levantó el zanbato levemente y atrapó la tetera en su 
espada. 
  
La tetera temblorosa se detuvo en la punta de la hoja, lo que 
provocó otra ola de vítores. Mu Qin luego movió el sable largo y 
la tetera fue lanzada al aire, luego atrapada por alguien debajo del 
escenario. Continuó desempeñando el papel del demonio 
lánguidamente, balanceando el zanbato, matando humanos. Qi 
Rong estaba enfurecido e iba a lanzar algo más, pero la reina le 
había ordenado a alguien que lo arrastrara hacia abajo, por lo que 
fue arrastrado de mala gana. Sin embargo, los rostros de los 
nobles se veían cada vez más sombríos, y algunos se 
inquietaban. 
  
¡Que el Guerrero Marcial que agrada a dios desapareciera justo  
antes de la Procesión Celestial del Festival ShangYuan no era un 
asunto gracioso! 
  
En ese momento, una aclamación rugiente como la tormenta 
explotó entre la gente, más fuerte que los vítores de antes. ¡Una 
silueta blanca como la nieve descendió del cielo  y aterrizó justo 
delante del demonio vestido de negro! 
 
Al aterrizar, su pesado vestido blanco revoloteaba y cubría el gran 
escenario con la forma de una flor gigante, una máscara dorada 
que ocultaba su rostro. Sostenía una espada en una mano, y la 
otra m ovía suavemente la Espada del presentimiento, el 
resonante sonaba agradable al oído. Este gesto era sereno y 
seguro, como si el demonio no significara nada para él. El 
demonio levantó lentamente su zanbato y lo apuntó hacia él, y el 
guerrero marcial vestido de blanco se levantó sin prisas. 
  
Los ojos de Qi Rong brillaban intensamente, su cara roja. Saltó 
arriba y abajo, gritando: — ¡Primo príncipe heredero! ¡¡¡EL 
PRÍNCIPE HEREDERO VINO!!! 
 
Arriba y abajo, todos estaban aturdidos al silencio. 
  
¡Esta entrada  era como un verdadero descenso de un ser 
celestial, sumamente audaz! 
 
Esa torre de la fortaleza tenía al menos más de diez metros de 
altura, y como el eminente príncipe heredero cuya persona valía 
mil en oro, igual saltó de ella! En ese momento, miles pen saron 
que un dios verdaderamente había descendido. 
 

Cuando se recuperaron de su conmoción, el fervor llenó sus 
venas; La multitud se puso histérica, aplaudiendo con intensidad. 
Qi Rong también gritaba, guiando a la multitud aplaudiendo 
locamente, gritando  hasta que su voz fue ronca, aplaudiendo 
hasta que ambas manos estaban rojas. El rey y la reina se 
miraron, sonrientes y aplaudieron  también. El resto de los nobles 
aflojaron las cejas y suspiraron aliviados antes de unirse a la 
alegría. A ambos lados de Avenida de la Deidad Marcial, las 
multitudes se volvían locas como olas, cientos y miles de hombres 
estaban tan entusiasmados que empujaron a los guardias reales, 
queriendo acercarse y gritar. 
  
Sobre el gran escenario, dos formas, una negra y otra blanca,  se 
enfrentaron. Cada uno con su propia arma en la mano, Dios y 
Demonio finalmente se enfrentarían. 
  
Al ver que todo funcionaba, el Sacerdote Principal finalmente 
relajó sus hombros y subió a la plataforma elevada. Después de 
saludar a sus compañeros con la cabeza, se encontró con un 
asiento y se sentó. El rey se echó a reír:  
 
—Sacerdote principal, ¿cómo se te ocurrió una entrada tan 
emocionante? Que interesante. 
  
El sacerdote principal se limpió el sudor de la cara y sonrió: —Es 
realmente emocionante. Pero, desafortunadamente, este humilde 
servidor no lo consiguió. Me temo que es la idea de su alteza el 
príncipe heredero. 
  
La reina le dio unas palmaditas en el corazón.  
 
—Ese niño travieso. ¡Saltar desde tal altura sin una advertencia! 
Casi me levanté de miedo. 
  
El Sacerdote principal no pudo evitar atar sus palabras con 
orgullo: —Mi reina puede estar a gusto. El poder marcial de su 
alteza el príncipe heredero es extraordinario. Decenas de metros 
no es nada para él, e incluso con torres que son muchas veces 
más altas, puede montar y saltar fácilmente con los ojos cerrados. 
  
La reina pareció complacida y dijo con suavidad: —Gracias a las 
enseñanzas del Sacerdote Principal. 
  
El sacerdote principal se rió: —No es nada, no es nada. Su alteza, 
el príncipe heredero, querido de los cielos, tiene un don divino, es 
maravillosamente talentoso y brillante con gracia. Es la fortuna 
recolectada durante tres vidas lo que le dio a este humilde servidor 
la oportunidad de convertirse en su maestro. Tengo la 
premonición de que con la presencia de su alteza del príncipe 
heredero, hoy pasará a la historia como el Enfrentamiento Marcial 
más impresionante de la Ceremonia de complacencia a Dios. 
  
Sus palabras de alabanza fueron suaves y aludían a los cielos. El 
rey sonrió levemente y volvió la cabeza para mirar la actuación.  
 
—Espero que ese sea el caso. 
  
En la Procesión Celestial del Festival ShangYuan, el Guerrero 
Marcial que agrada a Dios y el Demonio fueron los dos papeles 
más importantes. Ambos deben ser hombres jóvenes sumamente 
expertos en artes marciales. Especialmente el Guerrero Marcial 
que complace a Dios; La presentación y la confección de su 
vestuario eran estrictas, trascendentemente glamurosas; y 
después de vestirse, todo lo usado pesaba alrededor de cuarenta 
a cincuenta libras. El guerrero marcial debe, bajo esta pesada 
carga, ante los ojos de millones de personas, marchar alrededor 
del capitolio muchas veces y actuar en el combate marcial durante 
al menos cuatro horas. No debe haber errores cometidos en todo 
momento, por lo que el ejecutante debe ser extraordinariamente 
hábil. 
  
Afortunadamente, ambos jóvenes eran extremadamente 
talentosos. El sable paró con la espada, uno cortado, otro 
golpeado; El emocionante partido fue un espectáculo para la vista. 
Los mov imientos también se calcularon hasta el más mínimo 
detalle, obviamente después de haber practicado y ensayado 
varias veces. 
  
— ¿Quién es el que está interpretando al demonio y luchando con 
el príncipe heredero? —Preguntó el rey. 
  
El sacerdote principal se aclaró la garganta: —Su majestad, es un 
joven aprendiz del Sagrado Pabellón Real. Su nombre es Mu Qin. 
  
La reina dijo con suavidad: —Veo que el niño también es bastante 
hábil en la lucha, un poco más débil que mi hijo. Tal vez sobre el 
mismo nivel que el Feng Xin? 
  
El sacerdote principal no parecía estar de acuerdo con su opinión. 
Qi Rong había estado acostado en el regazo de la reina comiendo 
uvas, y escupió las pieles apresuradamente.  
 
—Psh, psh, psh! ¡De ninguna manera de ninguna manera! ¡No 
solo un poco más débil, es más débil que él! ¡No cualquiera puede 
compararse con el primo príncipe heredero! 
  
Al oír esto, la reina le dio unas palmaditas en la cabeza, sonriendo, 
y el resto de los nobles se echaron a reír, sus cuerpos 
balanceándose de un lado a otro con alegría. Bromearon.  
 
— ¡El pequeño Rong ciertamente se aferra a su primo! Si no lo 
alaba por un día, es miserable. 
  
Abajo en la multitud, los vítores y los gritos se elevaban a los 
cielos:  
 
— ¡PELEA! ¡PELEA! ¡MÁTALO! 
  
— ¡DESTRUYE EL MAL! 
  
Los rugidos de excitación se estaban haciendo más fuertes. Qi 
Rong también se estaba sumando al ruido, con ambas manos 
alrededor de su boca como una trompeta, gritando y riendo: — 
¡PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO VAMOS! TÚ PUEDE S 
FÁCILMENTE DERROTARLO CON UNA MANO, MUESTRALE! 
  
De repente, el demonio en el escenario avanzó. El guerrero 
marcial repelió el ataque con su espada, pero dijo: — ¿Hmm? 
  
Técnicamente, durante el Desfile Celestial, el combate marcial era 
una actuación para complacer a los dioses, y a lo sum o uno solo 
debería usar una séptima parte de su poder, retrocediendo 
después de tocas las espadas. Sin embargo, el golpe que recibió 
justo ahora, la espada en su mano casi salió volando. Obviamente 
su oponente había usado toda su fuerza en ese golpe. 
  
Xie Lian levantó un poco la cabeza y gritó: — ¿Mu Qin? 
  
El joven que jugaba al demonio no dijo una palabra y volvió a 
atacarlo. Xie Lian no tuvo tiempo de pensar, y recibió un ataque 
tras otro, sus armas resonaron.  
 
—Bueno, esto es más emocionante que el juego falso. —Xie Lian 
pensó, y su espíritu se intensificó, entrando más en la lucha. 
  
Así, bajo los rugidos de vítores, las armas chocaron y las chispas 
volaron. Cuanto más fascinante fue la pelea en el escenario, más 
fuertes fueron los aplausos. De repente, se escuchó un ruido 
ensordecedor, la luz blanca destelló, y la multitud soltó un Ah, con 
la respiración contenida. Ese zanbato de nueve pies del demonio 
fue arrancado de su mano por la larga y delgada espada del 
Guerrero Marcial que agrada a Dios, y voló hacia un pilar de piedra 
de la plataforma elevada, clavándose en ella. Algunos transeúntes 
intentaron sacarlo, pero incluso cuando tiraron con toda su fuerza, 
el zanbato no se movió ni un centímetro. 
  
— ¿Qué tipo de sable es este? ¡Qué fuerza necesitas! 
  
En el gran escenario, el Guerrero marcial que agrada a Dios 
sacudió su espada y vol vió a golpear la hoja. Otro sonido de 
tintineo, y detrás de la máscara dorada vino una suave carcajada. 
  
—Luchaste bien, pero aun así perdiste —dijo Xie Lian con calma 
pero alegremente. 
  
El demonio perdió su arma, medio arrodillado en el suelo, todavía 
en silencio, pero su puño se apretó con más fuerza. Xie Lian hizo 
girar su espada astutamente, y bajo los vítores de todos lados, 
estaba a punto de lanzar su último golpe . Matando al demonio, 
¡cuando en ese momento, gritaban desde arriba! 
  
Sorprendido, Xie Lian bajó la espada y levantó la vista, y vio una 
sombra borrosa que caía rápidamente de la muralla de la ciudad. 
  
En ese momento, no tuvo tiempo de pensar, y en un instante, 
inclinó los pies y se levantó del suelo, saltando en el aire, 
lanzándose hacia arriba sin peso. 
  
Se levantó y voló, sus mangas se abrieron como las alas de una 
mariposa, luego aterrizó con gracia, ligero como una pluma. En su 
agarre con fuerza aferrada estaba una persona, y solo cuando 
tocó tierra firme, Xie Lian suspiró aliviado y miró hacia abajo. 
  
En sus brazos había un niño, con la cabeza envuelta en vendas, 
sucia y descuidada, acurrucado en su agarre, mirándolo aturdido.