Capítulo 1

: Heaven Official´s Blessing 
 
Entre los dioses de los cielos, había un famoso hazmerreír 
conocido en los tres reinos.    
La leyenda decía que hace ochocientos años, había un país 
antiguo dentro de las llanuras centrales llamado Nación XianLe.    
La antigua nación de XianLe tenía un vasto territorio, abundantes 
recursos y ciudadanos contentos. El país tenía cuatro tesoros: 
bellezas delicadas en abundancia, prósperas artes y literatura, 
tesoros de oro y joyas y por último, pero no menos importante, su 
reconocida Alteza Real el Príncipe Heredero.   
Esta persona, Su Alteza Real el Príncipe Heredero... se podría 
decir que era un hombre extraño.   
El emperador y la emperatriz lo consideraban el niño de sus ojos. 
Lo adoraban inmensamente y con frecuencia proclamaban con 
orgullo: —En el futuro, mi hijo seguramente se convertirá en un 
sabio monarca, dejando una impresión de buena reputación para 
las generaciones futuras.    
Sin embargo, con respecto a lo que venía con la realeza, la 
riqueza, el poder y el honor, el Príncipe Heredero no tenía interés 
en ninguno de ellos.    
Lo que le interesaba, citando las mismas palabras que a menudo 
se decía a sí mismo, era...    
— ¡Quiero salvar a la gente común! 
El joven príncipe se cultivó en serio. Durante este tiempo, dos 
historias cortas se hicieron circular ampliamente.    
La primera historia ocurrió cuando tenía diecisiete años.    
Ese año, la nación de XianLe realizó una magnífica Ofrenda a los 
Dioses.  
Aunque esta tradición ya se había abandonado durante 
numerosos siglos,  uno podría imaginar la grandeza del evento a 
través de los textos antiguos sobrevivientes y las historias 
verbales.    
Ofrenda al Día de los dioses, calle mayor del Dios Marcial.  
Ambos lados de la calle principal rebosaban de un mar de 
personas. Los aristócratas estaban sentados en la cima de los 
edificios altos mientras intercambiaban conversaciones 
amistosas, mientras q ue los guardias imperiales despejaron el 
camino con su impresionante tintineo de armadura. Las chicas 
jóvenes bailaban con gracia mientras sus manos blancas como la 
nieve esparcían pétalos de flores como lluvia, llenando el cielo 
hasta donde alcanzaba la vista. Hacía que la gente se preguntara 
si las doncellas bailarinas eran más hermosas o las flores en sí. 
Notas melodiosas sonaron desde dentro de carruajes dorados y 
flotaban por toda la Ciudad Imperial. Detrás de honorables 
guardias, dieciséis caballos bl ancos con bridas doradas 
caminaban uno al lado del otro mientras avanzaban por una 
magnífica plataforma.  
Ubicado en la cima de la plataforma alta y magnífica, era el centro 
de atención de todos. Allí estaba el artista marcial que realizaría 
un espectáculo para complacer a los dioses.        
Durante el festivo desfile celestial, el artista marcial adornaba una 
máscara dorada, se vestía con espléndidas prendas y empuñaba 
una espada en una mano. Él desempeñaría el papel de la primera 
deidad militar en un milenio en someter a las bestias demoníacas: 
el emperador celestial del dios marcial Jun Wu. 
Ser seleccionado como el artista marcial que realizaría tal 
espectáculo podría considerarse como recibir el mayor honor y 
por lo tanto, el criterio de selección era ex tremadamente estricto. 
Este año, el elegido no fue otro que Su Alteza Real el Príncipe 
Heredero. Toda la nación estaba convencida de que se convertiría 
en el artista marcial más maravilloso que realizó tal actuación 
desde el principio de los tiempos.       
Sin embargo, ese día, ocurrió algo inesperado.       
El guardia de honor hizo su tercera vuelta alrededor de las 
murallas de la ciudad, pasando por un lado con una docena o más 
de murallas altas.       
Durante ese tiempo, el dios marcial en el magnífico e scenario 
estaba a punto de asestar un golpe mortal a un demonio.      
Esta era la escena más emocionante y, por lo tanto, la gente de 
ambos lados de la calle principal estaba entusiasmada. Las 
personas en las murallas de la ciudad también se estaban 
volviendo más ruidosas cuando comenzaron a superarse 
mutuamente al asomar la cabeza para ver, luchando y 
empujando.       
En este preciso momento, un niño pequeño cayó desde lo alto de 
la torre de la puerta de la ciudad.      
Unos gritos agudos perforaron los ci elos. Justo cuando todos 
pensaban que el niño estaba a punto de derramar sangre en la 
calle principal del Dios Marcial, el Príncipe Heredero levantó la 
cabeza ligeramente antes de saltar y atraparlo.      
La gente solo tuvo tiempo suficiente para vislumbra r una figura 
blanca como un pájaro que revoloteó por el cielo vacío antes de 
que el Príncipe Heredero aterrizara a salvo con el niño. Su 
máscara dorada se había caído, revelando la cara joven y 
hermosa que antes estaba oculta detrás de ella.      
En el mom ento siguiente, una multitud de diez mil comenzó a 
animar.    
La gente común estaba encantada, pero los ministros taoístas de 
la Casa Imperial tenían algunos dolores de cabeza.    
Nunca hubieran pensado en un millón de años que se habría 
producido un error tan gigantesco.    
¡Era siniestro, demasiado siniestro!       
Cada vuelta que hacía la magnífica plataforma alrededor de la 
Ciudad Imperial representa una oración por un año de paz y 
prosperidad en el país. Ahora que se había interrumpido, ¿no era 
lo mismo que incurrir en un desastre?       
Los ministros estaban preocupados hasta el punto de perder el 
cabello como la lluvia. Después de reflexionar sobre el pasado y 
los eventos ahora probables que podrían ocurrir en el futuro, 
invitaron al Príncipe Heredero  y con tacto sugirieron: Su Alteza, 
¿puede enfrentarse al muro durante un mes para mostrar su 
arrepentimiento? No tienes que hacerlo, solo el gesto para 
mostrar tu intención sería suficiente.      
El Príncipe Heredero sonrió antes de responder: —No es 
necesario.       
Explicó sus pensamientos: —Salvar a la gente no es algo malo. 
¿Cómo podrían los Cielos culparme porque hice lo correcto?       
— ¿Y si por casualidad los Cielos deciden culparte?    
—Entonces los Cielos serían los que están equivocados. ¿Por 
qué las personas que tienen razón se disculpan con las que están 
equivocadas?      
Los consejeros se quedaron sin palabras.       
Su Alteza Real el Príncipe Heredero era exactamente este tipo de 
persona.      
Nunca se había encontrado con algo que no fuera capaz de lograr 
y tampoco había conocido a nadie que no lo amara. Siempre tenía 
razón y era el corazón del mundo. Por lo tanto, los ministros 
sintieron un gran dolor en sus corazones mientras pen saban: — 
¿Qué demonios sabes?   
Sin embargo, no era conveniente para ellos decir más y tampoco 
se atrevieron a hacerlo. Su Alteza no los escucharía de todos 
modos.       
La segunda historia también tuvo lugar en el año en que el 
Príncipe Heredero tenía diecisiete años.       
Según las leyendas, en el lado sur del río Amarillo existía un 
puente llamado Puente Yi Nian, donde un famoso fantasma vagó 
por muchos años.    
Este fantasma era completamente aterrador: vestido con una 
armadura en ruinas con llamas del  infierno siguiendo sus pasos. 
Todo su cuerpo también estaba cubierto de sangre y perforado 
por numerosas cuchillas y flechas. Cada paso que daba dejaba 
rastros de sangre y fuego. Cada pocos años, aparecería 
repentinamente durante la noche. Vagaría al pie del puente y 
detendría a los viajeros para hacerles tres preguntas:    
¿Dónde es esto?    
¿Quién soy?   
¿Qué harás ahora?    
Si uno no respondía correctamente, el fantasma los tragaría por 
completo de un solo bocado. Sin embargo, nadie sabía cuáles 
debían ser las respuestas correctas. Así que, después de varios 
años, este fantasma se tragó innumerables peatones.    
El Príncipe H eredero se enteró de este asunto un día mientras 
deambulaba. Después de encontrar el puente Yi Nian, comenzó a 
proteger el pie del puente continuamente hasta que finalmente se 
encontró con el fantasma que lo rondaba una noche.    
El fantasma apareció en un  instante y efectivamente, era tan 
misterioso y aterrador como lo habían afirmado los rumores. Abrió 
la boca para hacerle al Príncipe Heredero la primera pregunta, 
que el Príncipe Heredero le respondió con una sonrisa: —Este es 
el reino humano.       
Sin embargo, el fantasma respondió: —Este es el abismo.    
Suerte de principiante; era solo la primera pregunta, pero ya se 
había equivocado.       
El Príncipe Heredero pensó para sí mismo que iba a responder 
mal las preguntas de todos modos, así que ¿por qué e sperar a 
que el fantasma terminara de preguntar? Por lo tanto, sacó su 
arma y comenzó a luchar.    
Esta batalla duró hasta que el cielo se convirtió en el crepúsculo 
y la tierra quedó cubierta de oscuridad. El Príncipe Heredero era 
muy hábil en artes marciales, mientras que el fantasma se volvió 
aún más desalentador y terrible. Un hombre y un fantasma 
lucharon en ese puente hasta que las posiciones del sol y la luna 
prácticamente cambiaron, antes de que finalmente el fantasma 
fuera derrotado.       
Después de que el fantasma desapareció, el Príncipe Heredero 
plantó un árbol floreciente al pie del puente. En ese momento, un 
taoísta que pasaba lo vio esparcir un puñado de tierra dorada para 
ayudar a escoltar al fantasma a su próxima vida. Él preguntó:   
— ¿Qué estás haciendo?   
El Príncipe Heredero pronunció sus famosas ocho palabras: —
Cuerpo en el abismo, corazón en el paraíso.     
Cuando el taoísta escuchó eso, sonrió levemente antes de 
transformarse en una deidad general vestida con una armadura 
blanca. Se subió a una nube mágica, convocó a un fuerte viento 
y luego salió volando a la luz del sol. El Príncipe Heredero solo se 
dio cuenta de que, por una afortunada coincidencia, se había 
encontrado inesperadamente con el mismo Emperador Celestial 
del Dios Marcia l que había descendido al reino humano para 
someter a las bestias demoníacas.    
Todos los dioses ya estaban prestando atención a este dios 
marcial extremadamente sobresaliente después de haber saltado 
al cielo el día de la Ofrenda al Desfile de los Dioses . Después de 
encontrarse con él al pie del Puente Yi Nian, los inmortales 
comenzaron a preguntarle al Emperador: — ¿Qué piensas de esta 
Alteza Real, el Príncipe Heredero?     
El emperador Jun también respondió con ocho palabras: —El 
futuro de este niño es ilimitado, imposible de medir.       
Esa misma tarde, el cielo sobre el Palacio Real se volvió 
antinatural cuando el viento y la lluvia causaron estragos.    
Y en medio de los relámpagos y los truenos, Su Alteza Real el 
Príncipe Heredero ascendió a la divinidad.       
Mientras alguien asciende, los Cielos siempre temblarían una vez. 
Cuando Su Alteza Real el Príncipe Heredero ascendió, 
inmediatamente hizo temblar todos los Cielos tres veces.       
Lograr la inmortalidad a través de los esfuerzos e ideas de uno 
era realmente difícil.       
Se requiere talento innato, alto cultivo y la oportunidad adecuada.    
Renacer como un dios respetado, la mayoría de las veces, era un 
viaje interminable de por vida.    
Un joven que ascendía a la divinidad y se convertía en un mocoso 
arrogante en los Cielos no era algo que no hubiera sucedido 
antes, pero también había muchas personas que agotaron 
amargamente toda su vida cultivándose, pero aun así no lograron 
la inmortalidad. Incluso si se encontraran con una oportunidad del 
Cielo, si no superaban la tribulación celestial, morirían o se 
convertirían en un desperdicio. Innumerables humanos, como los 
granos de arena en un desierto, vivieron una vida de mediocridad 
de principio a fin, incapaces de encontrar el camino correcto 
debido a su ignorancia.       
Y así, esta Alteza Real, el Príncipe Heredero, fue sin duda el 
amado querido del Cielo. Las cosas que quería, no había que no 
pudiera obtener. Las cosas que quería hacer, no había nada que 
le fuera imposible lograr. Y cuando quiso ascender a la divinidad, 
realmente ascendió a la divinidad a los diecisiete años.      
Originalmente, el Príncipe Heredero ya era popular entre su gente.  
Junto con el hecho de que era el hijo  amado y muy querido del 
Emperador y la Emperatriz, ordenaron que los templos en nombre 
del Príncipe Heredero se construyeran vigorosamente en muchas 
partes de la nación. Se erigieron estatuas y todos se reunieron 
para presentar sus respetos. Cuantos más c reyentes tenía, más 
santuarios se construyeron y así vivió más tiempo y se hizo más 
poderoso. Como resultado, en solo un par de años, el Príncipe 
Heredero de la nación XianLe floreció y alcanzó la cima de su 
poder.      
….Hasta tres años después, cuando XianLe cayó en el caos.       
La razón del caos se debió al cruel gobierno del Emperador, que 
llevó a un ejército rebelde a alzarse por la justicia. Sin embargo, 
aunque el fuego de la guerra ya había comenzado a arder en el 
reino humano, los Oficiales Divino s del Cielo no podían 
entrometerse según sus deseos. A menos que fuera el resultado 
de demonios y ghou´ls sobrepasando o violando sus límites, se 
debía permitir que aconteciera lo sucedido. Las disputas 
ocurrieron en todas partes del mundo y cada persona c reía que 
sus propias acciones estaban justificadas. Si cada deidad 
interfiriera, hoy ayudarás y apoyarás a tu país, mientras que 
mañana ayudará a sus descendientes a vengarse. ¿Eso no 
resultaría en que los inmortales fueran golpeados con frecuencia, 
algo que eventualmente podría causar la destrucción de toda la 
vida? En el caso de su Alteza Real el Príncipe Heredero, era algo 
de lo que debía mantenerse alejado aún más.       
Pero a él no le importaba eso. Le dijo al emperador Jun: —Quiero 
salvar a la gente común.       
Aunque el emperador Jun había acumulado poder espiritual divino 
durante miles de años, incluso él no se atrevió a decir esas 
palabras en voz alta. Cuando escuchó al Príncipe Heredero, su 
estado de ánimo se podía imaginar fácilmente. Sin embarg o, el 
emperador Jun no podía hacer nada al respecto y solo podía decir 
inútilmente: —No se puede salvar a todos.       
El Príncipe Heredero respondió: —Yo puedo.       
Por lo tanto, descendió al reino humano sin pensarlo dos veces.    
La gente de toda la nación XianLe celebró naturalmente. Sin 
embargo, desde la antigüedad, los cuentos populares siempre 
habían tratado de advertir a la gente de una verdad: el evento de 
un inmortal no autorizado que descendiera al reino humano no 
tendría un buen resultado.    
Por lo tanto, los fuegos de la guerra no se extinguieron y en 
cambio comenzaron a arder aún más salvajemente.       
No era que Su Alteza el Príncipe Heredero no hiciera su mejor 
esfuerzo, pero hubiera sido mejor si no hubiera hecho lo mejor. 
Cuanto más luchaba, más complicada se hacía la guerra. La 
gente de XianLe fue golpeada hasta que sus cabezas cayeron y 
su sangre fluyó, sufriendo desastrosas bajas. Finalmente, una 
plaga se extendió por toda la Ciudad Imperial y los rebeldes 
irrumpieron en el palacio, terminando la guerra.       
Se podría decir que cuando la nación XianLe  había estado 
luchando mientras estaba a las puertas de la muerte, Su Alteza 
Real el Príncipe Heredero había sido quien los asfixió 
directamente.    
Después de que la nación fue aniquilada, la gente de repente se 
dio cuenta de algo:    
Entonces, resultaba que su deidad del Príncipe Heredero no era 
tan formidable o perfecto como habían imaginado.       
Para decirlo de manera más vulgar, ¿no era solo una figura inútil 
que no podía lograr nada, sino que era capaz de estropear todo 
lo demás?       
Incapaces de desahogar el sufrimiento que habían sentido 
después de perder tanto sus hogares como a sus seres queridos, 
personas enojadas cubiertas de heridas se apresuraron en los 
pasillos del palacio del Príncipe Heredero. Empujaron su estatua 
divina y quemaron sus santuarios.    
Ocho mil templos ardieron durante siete días y siete noches, 
ardiendo hasta que desaparecieron por completo.    
A partir de entonces, un dios marcial conocido por su protección y 
paz se desvaneció y nació un dios demoníaco que atrajo 
desastres.    
Cuando la gente decía que eras un dios, entonces eras un dios. 
Si decían que eras una mierda, entonces eras una mierda. Lo que 
la gente decía que eras, eso era en lo que te convertías. Siempre 
había sido así.       
No importaba qué, Su Alteza el Príncipe Heredero no podía 
aceptar este hecho. Lo que no pudo aceptar aún más fue el 
castigo que se le dio: el destierro.     
Su cultivo fue destruido y debía ser arrojado al reino humano.    
Desde la infancia, había sido mimado de mil maneras a medida 
que crecía, por lo que nunca sufrió los dolores y las dificultades 
de las personas normales. Por lo tanto, este castigo lo hizo caer 
desde lo alto de las nubes hasta el lo do. Y en este barro, fue la 
primera vez que experimentó hambre, pobreza y la sensación de 
inmundicia. También fue la primera vez que hizo cosas que nunca 
se había imaginado: robar, maldecir violentamente y abandonarse 
a la desesperación. Prestigio completamente perdido, autoestima 
completamente desaparecida, se volvió tan feo como uno quería 
que fuera. Incluso los asistentes más devotos no pudieron aceptar 
que cambiara de esta manera, por lo que decidieron irse.    
Cuerpo en el abismo, corazón en el paraíso. Estas ocho palabras 
fueron talladas en casi todas partes en las tablas de piedra de 
Xian Le nation. Si no se hubieran quemado casi por completo en 
la guerra, si Su Alteza Real el Príncipe Heredero los volviera a ver, 
él sería el primero en apresurarse a destruirlos.       
Porque quien dijo la frase personalmente ya había demostrado 
que cuando su cuerpo estaba en el abismo, su corazón no estaba 
en el paraíso.       
Ascendió rápidamente y descendió aún más rápido. Las palabras 
del Dios Marcial y su elegante mirada, habiéndose encontrado por 
casualidad con demonio y dios en el Puente Yi Nian. Parecían 
como si fueran cosas que habían sucedido ayer. Los Cielos 
suspiraron un poco, porque las cosas que sucedieron en el 
pasado permanecieron en el pasado.      
Pasaron muchos años cuando un día, un fuerte sonido sacudió 
los Cielos. Esa Alteza Real el Príncipe Heredero ascendió a la 
divinidad por segunda vez.       
Desde la ant igüedad, los dioses que habían sido desterrados lo 
trataban como un revés que conducía a un colapso total, antes de 
degenerar en un fantasma o un demonio. Hubo muy poca gente 
que pudo revertir sus fortunas y regresar después de ser 
desterrados. Este evento de ascender por segunda vez era algo 
completamente digno de solo los vigorosos y los fuertes.       
Lo que fue aún más vigoroso fue que justo después de ascender, 
cargó contra los Cielos para golpear y asesinar a todos en las 
cuatro direcciones. Por lo ta nto, el Príncipe Heredero solo había 
ascendido durante el tiempo que se tardó en quemar una varita 
de incienso antes de ser derribado nuevamente.      
Una varita de incienso. Se podría decir que fue la ascensión más 
rápida y violenta, pero breve de la historia.       
Si uno dijera que su primera ascensión fue algo para alabar, 
entonces su segunda ascensión solo podría llamarse una farsa.       
Después de estas dos veces, todos en el Cielo le dieron la espalda 
a este Príncipe Heredero. Pero aunque lo abandon aron, todavía 
se sentían un poco en guardia. Después de todo, después de ser 
degradado una vez, fue llevado a tal estado de desesperación. 
Ahora que fue desterrado dos veces, ¿se convertiría en un 
demonio y tomaría represalias abusando de la gente común?    
Quién hubiera sabido que después de ser degradado de nuevo, 
no se convirtió en un demonio, sino que se adaptó sinceramente 
a su estilo de vida desterrado. No hubo problemas en absoluto y 
el único problema era que él era realmente demasiado serio.    
 A v eces actuaba en las calles, cantando o tocando 
magistralmente instrumentos de viento y arco de todo tipo. Incluso 
romper una piedra gigante en su pecho no era nada difícil para él. 
Aunque habían escuchado durante mucho tiempo que Su Alteza 
Real el Príncipe  Heredero podía cantar y bailar y tenía múltiples 
talentos, verlo en una situación como esta realmente hizo que el 
estado de ánimo se complicara. A veces, incluso aceptaba 
laboriosa y concienzudamente la basura.    
   Todos los dioses estaban asombrados.    
 Que las cosas se volvieran así, era realmente inimaginable. Fue 
en la medida en que hoy en día, si alguien le dijera a la otra, usted 
dio a luz a un hijo que es el Príncipe Heredero de Xian Le , eso 
sería mucho más malicioso que maldecir a los descendien tes de 
la otra parte.    
En cualquier caso, una vez fue la belleza sin igual Su Alteza Real 
el Príncipe Heredero, que había sido calificado como Oficial del 
Cielo. Para llegar a este estado, realmente no había nadie más 
como él. El llamado apodo, hazmerreir de los tres reinos, se debió 
exactamente a esta razón.    
Después de reír, los que eran más sentimentales tal vez 
suspirarían. El orgulloso y distante hijo de los Cielos del pasado 
realmente desapareció.    
  Sus estatuas divinas se derrumbaron y su anti gua nación fue 
destruida sin dejar un solo creyente. Poco a poco, se convirtió en 
alguien gradualmente olvidado por el mundo. Por lo tanto, nadie 
sabía a dónde se había alejado.   
Ser desterrado una vez ya era una vergüenza y humillación 
extraordinarias. Ser desterrado dos veces, nadie podría volver a 
subir.   
Después de muchos años más, repentinamente hubo un día en 
que los Cielos se vieron nuevamente perturbados por un fuerte 
ruido.   
Fue extremadamente violento cuando el suelo tembló y las 
montañas temblaron.     
Las lámparas del altar que ardían día y noche temblaron mientras 
sus llamas bailaban violentamente. Funcionarios piadosos que 
fueron despertados partieron de los salones de sus propios 
palacios, apresurándose mientras preguntaban: — ¿Quién es el 
advenedizo que ascendió? ¡Este lugar está temblando mucho!   
Quién hubiera sabido, que justo después de suspirar, qué 
asombroso, qué asombroso , a la siguiente mirada, todos los 
dioses del Cielo se sintieron como si fueran golpeados por un rayo 
una y otra vez.     
¿Todavía no había terminado?    
Ese famoso bicho raro, el hazmerreír de los tres reinos, Su Alteza 
Real el Príncipe Heredero de las leyendas, él, él, él, ¡él ascendió 
a la divinidad de nuevo! 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Libro uno: 
Lluvia Sangrienta llegando a una 
Flor