Capítulo 247

Amnesia (parte dos) 
 
    
 ensar que se había sentado frente a él tan 
casualmente como quería. 
   Xie Lian parpadeó, y solo después de un buen 
rato se aseguró de que el hombre realmente estaba 
hablando con él.  
   Reaccionó de inmediato, diciéndose a sí mismo que 
no debería permitir que su sorpresa ante la forma de esta 
persona lo pusiera en desventaja. Manteniendo su 
calma anterior, dijo cortésmente: —Por desgracia, esta 
persona humilde no beberá, y me temo que no podrá 
invitarlo a esta bebida. 
   El hombre vestido de rojo se echó a reír, y su postura 
sentada se volvió aún más informal, ya que dijo: — ¿En 
serio? Mirando la apariencia de este Daozhang, creo 
que tiene algo que lo preocupa y necesita un trago para 
aliviarlo de sus problemas ah. 
   Sin cambiar su expresión o inflexión, Xie Lian dijo: —
Entonces me temo que su excelencia está equivocada. 
P 
 
 
   Aunque el mayor tabú se había cometido, esto no 
significaba que debía adoptar una actitud 
autodestructiva y no preocuparse por los otros tabúes 
más pequeños.  
   A pesar de que sus modales continuaron siendo 
suaves y distantes, el hombre no mostró ni la más 
mínima intención de retirarse, sino que, mantuvo su 
posición y dijo: —Dado que Daozhang no está dispuesto 
a compartirlo conmigo , entonces, ¿ qué tal para 
ayudarme a mí mismo? 
   Xie Lian lo estudió, luego estudió su entorno. Extraño. 
No era como si no hubiera espacios vacíos a su 
alrededor, así que ¿por qué tuvo que sentarse aquí para 
beber vino? Pero como tampoco tenía una razón para 
rechazarlo, Xie Lian dijo: —Por favor, siéntase libre. 
   Y así, la otra parte agitó su mano perezosamente. 
Nunca antes el camarero había visto a una persona tan 
elegante, y sin atreverse a mostrar molestia, sirvió 
apresuradamente una jarra de vino y algunas copas de 
vino, y limpió d iligentemente la mesa, temeroso de 
mostrarle a esta persona falta de respeto.  
   Al ver cómo el hombre vestido de rojo estaba relajado 
y tranquilo, sirviéndose el vino, Xie Lian ya no pudo 
resistirse y dijo: — ¿Podría ser que su excelencia, es el 
tipo de persona que invita a cualquiera que recién 
conozca a tomar una copa?  
 
 
   Sonriendo, el hombre dijo: — ¿Hum? Por supuesto no. 
Para ser sincero con Daozhang, la persona promedio ni 
siquiera podría ver mi cara. 
   Este tono suyo era bastante arrogante. Sin em bargo, 
Xie Lian no se encontró disgustado en absoluto.  
   Las dos personas se sentaron en sus asientos. 
Durante este tiempo, Xie Lian continuó buscando en otro 
lado, proyectando una manera como si estuviera muy 
tranquilo. Después de un tiempo, fue ese hombre quien 
primero abrió la boca para hablar. 
   Apoyando una mano debajo de su barbilla, dijo: — 
¿Cuál es el apellido de este Daozhang, para que pueda 
dirigirme a usted? 
   Sin pensar, a Xie Lian se le ocurrió un apellido falso: 
—Mi apellido es Hua. 
   El hombre levantó una ceja y dijo: —Oh, Hua -
Daozhang. 
   Xie Lian dijo: — ¿Cómo debo llamar a su excelencia? 
   Ese hombre dijo: —Está bien si Daozhang me llama 
San Lang. 
   Xie Lian sintió que esta persona no estaba dispuesta 
a revelar su verdadera i dentidad, y no presionó. 
Después de pensarlo por un tiempo, no pudo recordar 
nada de la vida de él, si algún familiar le faltaba un tercer 
hijo, po r lo que decidió no perder el esfuerzo 
especulando. En este momento, de repente notó que, en 
el costado de una mejilla del hombre de rojo, un mechón 
de pelo negro como el cuervo había sido trenzado en 
 
 
una delgada trenza, con una cuenta de coral rojo en el 
extremo.  
   La cuenta era brillante y reluciente, y aunque de 
tamaño pequeño, se podía ver por un aspecto que era 
increíblemente caro. ¿Pero Xie Lian no podía librarse de 
la sensación de haber visto esa cuenta antes en algún 
lugar, tal vez en las cámaras de su palacio donde las 
joyas estaban esparcidas por todas partes? 
   Pero tampoco podía estar seguro. Al notar su mirada, 
San Lang dijo: — ¿Te gusta esto? 
   Mientras decía esto, levantó sus dedos largos, pálidos 
y elegantes, torciendo ligeramente esa cue nta de coral, 
acariciándola. 
   Por alguna razón desconocida, mientras Xie Lian 
miraba, un destello de dolor repentinamente atravesó su 
pecho, como si una parte de su cuerpo también 
estuviera siendo acariciado.  
   Retrocedió violentamente.  
   Esta acción fue demasiado grande, y una serie de 
clientes cercanos se volvieron para mirar. Casualmente 
y sin preocuparse, San Lang levantó la mirada y dijo, 
sorprendido: —Daozhang, ¿estás bien? 
   Extendió una mano, como si tu viera la intención de 
ayudar a Xie Lian a levantarse. Por supuesto, Xie Lian 
no quería que lo ayudara a levantarse, y rápidamente se 
recostó correctamente, diciendo: —No es nada. Esa 
cuenta...  
 
 
   —Oh. —La línea de una sonrisa en la esquina de los 
labios d e San Lang  no disminuyó, y él dijo: — ¿Esta 
cuenta? 
   Con su mano jugando aún más con la hermosa cuenta 
de colores brillantes, dijo con una leve sonrisa: —Este 
es un regalo de mi  persona amada . ¿Qué piensa 
Daozhang de eso? 
   ......Xie Lian dijo: —Uh... Está muy bien, muy bien.    
   De hecho, no tenía idea de lo que estaba diciendo, y 
sus dedos apretaron fuertemente su muslo. Se sentía 
inquieto, incapaz de quedarse quieto. 
   Este hombre desconocido vestido de rojo jugaba 
claramente con esa linda y encantadora cuenta, una 
acción que no podía ser más simple, pero Xie Lian 
estaba viendo en ella un indicio de excesiva obscenidad. 
   Era como si la cosa que estaba siendo torcida por esas 
yemas de los dedos, lentamente masajeada y frotada , 
amasada y aplanada, no era la cuenta roja, sino una 
parte de su cuerpo que era sensible. La cara de Xie Lian 
inexplicablemente se calentó y su respiración se aceleró, 
ya que le resultaba extremadamente difícil de soportar. 
   Esto no era normal. Esto definitivamente no era 
normal.  
   Este hombre vestido de rojo, que se hacía llamar San 
Lang, era muy guapo, pero por una razón inexplicable, 
emitía un aire feo y sobrenatural, haciéndolo 
estremecerse y temblar. Las campanas de alarma 
internas de Xie Lian sonaban ruidosamente, y él se 
 
 
calmó por la fuerza, sus respiraciones se calmaron, 
mientras fijaba su mirada en él sin apenas una pizca de 
miedo, y preguntó: —Si puedo preguntar, ¿cuál ha sido 
su intención al acercarse a mí? 
   San Lang  sonrió y lentamente dijo: — ¿Por qué de 
repente tan serio? No fue gran cosa. Simplemente noté 
la elegancia y el encanto de Daozhang, y me tocó el 
corazón. No pude resistirme. Si le he ofendido, por favor 
perdóname. 
   —... 
   Xie Lian no sabía si debía creerle y apartó la mirada. 
Se arrepintió silenciosamente en su corazón, no debería 
haber dejado que esta persona se sentara junto a  él, 
provocando pensamientos y sentimientos tan 
desordenados y problemáticos ahora. Justo en ese 
momento, la chica de la canción terminó su turno, se 
inclinó ante la multitud y le dio a Xie Lian una sonrisa 
dulce y encantadora, antes de alejarse. Ahora que ella 
se había ido, Xie Lian tampoco tenía motivos para 
quedarse, se puso de pie y dijo: —Adiós. Su excelencia, 
tómese su tiempo para beber. 
   Tenía la intención de que esta última oración tuviera 
un toque de desafío, pero en el momento en que las 
palabras llegaron a su boca, todavía dejaron sus labios 
cortésmente. Xie Lian no se atrevió a mirar más al 
hombre vestido de rojo, y prácticamente voló escaleras 
abajo, y después de caminar sin rumbo por un rato, de 
 
 
un lado a otro, determinó que nadie lo estaba siguiendo 
y finalmente soltó el aliento.  
   Pero ahora que se había detenido, se sintió perdido 
una vez más.  
   Su ropa había desaparecido, su dinero y sus 
pertenencias habían desaparecido, su espada había 
desaparecido, sus asistentes también habían 
desaparecido, incluso su energía espiritual  había 
desaparecido.  
   En sus diecisiete años de vida, nu nca antes se había 
encontrado con una situación tan irresoluble. Xie Lian 
sacudió la cabeza y detuvo a un transeúnte para 
preguntar dónde estaba este lugar. El transeúnte 
respondió con un lugar del que Xie Lian nunca había 
oído hablar, y volvió a preguntar : —Entonces, ¿a qué 
distancia está la ciudad imperial? ¿En qué dirección está 
la ciudad imperial? 
   No dijo que se refería a la ciudad imperial de XianLe. 
El transeúnte dijo: — ¿Ciudad imperial? Este lugar está 
al sur de la ciudad imperial. ¡La ciudad imperial está muy 
lejos! 
   Como se esperaba. Los acentos de la gente aquí, así 
como el estilo de la arquitectura, eran algo extraños. No 
parecían provenir de algún lugar cerca del palacio 
imperial, y Xie Lian había adivinado que debía estar muy 
lejos. Cuáles eran los motivos de la persona que lo había 
traído aquí, no lo sabía.  
 
 
   Después de caminar más por un tiempo, Xie Lian 
encontró un nuevo problema. 
   Él estaba hambriento.  
   Pero, como se dijo anteriormente, su dinero y 
posesiones habían desaparecido. Los accesorios que 
podrían ser utilizados para verificar su estatus como el 
príncipe de la corona también habían desaparecido, y él 
no pudo darle nada en ese momento al Dios de la Tierra 
cuando quiso darle unas láminas de oro. Y Sentado por 
un tiempo en la casa de té, pasó mucho tiempo  
buscando y  hurgando de  izquierda a derecha. Y 
además, porque había sido incapaz de tolerar la mancha 
de té en la taza, no pudo incluso beber un sorbo de té, y 
su estómago ahora seguía vacío.  
   Este fue realmente un caso de un pequeño 
problema.19 
Justo cuando fruncía el ceño debido a esta dificultad, de 
repente descubrió que justo más adelante, junto a una 
de las baldosas en el suelo, había algo brillante, como si 
alguien hubiera dejado caer algo allí. 
   Xie Lian se acercó y se agachó, curioso. 
   ¡Pensar que, en el suelo de este callejón destartalado, 
había algunas piezas de hojas de oro! 
 
19 文 钱 难倒 英雄 汉 [yi wen qian nan dao ying xiong han] – Un idioma chino, 
encendido. Un poco de dinero es demasiado difícil de superar para un héroe. 
Transmite la idea de una gran empresa o una persona muy talentosa, que no puede 
continuar debido a un pequeño problema que no se puede resolver.  
 
 
   Además de las hojas de oro, también había hojas de 
plata y algunas monedas. El poder recoger dinero 
inesperadamente del suelo a plena luz del día, era 
porque la comida había caído del cielo, y Xie Lian no 
sabía si debía considerar que su suerte era mala o 
buena.  
   Después de que Xie Lian había recogido el dinero, su 
primera reacción fue preguntarse si alguien había dejado 
caer este dinero por accidente, y así, salió del callejón, y 
se precipitó hasta los transeúntes, preguntando: —
Disculpe, ¿Alguien dejó caer algo de dinero aquí? 
   La mayoría de la gente negó con la cabeza. Algunos 
imbéciles perezosos vinieron descaradamente y dijeron: 
— ¡Lo dejé caer! ¡Yo l o dejé caer! —A lo que Xie Lian 
preguntó: — ¿Cuánto dejaste caer? Pero todos ellos 
fueron incapaces de dar una respuesta, y se fueron en 
medio de risas. 
   Xie Lian se quedó sin ideas. Y así, después de esperar 
el tiempo de una varita de incienso, caminó por la 
carretera para comprar un mantou.20 
   Xie Lian nunca había comido uno de estos antes, más 
aún como un mantou hecha de sue lo grueso. Parecía 
grande y torpe, blanco y soso. Pero no quería usar más 
del dinero que había recogido. Después de todo, sería 
terrible si era dinero que alguien necesitaba 
desesperadamente por lo que intentó gastar la menor 
cantidad de dinero necesario.  
 
20 Panecillos al vapor tradicionales chinos 
 
 
   ¡Tomaré prestado una pequeña cantidad y luego lo 
regresaré diez veces!  
   Era la primera vez que sostenía un bollo al vapor tan 
grande, y tenía algo de novedad para él. Cruzó la calle 
pequeña, y acercándose a un callejón sin más 
abandonado. Justo cuando estaba a punto de llevar el 
bollo a la boca, una mano se extendió repentinamente 
fuera de su lado, y agarró el bollo. 
   Este acto fue realmente extraordinario. Xie Lian estaba 
sorprendido, sus manos ya vacías. Giró la cabeza para 
mirar. De forma inesperada, de pie junto a él, ¡estaba el 
hombre de rojo de la casa de té! 
   Xie Lian se sorprendió.  
   No creía que esta persona le  habría seguido 
inesperadamente aquí. Aún más, ¡él no pensó que le 
arrebataría de forma inesperada su bollo! 
   Después de permanecer aturdido por un buen rato, 
finalmente recordó que quería recuperar el bollo y se 
levantó de un salto, diciendo: — ¡Devuélvelo! 
   Sus acciones para recuperar el bollo fueron 
extremadamente rápidas, pero los movimientos del 
hombre fueron aún más rápidos. Además del hecho de 
que era más alto, lo esquivó en un instante, diciendo: —
No comas esto. 
   A pesar de que dijo esto, él mismo mordió el bollo, 
devorándolo de un lado . Con esto, Xie Lian no pudo 
soportar la idea de comerlo incluso si hubiera querido 
comerlo. Él nació como un príncipe heredero, y era 
 
 
simplemente imposible para él soportar comer un bollo 
que alguien había mordido. Sus ojos se abrieron cuando 
dijo: — ¡Tú! 
   Después de una pausa, con rabia, agregó: — ¿Por qué 
haces esto? 
   Pensar que cuando vio a esta persona por primera 
vez, había pensado que era alguien raro, pero había 
querido hacerse amigo de él. ¡Nunca esperó que fuera 
un imbécil!  
   Dos siluetas, uno r ojo y otro blanco, que se mueven 
tan rápido que se desenfocaban para los espectadores. 
Nadie se hubiera atrevido a creer que una pelea 
emocionante había comenzado por  arrebatar un 
mantou. A pesar de que Xie Lian sintió débilmente que 
su propia velocidad po dría ser aún más rápida, lo 
suficientemente rápida como para poder ponerse al día 
con las acciones de este San Lang , tampoco parecía 
que estuviera garantizada, y sus extremidades no 
parecían muy dispuestas a escuchar sus comandos. 
Además, había pasado todo el día sintiéndose cansado, 
frustrado y cauteloso, y le dolían las caderas y las 
piernas. En medio de su furia, su pierna se torció de 
forma inesperada, y cayó al suelo. En ese momento, un 
pequeño grito de dolor escapó de detrás de sus dientes 
apretados.  
   Algo dolía.  
   Un dolor indescriptible, irradiando desde un lugar 
indescriptible.  
 
 
   Este dolor ya había estado presente; era solo que la 
herida había sido atendida con cuidado anteriormente, 
además de que había hecho un gran esfuerzo para 
ignorarla deliberadamente, por lo que no había sido 
obvio todo este tiempo. Pero con esta caída, su 
expresión cambió en un instante. La expresión de San 
Lang también cambió, e inmediatamente se inclinó y 
agarró su b razo en un movimiento rápido, diciendo: —
Ge... 
   Luego se corrigió de inmediato su discurso, diciendo: 
— ¿Estás bien?  
   Xie Lian se sintió extremadamente avergonzado y 
deseó poder cavar un hueco en el suelo para enterrar su 
rostro en él. Intentó desesperadamente retirar su brazo, 
y con su rostro rojo ardiente, dijo: — ¡Por favor, no se 
dirija a mí de esa manera, y por favor no me agarre así! 
   Como se esperaba, San Lang soltó su brazo, pero fue 
solo simbólico, porque cambió a agarrar el hombro de 
Xie Lian y dijo: — ¿Qué pasa? ¿Dónde duele? 
   Su tono era extremadamente preocupado, y no 
parecía fingido. Sobre el principio de que uno no debía 
devolver la cortesía con grose ría,21 Xie Lian debería 
haber reaccionado con cortesía. Sin embargo, en el 
momento en que pensó en dónde dolía, y por qué dolía, 
se sintió avergonzado y frustrado, y un día entero de 
 
21 伸手 不 打 笑 面 人 [shen shou bu da xiao mian ren] – Un idioma chino, 
encendido. No levantes la mano para golpear a una persona sonriente. La idea es que 
si alguien es educado, es difícil o incómodo reaccionar groseramente a cambio.  
 
 
quejas surgió en primer plano. En un solo movimiento, 
apartó la mano y se levantó solo, diciendo: —... ¡No me 
duele en ningún lado, en absoluto! 
   Pero inesperadamente, el hombre detrás de él agarró 
su muñeca, y no importó cómo luchó, no pudo liberarse. 
Incapaz de soportarlo más, Xie Lian se dio la vuelta 
violentamente, con los ojos muy abiertos y llenos de ira, 
al ver que San Lang lo miraba y decía suavemente con 
un suspiro: —Ah, Daozhang, incluso si son mil errores o 
diez mil errores, todo es mi culpa, por favor, no te enojes 
más conmigo. 22 ¿Qué tal esto? Déjame llevarte de 
nuevo a tomar una copa, para compensar esto. 
   Por razones que no podía explicar, cada vez que Xie 
Lian miraba la cara de esta persona, su corazón latía 
erráticamente. Estaba muy poco acostumbrado a este 
sentimiento, y p ensando solo en escapar rápidamente, 
dijo: — ¿Quién quiere que me lleves a alguna parte, 
además, no bebo vino! Date prisa y déjame, ¡vete! 
   San Lang  dijo: —Está bien, está bien, no vamos a 
beber vino. ¿Entonces me dejas llevarte a comer ? 
Debes estar hambriento. 
   Xie Lian estaba fuera de sí con ira. ¡Cómo se atrevía 
esta persona a usar este tipo de tono para hablarle! ¡Era 
como si estuviera tratando de convencer a Xie Lian 
como si fuera un  niño! Nunca antes había 
experimentado este tipo de humillación, y dijo: —No 
 
22 千 错 万 错 ， 都是 我 的 错 ， 不要 生 我 的 气 了。— ¡Esto suena tan coqueto 
y tímido en chino, como un marido tratando de aplacar a su esposa enojada!  
 
 
quiero que me lleves a comer tampoco. No tengo 
hambre. ¡Muestra más respeto!  
   Vergonzosamente, apenas había terminado de hablar, 
cuando su estómago emitió débiles ruidos de protesta.  
   El cuerpo de Xie Lian se puso rígido. Él se enojó más, 
su rostro se puso rojo por la ira y su voz comenzó a 
tartamudear: —Tú... Tú... Tú, ¿por qué me molestas? 
¡Deja de molestarme! 
   Pero San Lang  lo miró fijamente, diciendo: —
Daozhang, ¿podría ser que aún no lo has descubierto? 
   Al ver que  su expresión se había vuelto 
repentinamente seria, Xie Lian dijo: — ¿Descubrir qué? 
   San Lang dijo: —Hay un objeto maldito en tu cuerpo... 
   Xie Lian se congeló. De repente, algo en su muñeca 
se aflojó, y el vendaje que había envuelto alrededor de 
su muñeca se deslizó hacia abajo como una serpiente 
blanca, levantándose frente a él. Al momento siguiente, 
¡se lanzó directamente hacia él! 
   Pero antes de que pudiera tocarlo, el hombre de rojo 
lo agarró con un solo movimiento y dijo: —Mira.  
   Esa pieza d e seda blanca era como una serpiente 
venenosa de siete codos de longitud que había sido 
atrapada, retorciéndose continuamente. La vista le puso 
la piel de gallina.  
   ¡Pensar que semejante criatura se estaba 
escondiendo en su cuerpo! 
   Ante esto, Xie Lian finalmente entendió.  
 
 
   Parpadeó y dijo: —Entonces... ¿la razón por la que te 
acercaste a mí fue porque descubriste que este objeto 
maldito se escondía en mi cuerpo? 
   La expresión de San Lang se volvió más solemne y 
dijo: —Hum. Esto era bastante peculiar y, por lo tanto, 
fui un poco cauteloso. Afortunadamente, no te hizo daño. 
   La verdad había sido revelada. Pensando en cómo 
había sido descortés con este caballero anteriormente, 
Xie Lian se cubrió el rostro  y se retorció las manos. 
Ahora que se sabía la verdad, que esta persona se había 
acercado a él con buenas intenciones, Xie Lian se sintió 
extremadamente avergonzado. Hi zo una reverencia 
sombría y dijo: —Muchas gracias a su excelencia. Me 
equivoqué anteriormente. 
   Su cintura apenas se había doblado cuando San Lang 
lo sostuvo en alto, diciendo: —En absoluto, en absoluto. 
Fue casi ningún esfuerzo.23 
   Alzando la cabeza, Xie Lian se sintió un poco 
preocupado. Por alguna razón desconocida, seguía 
sintiendo que, a pesar de que este ho mbre vestido de 
rojo tenía una apariencia primitiva y adecuada, sus cejas 
y las comisuras de sus ojos parecían contener un toque 
de risa. Como era de esperar, pensando en cómo la otra 
parte había tenido una visión completa de su 
comportamiento desordenado y miserable, Xie Lian se 
sintió un poco incómodo y avergonzado. 
 
23 举手之劳 罢了。No fue más esfuerzo que levantar mi mano. 
 
 
   Por extraño que pareciera, entre sus compañeros, Xie 
Lian ya se consideraba muy maduro. ¿Quién hubiera 
sabido que no sería capaz de mantener la calma en el 
momento en que miraba a este hombre? Esto lo puso 
bastante incómodo. Sin embargo, San Lang no parecía 
haberse dado cuenta de esto, ya que dijo: —Dado que 
esto se ha resuelto, me iré. ¿Daozhang, hasta que nos 
volvamos a ver? 
   Instintivamente, Xie Lian dijo: —Hum, hasta que nos 
volvamos a ver. 
   San Lang  agitó la mano, se dio la vuelta y se fue. 
Inesperadamente, incapaz de evitarlo, Xie Lian lo siguió 
unos pasos.  
   Tal vez fue porque simplemente no sabía a d ónde 
debería ir, o tal vez porque todavía estaba en un lío. 
Cuando San Lang  miró hacia atrás, Xie Lian se 
sobresaltó, y solo entonces volvió en sí, deteniéndose 
apresuradamente y fingiendo mirar en otra dirección. Sin 
embargo, ya era demasiado tarde.  
   Una ligera risa vino de esa dirección, y Xie Lian podía 
sentir que incluso sus lóbulos de las orejas se habían 
puesto rojos.  
   Mirando obstinadamente en su dirección, San Lang se 
abrazó y se echó a reír, diciendo: —No esperemos la 
próxima vez que nos volv amos a ver. Siento que ahora 
es el momento adecuado. ¿Qué tal? ¿Daozhang ahora 
está dispuesto a tomar una copa conmigo? 
 
 
   Regresaron a esa elegante taberna de antes.  
   El hombre de rojo con quien Xie Lian acababa de 
familiarizarse era extremadamente generoso, y ordenó 
una mesa llena de los mejores platos y vinos que la 
taberna tenía para ofrecer. Inesperadamente, no solo los 
platos no eran inferiores a los que se servían en el 
palacio real, sino que incluso había muchos que habían 
sido preparados de una manera extremadamente 
novedosa, como Xie Lian nunca había visto antes. 
Hambriento, comió y saboreó, solo dándose cuenta 
tardíamente de que San Lang  había estado sentado 
frente a él todo este tiempo con su mejilla apoyada en la 
mano, su mirada inquebrantable mientras lo miraba. Esa 
mirada era como si considerara a Xie Lian como su 
comida. 
   —... 
   Como resultado de ser observado por tal mirada, Xie 
Lian una vez más se sint ió inquieto e incapaz de 
quedarse quieto. Convencido de que no había exhibido 
una mala etiqueta a la hora de las comidas como 
resultado de su hambre, dejó los palillos y tosió 
ligeramente, diciendo:  —... Te debo parecer algo 
vergonzoso. 

 
 
   San Lang  dijo: — ¿Hum? ¿Qué es tan vergonzoso 
sobre esto? No te preocupes por mí, por favor, por favor. 
Sigue. 
   Después de lo cual, tomó el bollo por el que los dos 
habían luchado brevemente, y sin un cambio en su 
expresión, lo mordió. Al ver esto, Xie Lian sintió aún más 
como si estuviera en una posición difícil.  
   Se alisó la ropa y se enderezó, luego miró la tira de 
seda blanca y decidió habla r sobre este asunto. Él dijo: 
— ¿Por qué este objeto maldito se escondería en mi 
cuerpo? Pensar que fracasé completamente en 
descubrir su existencia, es simplemente como si...  
   Era simplemente como si fuera algo que él había 
usado en su persona durante mucho tiempo, y se había 
acostumbrado a ello.  
   Esa seda blanca constantemente nadaba hacia él, 
meneando la cabeza y la cola. Si no fuera por el hecho 
de que San Lang  lo mantenía firmemente sujeto, era 
probable que hace mucho tiempo lo hubiera envuelto 
como una bola de masa de arroz. Mirándolo, era como 
si... le gustara mucho.  
   San Lang  usó un palillo para sujetarlo y evitar que 
cayera hacia Xie Lian, y dijo con una pequeña sonrisa: 
—Parece que este objeto maldito tiene algunos hábitos 
bastante malos y necesita una enseñanza adecuada. 
   Xie Lian dijo: —En lugar de enseñarle, sería mejor si 
primero analizamos sus orígenes. 
 
 
   Ambos hablaron durante un rato sobre muchos temas. 
Xie Lian había crecido en el palacio imperial de XianLe 
desde una edad tempran a, y luego se cultivó en el 
templo real. Hasta ahora, nunca antes había conocido a 
alguien que fuera un conversador tan interesante, 
alguien que había visto y encontrado tantas 
experiencias. Mientras escuchaba hablar a San Lang , 
sus ojos brillaron y no pudo dejar de sonreír. Incluso casi 
olvidó todas sus preocupaciones. Fue solo después de 
un largo tiempo que de repente recordó uno de los 
misterios extraños que tenía delante,24 y dijo con la cara 
seria: —San Lang , ¿puedo preguntarte si has oído 
hablar de alguien? 
   San Lang arrojó esa pieza de seda blanca al suelo, 
utilizando algún método desconocido para asegurarse 
de que permaneciera sin fuerzas, incapaz de saltar. Él 
dijo: — ¿Quién?  
   Xie Lian dijo: —Es así. Estoy buscando a alguien con 
el nombre de Hua Cheng. 
   Al escuchar este nombre, la ceja de San Lang se alzó.  
   Él dijo: —Hum. Si puedo preguntar, al buscar a esta 
persona, ¿qué planeas hacer? 
   Xie Lian dijo con sinceridad: —Para ser sincero, no lo 
sé. 
   Al escuchar el tono de San Lang, Xie Lian supuso que 
San Lang definitivamente sabía quién era Hua Cheng, 
 
24 眼下 正 处于 一个 诡异 的 漩涡 之中 – Literalmente, dentro de uno de los 
remolinos misteriosos / extraños que estaban ante sus ojos 
 
 
por lo que dijo nuevamente: —Tal vez estés pensando 
que te estoy ocultando algo, pero es la verdad, yo 
tampoco sé lo que haría al  encontrarlo. Desde el  
momento en que desperté hoy, descubrí que me 
encuentro en una situación muy extraña. 
   En un suspiro, expuso todo, solo omitiendo aquellas 
cosas que eran demasiado vergonzosas para 
mencionarlas. Al final, Xie Lian dijo: —Entonces, estaba 
pensando que esta persona debe ser muy importante. Si 
San Lang  sabe quién es, ¿es conveniente que me lo 
digas?    
   San Lang  sonrió y dijo: —Ah, no hay nada 
inconveniente en eso. Daozhang y yo nos llevamos tan 
bien en nuestra primera reunión, naturalmente me 
gustaría ayudarlo. En cuanto a esta persona, Hua 
Cheng...  
   Xie Lian escuchó con toda su atención y  dijo: — ¿Y 
bien? 
   San Lang dijo: —Es un hombre loco. 
   Xie Lian dijo: — ¿Qué quieres decir con loco? 
   Hua Cheng sirvió una copa de vino y tomó la copa en 
su mano, diciendo: —Él es un  devoto seguidor de un 
dios. 
— ¿De qué Dios?  
   —El Príncipe Heredero de XianLe.  
   Xie Lian tosió y se tragó apresuradamente un bocado 
de té, antes de finalmente  parar de toser. Él dijo: —
Espera, espera. Yo... nuestro XianLe, el Príncipe 
 
 
Heredero Xie Lian, aún no se ha convertido en un dios, 
entonces, ¿cómo tiene un seguidor? 
   San Lang dijo, sin preocuparse: —Ascendería tarde o 
temprano. Después de todo, los dioses son así. Si dices 
que alguien es un dios, entonces él es un dios, y si dices 
que alguien no es un dios, entonces él no es un dios. Si 
le apetece, entonces lo es. 
   Xie Lian sabía si reír o llorar. Él dijo: — ¡Seguramente 
esto es demasiado imprudente! 
   Después de una pausa, agregó : —... sin embargo, 
¿realmente cree eso, que Taizi Dianxia definitivamente 
se convertirá en un dios? 
   San Lang  dijo lentamente: —No es creencia . —
Después de eso, él sonrió. —Es convicción.25 
   Xie Lian también sonrió, mientras pensaba: —
Entonces será mejor que no defraude las expectativas 
de esta persona. 
   Se abrazó los brazos y dijo: —Entonces, ¿dónde 
puedo encontrarme con este Hua Cheng? 
   San Lang  dijo: —Daozhang, ¿realmente deseas 
conocerlo? 
   Xie Lian dijo: —Sí.   
   Parecía que San Lang no aprobaba esta idea suya. Él 
dijo: —Pero Hua Cheng es muy malo. 
   Xie Lian frunció el ceño levemente y dijo: — ¿Muy 
malo? ¿Cómo es malo?  
 
25 不是 相信。 / 是 坚信。 - 相信 [xiang xin] es creencia y 坚信 [jian xin] es una 
creencia más fuerte e inquebrantable; convicción; certeza; fe. 
 
 
   No estaba demasiado dispuesto a creer que un 
creyente convencido de que ascendería sería una mala 
persona. San Lang dijo: —Tiene esta cosa... 
   Justo en ese momento, Xie Lian notó algo.  
   Hasta ahora había sido muy cuidadoso y realmente no 
miraba directamente a San Lang. Ahora, después de 
que ambos habían interactuado por un tiempo, y se 
habían juntado varias veces , finalmente había 
comenzado a relajarse y a mirar directamente a su 
antojo.  
   Una de las manos de San Lang  había estado 
descansando todo este rato en una barandilla a un lado, 
su dedo golpeaba la barandilla de una manera que no 
era demasiado ligera ni demasiado pesada. Sus cinco 
dedos eran largos y elegantes, y en su tercer dedo , 
estaba atado un delgado hilo rojo, como el borde 
brillante de un nudo.  
   Xie Lian inmediatamente pensó en el incidente en la 
casa de té, cuando la cantante cantaba, y una serie de 
imágenes confusas y desordenadas le habían cruzado 
por la mente: debajo de las cortinas de la cama, dos 
manos, diez dedos entrelazados fuertemente.  
   La mano que había estado arriba tenía un hilo tan rojo 
atado.