Capítulo 248

Amnesia (parte tres)  
 
 
os dos ojos de Xie Lian se abrieron de repente.  
   Ante su expresión incrédula, San Lang dijo: —    
¿Qué pasa? 
   ¿Cómo podría Xie Lian incluso ponerlo en palabras? 
La vergüenza de haber sido estafado, de haber sido 
engañado para girar en círculos: la mis eria, mezclada 
con su sangre caliente, se precipitó directamente a su 
cabeza. Golpeó la palma de su mano sobre la mesa, 
mordiendo cada palabra y oración. 
   —Entonces. Ese. Fuiste. ¡Tú! 
   Era imposible que la mesa resistiera su golpe, y se 
rompió en el acto. Afortunadamente, no había nadie en 
el segundo piso de la taberna además de ellos, de lo 
contrario habrían estado muy asustados y horrorizados. 
Xie Lian no tenía armas en sus manos, pero golpeó con 
el puño. Sin embargo, San Lang continuó sentado en su 
asiento como antes, y solo inclinó la cabeza ligeramente.  
L 
 
 
   Ese golpe aplastó la pared detrás de él. La piedra se 
derrumbó y cayó. Sin embargo, no se movió ni una 
pulgada, en cambio, abrazando sus brazos y levantando 
la mirada muy ligeramente, dijo: —Daozhang, ¿cuál es 
el significado de esto? 
   La cara de Xie Lian se sentía extremadamente 
ardiente, y no tenía idea de cuán roja estaba su cara 
actualmente. Los huesos en su otra mano se agrietaron 
y estallaron, como dijo con furia: —Tú… deja de fingir. 
Lo que me hiciste... Lo sabes muy bien. 
    La mirada de San Lang se alzó un poco más. Él dijo: 
—Muy desafortunadamente, no estoy seguro, ¿qué le he 
hecho a Daozhang para que se enfades tanto? 
¿Podrías, por favor, iluminar me?  
   Pensar que esta persona le diría eso con una cara 
llena de inocencia. ¿Q ué podría decir en respuesta? 
¿Hablar de tales cosas a plena luz del día? Nunca antes 
Xie Lian se había encontrado con una persona así, y 
estaba tan enojado que se sacudió desde los hombros 
hasta el corazón, su cara cada vez más roja y caliente, 
su discurso incoherente mientras regañaba.  
   — ¡Cállate! Alguien como tú... Yo, voy a golpear a 
alguien tan descarado como tú hasta … despreciable... 
indecente… ruin… usted…  
   San Lang  suspiró y dijo: —Daozhang, no esperaba 
que mi honesta sinceridad recibiera esta respuesta tuya. 
¿Cómo soy desvergonzado, indecente y despreciable?  
 
 
   Con dificultad, Xie Lian recuperó un poco de calma y 
dijo: — ¡No creas que puedes engañarme más! El hilo 
rojo en tu mano es una prueba clara de que eres eso.. . 
ese…  
   — ¿Oh? —San Lang  no fue intimidado. Levantó la 
mano y dijo: — ¿Estás hablando de esto? ¿Hay algo mal 
con este hilo rojo? 
   Al mirar ese hilo rojo, Xie Lian sintió como si lo 
hubieran perforado. Él dijo: —Lo he visto. En ese 
momento, tu... mano tenía este hilo rojo...  
   San Lang dijo: — ¿En qué momento? 
   En un instante, Xie Lian realmente quería matarlo a 
golpes.  
   Aún preguntando a pesar de saber la respuesta, ¡era 
demasiado vil! 
   Pero por una razón inexplicable, independientemente 
de lo furioso que estaba, no pudo obligarse a levantar 
una mano. Además, no era porque estaba bajo el control 
de alguien, que no podía mover se; ¡sino que era su 
propio cuerpo el que no le permitía moverse! 
   Justo en este momento, algunas personas subieron 
las escaleras y dijeron: — ¡¿Qué están haciendo estos 
dos invitados de honor?! ¡No luchen y rompan las cosas 
a su antojo! 
   Xie Lian volvió la cabeza y dijo: — ¡Es peligroso aquí! 
Primero, deberías...  
   Quién hubiera sabido que, con esa mirada, se congeló 
de nuevo, estupefacto.  
 
 
   ¡Pensar que, en manos de todas estas pocas 
personas, se ataba un cordón rojo! 
   Sin pensar, Xie Lian dijo: — ¿Qué pasa con el hilo rojo 
en sus manos? 
   Una persona dijo: — ¿Hilo rojo? No es un hilo rojo, solo 
un hilo rojo, qué extraño, no es gran cosa... no hay nada 
de eso, ah.   
   Xie Lian se confundió. ¿Podría ser que en este lugar, 
atar el hilo rojo en la mano, era una tendencia de moda 
muy normal? 
   Volvió la cabeza hacia atrás. Como si hubiera leído sus 
pensamientos, San Lang  dijo: —Daozhang lo ha 
adivinado bastante bien. La atadura de un hilo rojo en el 
dedo es una costumbre aquí. Si no crees, mira a las 
multitudes. 
   Xie Lian dirigió su mirada al piso inferior de la taberna. 
Como era de esperar, en medio de la multitud cada vez 
mayor de personas,  había un buen número de manos 
que tenían un hilo rojo atado a ellas, y algunas incluso 
tenían varias de ellas atadas en sus manos. Él dijo: — 
¿Qué tipo de costumbre es esta? 
   San Lang  esbozó una pequeña sonrisa y dijo: —
Acerca de esto, también está relacionado con este Hua 
Cheng. 
   — ¿Ah? 
   —Es porque, en su mano y en la mano de su persona 
amada, está atado un hilo rojo.  Por esto , muchas 
 
 
personas hicieron lo mismo, para rezar por su cónyuge 
o para expresar que están enamorados. 
   Xie Lian escuchó aturdido y dijo: —Es decir... Este Hua 
Cheng, ¿debe ser una persona increíble? Tener tanta 
gente ardientemente siguiendo su ejemplo...  
   San Lang dijo: —Si es asombroso o no, dependerá de 
con quién lo compares. Oh sí, Daozhang, parece haber 
algo que ha c aído al suelo, ¿puedo levantarlo para 
examinarlo? 
   Ante eso, Xie Lian finalmente comenzó a reaccionar. 
Hasta ahora había mantenido una posición de ataque, 
pero en realidad era otro error tonto de su parte, y su ira 
se desvaneció por completo. Apresuradamente retiró la 
mano y dijo: —Lo siento, lo siento, San Lang , de 
verdad... lo siento mucho. Fui yo quien estaba al límite y 
te entendió mal de nuevo... 
   San Lang continuó tranquilo, y se inclinó para recoger 
algo, diciendo: —No está dañado. Daozhang, ¿es algo 
que dejaste caer? 
   Del desastre en el piso, había escogido un pedazo de 
hojas de oro. Probablemente se había caído de la 
manga de Xie Lian justo ahora cuando había golpeado. 
Xie Lian estaba a punto de hablar, cuando vio a San 
Lang levantar esa hoja de oro delante de él y, 
entrecerrando los ojos, dijo: —Eh, esta hoja de oro, 
parece bastante familiar. 
 
 
   Habiendo hablado, de una manera que no era 
demasiado apresurada o demasiado lenta, sacó otro 
objeto de sus bolsillos. Era otra hoja de oro.  
   ¡Dos piezas de hojas de oro, exactamente idénticas! 
   Sin pensarlo, Xie Lian dijo: — ¿Entonces esto 
realmente te pertenece? 
   San Lang dijo: —Oh, de hecho se me había caído algo, 
por eso había vuelto a mirar... 
   Al escuchar esto, Xie Lian temió profundamente que él 
malinterpretaría, y apresuradamente dijo: —San Lang, 
déjame explicarte. 
   San Lang dijo: —No hay necesidad de estar ansioso. 
Naturalmente, escucharía la explicación de Daozhang. 
   Xie Lian exhaló aliviado y dijo: —Es así: esta hoja de 
oro, la encontré  en el camino. Mi idea original era 
esperar a que volviera el dueño para poder devolvérselo, 
pero después de esperar más de una hora, nadie vino a 
buscarlo. Al mismo tiempo, estaba de hecho…  
   Habiendo h ablado hasta aquí, se sintió un poco 
avergonzado. Bajó la cabeza y dijo en voz baja: —Y así, 
yo... actué por iniciativa propia, y pedí prestado un poco 
primero, para comprar algo para comer. Era ese 
mantou... Tenía la intención de devolver el dinero con 
intereses en una fecha posterior, pero no importa cómo 
lo diga, todavía tomé algo que no era mío sin preguntar. 
Lo siento. 
   Pero San Lang estaba radiante cuando dijo: —No hay 
necesidad de que Daozhang se sienta así. ¿No es 
 
 
después de todo una respuesta humana común? 
Además, siempre tuve la intención de invitarte a unirte a 
mí para una comida, y ese mantou, al final, ¿no fui yo 
quien lo comió? Una cosa tan pequeña, no dejes que te 
moleste. ¿No te parece muy sorprendente? Qué 
coincidencia, algo que había perdido, ser encontrado por 
nadie más que Daozhang. Esto realmente debe ser una 
reunión predestinada.26 
   Habiendo recibido su perdón y comprensión, el 
corazón de Xie Lian se alivió. Él dijo: —Dicho eso, San 
Lang, tú también debes tener cuidado ah. Dejando caer 
algo tan brillante en el camino, y sin embargo no te diste 
cuenta. La próxima vez, no seas tan descuidado... 
   En ese momento, la multitud de camareros que se 
había estado encogiendo a un lado, dijo: —Estos dos 
invitados de honor, ¿se han calmado? Si se han 
calmado, ¡calculemos el costo de esta mesa rota!  
   —…  
   Si las cosas hubieran sido como eran  antes, el pago 
no habría sido un problema independientemente de l a 
suma. Pero ahora, apenas podía permitirse comprar un 
mantou. Sin embargo, San Lang dijo: —Está bien. Ponlo 
en mi cuenta. 
   Era claramente él quien había casado problemas justo 
ahora, pero San Lang se ofreció como voluntario para 
ayudarlo a pagar las cosas que había destrozado. Xie 
 
26 有缘 千里 来 相会 yuan qian li lai xiang hui – Lit. Si dos personas están 
predestinadas, podrán reunirse incluso a través de mil millas.  
 
 
Lian estaba tan conmovido por su calidez y generosidad 
que se quedó sin palabras, y después de tragar, dijo: —
Tú... 
   También había algo extraño en la multitud de 
camareros. A pesar de que su tienda había sido 
destruida, todavía vinieron alegremente para ayudarlos 
a cambiarse a una mesa aún más elegante. Cuando las 
dos personas se sentaron una vez más, Xie Lian no pudo 
evitar sentirse culpable y agradecido, porque ninguna  
cantidad de palabras podía expresar lo suficiente como 
se sentía.  
   Con un tono preocupado, Hua Cheng habló de nuevo: 
—Daozhang, escuchando tu discurso justo ahora, 
parecía que algo te estaba preocupando. ¿Qué pasa 
Daozhang? ¿qué te han hecho y quién lo hizo? 
   —... 
   Algo así, ¿cómo podría Xie Lian expresarlo en voz 
alta? Su expresión, que acababa de calmarse, se 
sonrojó de timidez una vez más. Suavemente, dijo: —… 
no es nada, no hay nada malo. 
   Pero San Lang dijo: —Si no te importa, ¿por qué no 
me lo cuentas? Quizás San Lang también pueda ayudar 
un poco. 
   A pesar de que tenía buenas intenciones, Xie Lian 
sintió como si lo estuvieran persiguiendo y acorralando, 
sin una salida. Incapaz de quedarse quieto, dijo 
impotente: —... realmente no es nada. San Lang , 
¿puedes dejar de preguntar? 
 
 
   Era demasiado difícil decir la verdad.  
   Al ver cómo estaban las cosas, San Lang ya no lo forzó 
y dijo: —Está bien. ¿Dónde dejó nuestra conversación 
anterior? ¿Querías conocer a Hua Cheng? 
   Xie Lian llamó su ate nción y dijo claramente: —Hum. 
¿San Lang conoce alguna forma? 
   San Lang dijo: —Por supuesto que lo sé. Pero, durante 
estos días, no será fácil conocer a Hua Cheng. 
   — ¿Por qué? 
   Con los palillos, San Lang  dibujó una gran cara 
sonriente en el plato de verduras. Él dijo: —Se dice que, 
recientemente, la amada  persona de su corazón se 
siente un poco mal, por lo que debe hacerle compañía. 
Además de esto, no tiene tiempo para nada más. 
   Xie Lian pensó, de hecho, que este Hua Cheng era 
verdaderamente una persona de personalidad 
moderada, alguien lleno de afecto, y llegó a considerarlo 
aún más favorablemente. Él dijo: —Ya veo. Entonces, 
¿cuánto tiempo debemos esperar antes de poder 
encontrarnos con él? 
   —Cinco días como estimación superior, tres días 
como estimación inferior. Sugiero, Daozhang, que no se 
sienta ansioso. Hasta entonces, ¿por qué no estar 
tranquilo y tomar un descanso? 
   Justo cuando Xie Lian pensó para sí mismo que no 
tenía un lugar para quedarse, escuchó a San Lang  
agregar: —Si Daozhang no tiene un lugar para 
quedarse, ¿por qué no quedarse en mi casa un tiempo? 
 
 
Después de todo, mi casa es grande y no vive mucha 
gente allí. 
   Xie Lian ya no pudo contenerse y dijo a la ligera: —
San Lang, realmente eres... muy bueno ah. 
   Era la primera vez que usaba un discurso tan directo 
para alabar a alguien, y se sintió un poco avergonzado, 
pero aparte de eso, simplemente no pudo encontrar una 
mejor manera de expresar cómo se sentía. San Lang 
parecía disfrutarlo mucho y dijo radiante: — ¿Por qué 
sino nos llevaríamos tan bien Daozhang y yo desde 
nuestra primera reunión? Oh sí, tengo una pregunta 
más, que olvidé preguntar: ¿cuál es la edad de 
Daozhang? 
   Xie Lian respondió: —Diecisiete. 
   San Lang dijo: —Ah, diecisiete años, eso es más joven 
que yo. 
   De hecho, por su aspecto, parecía tener alrededor de 
veinte años. Viendo como estaban las cosas, San Lang 
comentó casualmente: —Si es así, entonces Daozhang 
debería llamarme Gege. 
   Xie Lian todavía pertenecía a la familia real, Taizi 
Dianxia que era comparado con nadie más que la 
nobleza. Por derecho, no debería dirigirse a las 
personas que lo rodeaban como sus hermanos, ya que 
casi nadie sería digno de ese título. Sin embargo, este 
San Lang realmente le dio a Xie Lian un sentimiento muy 
bueno, y dado que nunca se dirigió a los que lo rodeaban 
 
 
como un hermano, fue una gran novedad para él. Y 
entonces, él sonrió y dijo: —Así que es San Lang-Gege. 
   —... 
   Quizás se equivocaba, pero después de decir Gege, la 
sonrisa de San Lang ante él se volvió un poco extraña.  
   Simplemente era demasiado difícil de describir. La luz 
en el ojo izquierdo de San Lang  pareció estallar de 
repente, tan caliente que hizo que Xie Lian se sintiera 
simplemente como si su piel se estuviera calentando. 
Parpadeó y dijo: — ¿Qué pasa? 
   Esa aterradora explosión de calor desapareció en un 
instante. Inmediatamente, San Lang volvió a ser como 
era y sonrió cuando dijo: —No es nada. Estaba 
demasiado feliz, eso es todo. No hay nadie más joven 
que yo en mi famili a, por lo que nunca antes había 
escuchado a nadie llamarme así. 
   Xie Lian dijo: —Si a San Lang  no le importa, 
entonces... ¿Cómo debería dirigirme a usted? 
   La luz en los ojos de San Lang brilló mientras se reía. 
Sin embargo, en su discurso, todavía declinó: —Oh, por 
supuesto, definitivamente no me importaría. Depende de 
si Daozhang está dispuesto.  
   Xie Lian dijo: —No me importa, por supuesto que no 
me importa. San Lang -Gege, ¿volveremos a tu casa 
ahora?   
   San Lang  dejó sus palillos y dijo: —Entonces, ven 
conmigo. 
 
 
   La residencia de San Lang , era una mansión 
extremadamente espaciosa, hermosa y elegante. Al 
ingresar, Xie Lian solo podía sentir que, en comparación 
con algunos de los compuestos dentro del palacio real  
de XianLe, no palidecía en comparación. Esto reforzó su 
impresión de que este San Lang no era un plebeyo.  
   Por la noche, acostado solo en la cama, Xie Lian se 
sacudió y se revolvió.  
   Sintió como si algo faltara a su lado, y no importaba 
cómo se moviera y girara, no pudo encontrar la paz. 
Además, con esa incomodidad oculta en su cuerpo, 
recostarse sobre su espalda significaba presionar sus 
caderas de una manera que era incómoda; pero 
recostarse sobre su frente lo hizo sentir como si algo le 
estuviera presionando la espalda.  
   En su aturdida confusión, tuvo varios sueños 
desordenados. Quería moverse, pero alguien lo sostenía 
firmemente en su lugar, y esa voz una vez más hablaba 
en voz baja en su oído, a veces de hombre, a veces de 
joven; a veces lo llamaba Gege, Gege, a veces lo 
llamaba Dianxia, diciéndole; no tengas miedo, Dianxia.  
   Tierno al máximo, malvado al máximo, pero también 
atesorándolo al máximo.  
   Se despertó sobresaltado. Su ropa estaba empapada 
de sudor. Cuando Xie Lian  jadeó, apretó los puños con 
fuerza y golpeó brutalmente la cama, enojado, pero 
débilmente. Se pasó los dedos por el cabello 
ligeramente húmedo y pensó: —…… Este tipo de cosas, 
 
 
¿cuándo podré olvidarlo? Una vez que encuentre a este 
bastardo desvergonzado, definitivamente lo haré... 
   En ese momento, descubrió que en algún momento 
desconocido, alguien había colocado un conjunto de 
ropa junto a su almohada. A pesar de que estas prendas 
también eran blancas, el estilo era uno que le gustaba. 
Sintiendo como si le hubieran dado un respiro, y corrió a 
la parte trasera de la casa para darse un baño rápido.  
   Después de quitarse la ropa y sumergirse en el agua, 
de repente descubrió que colgando de su cuello había 
una fina cadena de plata.  
   En la  cadena colgaba un anillo que era cristalino. 
¿Quién sabría cuánto tiempo lo había estado usando? 
En cualquier caso, que él no lo haya sentido por 
completo, era lo extraño: — ¿Tengo un colgante? 
   Este anillo era simplemente demasiado bonito, y 
cuando lo miró, casi cayó en trance. Sin embargo, no 
perdió su cautela. De repente, detectó un destello de 
plata a su lado, e inmediatamente gritó: — ¡Quién! 
   Un golpe al agua, y el agua salpicó el aire, como si una 
bola de acero hubiera sido arrojada, rebotando 
ruidosamente en las paredes. Y lo que había salido fuera 
del agua no era una persona, ¿sino... un sable?  
   Xie Lian agarró ese sable duro e inflexible, sintiéndose 
extremadamente dudoso. De repente, una hendidura 
plateada en el mango del sable se abrió, como si se 
abriera un ojo, con el globo ocular girando salvajemente. 
Xie Lian estaba aún más sorprendido.  
 
 
   ¿Qué era esta cosa extraña? 
   Esa hoja curva del sable era larga y, como si tuviera 
vida, se lanzó con entusiasmo a su abrazo. Pillado 
desprevenido, Xie Lian fue incapaz de detenerlo, y se 
enfrió hasta el punto de que no pudo evitar gritar  y todo 
su cuerpo se estremeció.  
   Pero más o menos porque no sentía ninguna intención 
de matar, Xie Lian no encontró que este sable curvado 
fuera peligroso, y además de tratar de alejarlo 
vigorosamente, no tenía la intención de usar acciones 
más violentas contra él, como enviarlo en las nubes con 
una bofetada, y otras cosas por el estilo.  
   En ese momento, una sombra roja se precipitó, y con 
un solo movimiento arrebató ese sable, diciendo en un 
tono ominoso: —Así que aquí estás... 
   Enfocando la mirada, San Lang ya estaba de pie junto 
a la piscina y, apretando entre sus manos, estaba el 
sable. A pesar de que todavía tenía una leve sonrisa en 
su rostro, el toque de venas verdes había aparecido en 
sus sienes, y sin ninguna cortesía, le dio una palmada al 
sable, diciendo: — ¿No dije que no tienes permitido venir 
aquí ahora? 
   Xie Lian dijo: —San Lang , ¿es este sable tu ... 
dispositivo espiritual? 
   San Lang se volvió hacia él, y las venas verdes en sus 
sienes desaparecieron en un instante, y una vez más 
retomó un aire de calma. Él dijo: —Es solo una cosa 
 
 
ignorante, Gege... Gege te ha dejado ver algo 
vergonzoso. 
   Pero Xie Lian solo sintió mayor asombro y respeto. 
Sus ojos se iluminaron y agarró el costado de su ropa 
roja y dijo: —No, no, no, San Lang -Gege, ¡eres 
demasiado increíble ! ¡Poder cultivar un dispositivo  
espiritual tan sensible! 
   Después de haber sido go lpeado por San Lang, el 
sable había arrugado su ojo, como si hubiera sido 
dañado. Al escuchar los elogios de Xie Lian, su ojo una 
vez más comenzó a girar con aire de suficiencia, y 
disimuladamente trató de avanzar lentamente hacia él. 
Muy cruelmente, San Lang le dio otra bofetada.  
   Esta vez, se rindió y cayó al suelo y rodó y rodó y rodó, 
como un niño que había sido golpeado por un adulto . 
Estaba rodando por el suelo y llorando. Era casi como si 
los oídos de Xie Lian pudieran escuchar el sonido de sus 
gritos. La vista le hizo doler un poco el corazón, y se 
levantó apresuradamente y dijo: — ¡Espera, San Lang! 
Olvídalo, no lo golpees más. Supongo que solo estaba 
siendo travieso en el momento, y quería venir y 
saludarme. No hay necesidad de reprenderlo así, ah. 
   Pero solo después de salir del agua, Xie Lian recordó 
que su cuerpo, que había estado en el agua, estaba 
desnudo y su rostro inexplicablemente se puso rojo 
nuevamente. Torpemente, se hundió de nuevo en el 
agua. Sin embargo, San Lang se había dado la  vuelta 
antes de una manera muy natural y se fue.  
 
 
   Xie Lian salió precipitadamente del agua y se puso su 
ropa nueva. Podía sentir, desde donde la ropa se 
aferraba a su piel, que el material era extremadamente 
fino. Finalmente, su piel no se irritaría incómodamente, 
y en su corazón se sintió aún más agradecido por esto. 
Saliendo de la habitación y llegando al elegante salón 
para recibir invitados, San Lang ya estaba sentado allí, 
esperando. 
   Solo Dios  sabía cómo había disciplinado ese sable.  
Ahora, colgaba honestamente de la cintura de San Lang. 
Cuando no se movía de esa manera, inesperadamente 
tenía un aire frío y letal, y era completamente imposible 
imaginar su forma anterior de rodar y hacer berrinche. Al 
ver que Xie Lian había llegado, San Lang sonrió y dijo: 
— ¿Estás despierto? ¿Dormiste bien anoche? 
   Xie Lian respondió honestamente: —Por alguna razón 
desconocida, durante la primera mitad de la noche, 
seguí teniendo sueños... pero dormí bien en la segunda 
mitad de la noche.  
   San Lang dijo: —Quizás estabas demasiado cansado. 
   Los dos hablaron con confianza y con algunas rondas 
de conversación y discusión, el día pasó más o menos. 
Parecía probable que, hasta que esa persona de Hua 
Cheng fuera libre de reunirse, continuarían pasando su  
tiempo juntos así.  
   Sin embargo, por la noche, mientras Xie Lian yacía 
solo en la cama, una vez más tuvo esos sueños que lo 
hicieron sentir acalorado e incapaz de estar a gusto.  
 
 
   En sus sueños, lo sacudían y lo volteaban, lo 
molestaban hasta que apenas podía soportarlo. Cuando 
se despertó con una sacudida, su cuerpo estaba 
nuevamente empapado en sudor. Sintiéndose enojado e 
impotente, solo podía levantarse y salir, con 
pensamientos de caminar algunas rondas para 
calmarse. Sin embargo, de repente escuchó desde lejos, 
sonidos provenientes de otra habitación.  
   Era de la habitación principal de San Lang. La 
insonorización de la habitación era excelente, y los 
sonidos eran muy suaves, pero los cinco sentidos de Xie 
Lian eran extremadamente sensibles y lo había captado. 
Silenciosamente, se arrastró fuera de la habitación.  
   A través de la grieta entre las puertas, se asomó a la 
habitación. Vio a San Lang sentado en un asiento en la 
habitación, sosteniendo un pincel27 en la mano, como si 
escribiera algo. Su expresión era fría, completamente 
diferente de cuando se enfrentaba a Xie Lian. A su lado, 
incluso había alguien con ropa negra y una máscara con 
la ca ra de un fantasma, inclinándose por la cintura, 
dando su informe en voz baja.  
   Por alguna razón inexplicable, la persona con la 
máscara de cara de fantasma tenía una presencia muy 
silenciosa, como si uno accidentalmente no lo notara. 
 
27 Específicamente, un pincel de caligrafía 紫毫 [zi hao]. Sus cerdas están hechas con 
el pelaje de un tipo particular de conejo, y es de color más oscuro (el 紫 se refiere a 
que las cerdas son de color púrpura oscuro) y supuestamente más resistentes que un 
cepillo con cerdas hechas de piel de cabra. 
 
 
Xie Lian estaba a punto de escuchar con más atención, 
pero esa persona había terminado de dar su informe, y 
solo podía escuchar débilmente fragmentos de frases y 
oraciones.  
   —Esa criatura había estado causando problemas 
durante mucho tiempo… Creo que fue a resolverlo antes 
de recibir oraciones y tuvo un accidente … Esta es la 
dirección que se acaba de investigar…  
   Lentamente se estaba peinando el cabello cuando 
escuchó a San Lang  decir: —Necesito acompañarlo 
ahora y no puedo ausentarme. Trae esa criatura aquí 
antes de mañana por la noche. 
   La persona con la máscara de cara de fantasma dijo 
en voz baja: —Sí. ¿Lo quieres muerto? 
   San Lang guardó el pincel y miró lo que había escrito. 
No parecía estar demasiado satisfecho y lo arrugó en 
una bola, arrojándolo a un lado. Solo entonces dijo, lenta 
y pausadamente: —Déjalo medio vivo , déjalo escupir 
esa cosa, y luego aplasta lentamente su fea cabeza.28 
   Mientras pronunciaba estas palabras, su expresión y 
tono eran del tipo que hacía temblar. Sin embargo, 
inesperadamente, Xie Lian no sintió repulsión ni cautela 
a pesar de esto. La persona de la máscara fantasma 
emitió un ruido de asentimiento sin palabras y se 
 
28 San Lang llama en realidad se refiere a la cabeza de la criatura como su 狗头 [gou 
tou], literalmente, cabeza de perro. Perro aquí se usa más como un insulto, por 
ejemplo, feo, inútil, etc. 
 
 
marchó. Inmediatamente, Xie Lian salió corriendo y se 
escondió.  
   Xie Lian fue aún más incapaz de dormir después de 
que regresó a su habitación. Recorrió algunas vueltas de 
un lado a otro, pensando: — ¿Qué clase de persona es 
exactamente San Lang? ¿A qué criatura se refería? 
   Según lo que había escuchado, parecía que algo 
importante había sido tragado por una criatura que había 
estado creando problemas y causando desastres 
durante mucho tiempo, y San Lang estaba muy enojado. 
Pero debido a que tenía que acompañarlo por ahora, no 
pudo excusarse para aplastar la cabeza de esa criatura.  
   Habiendo llegado a este punto, Xie Lian se sintió muy 
avergonzado. Este San Lang, realmente lo trató con la 
mayor sinceridad.  
   De repente, una idea cruzó por su mente: ¿por qué 
debería simplem ente sentarse aquí sin hacer nada ? 
Además, no podría encontrarse con Hua Cheng por 
ahora, y también había estado pensando continuamente 
en hacer algo por San Lang, que era un buen Gege. 
¿Por qué no ayudarlo a capturar a esta criatura? 
   Fue una decisión t omada de improviso. Habiendo 
decidido como tal, Xie Lian dejó inmediatamente una 
carta, escribiendo, San Lang  Gege, no te preocupes, 
Lian se fue y volverá, etc. Luego, con un salto, abandonó 
esa elegante mansión sin hacer ruido. 
 
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir: 
Taizi lo llama Gege, Huahua está encantado.  
¡E-Ming no estaba tratando deliberadamente de espiar el baño! 
¡E-Ming es un buen niño! Es solo que a menudo se bañaba con 
Xie Lian anteriormente, por lo que había ido hoy con gran 
anticipación. Quién hubiera sabido que iba a ser golpeado.