Capítulo 73

: Encontrarte en el reino mortal; encontrar flores bajo la lluvia (parte 
dos) 
 
 
Xie Lian hizo un pequeño sonido como si acabara de recordar algo 
en el fondo de su mente. 
  
El rostro que estaba envuelto bajo las capas de vendajes le 
recordaba inevitablemente al niño que había conocido hacía tres 
años. Sin embargo, no estaba completamente seguro. Hablando 
de forma pesimista, ¿podría ese niño seguir vivo tres años 
después de escapar del Monte TaiCang? 
  
En ese momento, el joven se adelantó. Se levantó con los de dos 
saltones y cambió la flor de la estatua de arcilla con la que tenía 
en las manos. Desde lo alto del altar, Xie Lian podía verlo tan claro 
como el día. Los pétalos de esta nueva flor estaban más llenos y 
aún más delicados. Contenía el doble de gotas de rocío y, debido 
a la fuerte fragancia, uno podía estar seguro de que estaba recién 
recogida. ¿Podría ser que la única razón por la que este niño visitó 
un santuario discreto como este todos los días fue simplemente 
para reemplazar la flor por una más fresca? 
  
Además, después de ofrecer la flor, el joven se paró frente a la 
estatua del Príncipe de arcilla. A diferencia de los otros que 
obstinadamente querían arrodillarse, él entrelazó sus dedos y 
silenciosamente hizo una oración mientras estaba de pie. En 
realidad había seguido los deseos de Xie Lian. 
  
Habían pasado tres años. Entre todos los seguidores de Xie Lian 
que habían orado, había funcionarios, nobles, nombres que 
viajaban por esta tierra y talentos que incluso impresionarían el 
cielo. Sin embargo, el que Xie Lian sintió que era el más sincero 
era en realidad este niño que parecía tener apenas más de trece 
años. Además, es un niño que probablemente fue expulsado de 
esos templos dorados más elegantes simplemente por su ropa 
remendada, y que solo podía  venir a este tipo de santuario 
destartalado y descuidado para ofrecer sus oraciones. 
  
Verdaderamente un sentimiento indescriptible. 
  
En ese momento, más sonidos de pasos húmedos vinieron desde 
fuera del santuario. Un grupo de niños con paraguas pasaron 
precipitadamente. Al principio, Xie Lian pensó que solo estaban 
pasando, pero inesperadamente, volvieron a dar vueltas. 
Actuando como si descubrieran algo extraordinario, un niño 
aplaudió: —Wow, wow. ¡El monstruo feo fue expulsado de nuevo! 
  
A pesar de que el grupo de niños y el niño en el templo tenían 
aproximadamente la misma edad, cada uno de ellos era más alto 
que él y parecía que sus padres los habían alimentado bien. 
Probablemente se acercaban las vacaciones ya que todos ellos 
estaban vestidos con ropa nueva y zapatos nuevos. Mientras 
chapoteaban juguetonamente en los charcos junto a la entrada 
del santuario, sus sonrisas inocentes estaban llenas de vida y 
carecían de cualquier mala intención. Era como si realmente no 
entendieran que , monstruo feo , eran palabras horribles y no 
pensaban que sus propias palabras serían hirientes. 
Probablemente habían pensado que era gracioso. El niño apretó 
su puño, pero su puño era tan pequeño que no era para nada 
amenazador. Los niños que estaban junto a la puerta bromearon: 
—Oye, monstruo feo, ¿estás durmiendo en el santuario de nuevo 
esta noche? ¡Mejor cuídate, esa madre tuya te sacará la mierda 
cuando llegues a casa!  
  
Xie Lian frunció el ceño. Debajo de las vendas envueltas, el único 
ojo del niño brilló de ira, levantó los puños y gritó: — ¡No tengo un 
hogar! ¡No tengo una mamá! ¡Ella no es mi mamá! ¡Vete! ¡Vete! 
¡Sigue hablando y te sacaré la mierda!  
  
Sin embargo, al grupo de niños no les podía importar menos. 
Sacaron la lengua y desafiaron: — ¿Te atreves? Cui dado, 
podríamos contárselo nuevamente a tu papá y dejar que te 
enseñe una lección. 
  
Algunos levantaron las cejas y se burlaron.  
 
—Oh, claro, no tienes una madre, porque tu madre no te quería. 
No tienes un hogar porque tu familia no quiere tener nada que ver 
contigo. Por eso solo puedes dormir en este lamentable 
santuario...  
  
El joven no pudo soportarlo más. Con un fuerte grito, se lanzó 
hacia ellos. 
  
Para ser un niño tan escuálido, sí que podría lanzar un golpe. El 
fuerte grito casi había enviado a un par de niños a correr con 
miedo, pero el niño que originalmente había comenzado la pelea 
se mantuvo firme.  
 
— ¡¿A qué hay que temer?! ¡Tenemos más personas! —Al 
escuchar eso, los que querían huir regresaron y se unieron a la 
pelea, tirando de las manos y los pies del niño. Xie Lian finalmente 
no pudo soportarlo más. Con un gesto de su mano, una fuerza 
invisible salió disparada de la nada y separó a los niños. 
Inmediatamente después, una poderosa ola de charco de agua 
voló desde el suelo y derribó al grupo de niños. 
  
Al final, todavía eran niños. Después de caer al suelo sin saber 
por qué y obtener toda una bocanada de agua fangosa, sus 
nuevas ropas estaban completamente empapadas. Ahora que se 
volvieron aún más sucios y feos que el niño del que se burlaban , 
las risas felices de antes fueron reemplazadas por fuertes 
lamentos. Se levantaron del suelo y salieron corriendo, 
resoplando con paraguas en sus manos. 
  
Xie Lian negó con la cabeza en decepción. Como un buen dios 
marcial cuyo trabajo era alejar a los d emonios malignos y traer 
protección y paz, esta fue la primera vez que se enredó en este 
tipo de disputa juvenil. A pesar de que había ahuyentado a los 
malhechores, no se sentía realizado en absoluto. Su mirada volvió 
al joven chico. 
  
Durante ese caos, la s vendas en la cabeza del niño fueron 
arrancadas a medio camino. La mitad de la cara revelada estaba 
hinchada con moretones azules y púrpuras. Era obvio que estos 
no fueron causados por la pelea en este momento. Antes de que 
Xie Lian pudiera verlo mejor,  el chico ya había vuelto a envolver 
sus vendas sin decir una palabra. Se sentó a los pies de la estatua 
de barro y se abrazó las rodillas. 
  
Xie Lian originalmente había querido venir a este santuario del 
Príncipe heredero a pensar. Había planeado convocar a Feng 
Xing y Mu Qing para discutir un asunto importante, pero el niño 
con el que inesperadamente se había topado había llamado su 
atención. Envió una convocatoria, se agachó junto al niño y lo 
miró. No mucho después, un ruido sordo vino del estóm ago del 
niño. El plato de ofrendas todavía tenía un par de frutas y dulces. 
Aunque se veían secos y probablemente no sabrían tan bien, eran 
mejor que nada. Xie Lian escogió una y la arrojó ligeramente hacia 
el cuerpo del niño. 
  
Habiendo sido golpeado por la fruta, el joven inmediatamente 
envolvió sus brazos alrededor de su cabeza y se acurrucó a la 
defensiva como si lo que lo golpeó era una roca y fuera seguido 
por más. Después de un rato, finalmente miró a su alrededor y se 
dio cuenta de que era solo una fruta y que no había nadie cerca. 
Vacilante, recogió la fruta, la limpió dos veces con su ropa y la 
devolvió al plato de ofrenda. Resulta que preferiría soportar el 
hambre que comerse las ofrendas en el plato. 
  
Después de eso, caminó hacia la puerta, miró  el fuerte aguacero 
fuera del santuario como si debatir si aventurarse a buscar 
comida. Sin embargo, la lluvia caía demasiado fuerte. Como no 
quería empaparse de nuevo, caminó de regreso y se acurrucó en 
el suelo junto a los pies de la estatua de arcilla. 
  
En ese momento, Feng Xing y Mu Qing llegaron después de 
recibir la llamada. Los dos salieron de detrás del altar. Feng Xing 
con tristeza dijo: —Su alteza, ¿cómo encontraste un pequeño 
santuario del Príncipe heredero? ¿Por qué enviaste una llamada 
desde aquí? —Cuando miró hacia abajo, de repente notó una 
figura acurrucada en el suelo que casi podía pisotear sin saberlo, 
y soltó: — ¡¿Qué demonios está haciendo este niño aquí?!  
  
Mu Qing también miró hacia abajo, miró detenidamente e 
inmediatamente preguntó: —Su alteza, ¿es este el niño que huyó 
del monte TaiCang hace tres años? 
  
Xie Lian negó con la cabeza: —No estoy seguro. No sabía cómo 
se llamaba ni cómo se veía. 
  
Cuando los tres rodearon al desprevenido niño y conversaron, el 
chico en el suelo se movió. Mientras se limpiaba la cara, se dio 
cuenta de que había sangre corriendo por su nariz y la comisura 
de su boca. Al ver esto, Xie Lian sintió que no podía simplemente 
no hacer nada y dijo: —Deja que este niño se vaya primero. Se 
está haciendo de noche. Este santuario no es un buen lugar para 
pasar la noche. 
  
— ¿Podría ser que él no tiene a dónde ir? Si ese es el caso, 
entonces me temo que este e s el único lugar donde él podría 
pasar la noche —dijo Feng Xin. 
  
—Él tiene un hogar, aunque la situación en el hogar podría no ser 
excelente. —Xie Lian dijo: —Aun así, este santuario no es mejor. 
Si se va, podemos encontrar algo para que coma. Este niño 
también está herido. 
  
Mu Qing dijo: —Su alteza, disculpe mi franqueza, pero no 
tenemos tiempo para molestarnos con estas cosas menores. 
¿Nos llamaste aquí porque tomaste una decisión?  
  
De todos los oficiales celestiales que residían en el Tribunal 
Superior, nunca hubo uno que aceptara cada oración de todos sus 
devotos. Con innumerables seguidores, si uno cuidara de cada 
uno de ellos, sería agotador. Es por eso que a veces, ignoraban 
esos deseos menores y menos impactantes y fingían que no 
escuchaban para disminuir la carga de trabajo. Tal vez era debido 
a la corta edad de Xie Lian, con un cuerpo lleno de energía y 
pasión, que aún no había aprendido cómo priorizar 
adecuadamente y resolver esas cosas. Después de pensarlo un 
poco, caminó hacia la entrada del pequeño santuario mientras 
llevaba el paraguas que le habían regalado antes los peatones de 
la calle. 
  
Xie Lian abrió lentamente el paraguas. Las gotas de lluvia 
cayendo sobre él, creando un sonido de golpeteo. En el suelo, el 
joven oyó el ruido y pensó que alguien había entrado y cambió de 
posición ligeramente. Pero después de pensar que nadie se 
molestaría realmente con él, volvió a recostarse. Xie Lian colocó 
el paraguas abierto en la entrada. El joven chico había esperado 
a que el sonido desapareciera, pero cuando no lo hizo, se levantó 
con sospecha para echar un vistazo. Cuando vio una sombrilla 
roja apoyada en el suelo bajo la lluvia como una solitaria flor 
carmesí que había florecido por sí misma, se congeló de sorpresa. 
  
Al ver al niño correr hacia adelante para agarrar el paraguas, Mu 
Qing dijo: —Su alteza, has hecho más que suficiente aquí. Si eres 
demasiado obvio y se entera, sería problemático. 
  
Antes de que Xie Lian pudiera r esponder, el joven corrió y gritó 
detrás de ellos.  
 
— ¡Alteza! 
  
Los tres dioses casi saltaron de sorpresa y se dieron la vuelta. Ese 
niño, sosteniendo el paraguas en sus brazos, tenía un ojo rojo y 
lleno de emociones. Levantó la cabeza y gritó a la estat ua de 
arcilla: — ¡Alteza! ¡¿Es usted?! 
  

 
Feng Xin no sabía que Xie Lian ayudó al niño a ahuyentar al otro 
grupo de niños e incluso le había arrojado una fruta antes de esto. 
Reflexionó: —Este chico es bastante listo, en realidad lo 
descubrió.  
 
Mu Qing, por otro lado, sospechaba que algo había sucedido 
antes y miró a Xie Lian. 
  
El niño le rogó: —Si estás aquí, por favor, responde a mi pregunta. 
  
Desde su lugar en lo alto del altar, Xie Lian escucharía 
innumerables súplicas de por favor, comparece ante mí, todos los 
días. Cuando un sonido se vuelve repetitivo, adormece el oído y 
eventualmente se desvanece en el fondo. Aun así, cada vez que 
escucha una voz como esta, no podía evitar dejar caer el asunto 
a la mano y levantar las orejas. Desde su lado, Mu Qi ng advirtió: 
—Su alteza, simplemente déjelo así. 
  
Xie Lian no habló. El joven agarró el paraguas con ambas manos, 
apretando los dientes.  
 
— ¡Estoy sufriendo! Todos los días, me gustaría morir. Todos los 
días, quiero matar a todos en este mundo y luego suicidarme. 
¡Estoy viviendo en agonía!  
  
De un niño que no podía tener más de trece años, gritar palabras 
como; sufrimiento y acabar con todos , sonaba casi ridículo y 
risible. Sin embargo, escondido dentro de este diminuto cuerpo 
había algo explosivo; Algo que alimentaba su rabia y su rugido. 
  
Feng Xing se burló.  
 
— ¿Qué pasa con él? Matar a todos en este mundo, ¿es algo que 
un niño puede decir?  
  
Mu Qing dijo rotundamente: —Todavía es joven. Cuando crezca, 
sabrá que lo que experimenta ahora no es mucho. —Después de 
una pausa, miró a Xie Lian —. Hay demasiados sufrimientos en 
este mundo. Tome la sequía de Yong An por ejemplo, nombre a 
un ciudadan o Yong An que lo tenga mejor que él. No hay 
necesidad de molestarse con esto, su alteza. Centrémonos en 
nuestras prioridades. 
  
Xie Lian dijo suavemente: —Quizá. 
  
Para otro, el sufrimiento de uno probablemente solo parecía un 
problema trivial. 
  
El chico todavía miraba hacia la estatua. Su ojo se estaba 
volviendo aún más rojo, pero no había lágrimas. Con el paraguas 
en una mano, extendió la otra mano y tiró de la túnica de la estatua 
de arcilla, insistió: — ¿Para qué debo vivir en este mundo? ¿Qué 
significa vivir? 
  
Sin embargo, sus preguntas fueron respondidas por el silencio, ni 
un alma le daba respuestas. Parecía que el joven lo había 
esperado y, lentamente, dejó caer su cabeza. 
  
Para su sorpresa, de repente, una voz desde arriba rompió el 
silencio mortal: —Si ya no sabes cómo seguir viviendo, vive para 
mí. 
  
Junto a Xie Lian, tanto Feng Xin como Mu Qing no esperaban que 
respondiera, ¡y esa respuesta también! Sus ojos se abrieron. 
 
— ¡¿Alteza?! 
  
La cabeza del joven se levantó pero no había nadie allí. Solo una 
voz suave y gentil vino de esa estatua de arcilla: —No tengo 
respuesta a la pregunta que hiciste. Sin embargo, si no sabes el 
significado de tu vida, entonces hazme ese significado y úsame 
como la razón para vivir. 
  
Las caras de Feng Xing y Mu Qing se veían como si estuvieran a 
punto de estallar, y ambos extendieron sus manos para sofocar la 
boca de Xie Lian, balbuceando: — ¡No más, alteza! ¡Estás 
violando las reglas! ¡¡Las normas!! 
  
Pero antes de que pudieran cubrir completamente su boca, Xie 
Lian logró gritar: — ¡Gracias por tu flor! Es hermosa, ¡me gusta 
mucho!