Capítulo 186

: Treinta y tres funcionarios celestiales luchan por la tierra propicia 
(parte dos) 
 
  
Tal vez la oleada de emociones en sus ojos era demasiado fuerte 
y penetrante, los oficiales menores a los que miraba rápidamente 
agitaban sus manos.  
 
— ¡No le dijimos a ningún extraño! 
 
 Xie Lian exigió con sus ojos rojos.  
 
— ¿Entonces cómo lo supieron? 
 
 Ninguno de los treinta oficiales celestiales presentes pareció 
sorprendido cuando escucharon su pregunta.  Dado que tantos 
funcionarios celestiales ya lo sabían, ¿cuántos funcionarios del 
Tribunal Superior ya han escuchado? 
 
 Después de haber sido interrogados por él, esos funcionarios 
celestiales quedaron perplejos por un momento antes de 
argumentar: —Bueno, no es que sean extraños, todos somos 
amigos cercanos aquí.  No hay secretos entre nosotros, por lo que 
decirles no es lo mismo que contarle a nadie más.  Aparte de los 
funcionarios celestiales aquí, no diremos nada...  
 
Xie Lian no esperó a que terminara antes de llorar fuertemente. 
 
— ¡MENTIRAS!  ¡Qué montón de mentiras!  ¡NO TE CREO!  
 
 Para que él interrumpiera tan bruscamente, esos funcionarios 
menores también comenzaban a sentirse un poco avergonzados, 
reduciéndose hacia la multitud.  Justo en ese momento, uno de 
los funcionarios celestiales gritó de repente : — ¿QUÉ IMPORTA 
SI LO  CREES O NO?  Ya es bastante bueno que nadie haya 
expuesto lo que ha hecho Su Alteza aquí en el reino de los 
mortales, ¿y todavía  pides que te guarden un secreto?  ¿Qué 
deber tenemos para mantener un secreto para ti?  ¡QUE BROMA! 
 
 Fue como si se arrojara un cubo de agua helada en la cara de 
Xie Lian seguido de una cuchilla que perfora su corazón, y 
rápidamente dijo: — ¡NO!  YO… 
 
 Otro dijo : —Si no hicieras nada inmoral, no temerías hablar.  
¿Eres el que está corrompido y culpas a los demás por no guardar 
sus palabras?  ¡Si alguien fuera a mantener en secreto tales 
asuntos injustos para usted, entonces ese sería el verdadero 
crimen!  
 
 — ¡NO! —Gritó Xie Lian. —Yo... 
 
 Quería decir que había una razón, que no había querido hacerlo, 
pero también sabía muy bien en su corazón que, sin importar la 
razón, no eran importantes.  Lo que importaba era que, de hecho, 
¡intentó robar! 
 
 Una mancha como esta era como una marca de ve rgüenza 
marcada en su rostro, y lo hacía volverse infinitamente pequeño 
ante estos oficiales celestiales, demasiado asustado para siquiera 
alzar la voz para defenderse.  Al ver que su voluntad estaba 
disminuyendo, uno de los dioses marciales salió.  
 
—Su Alteza, ¿entiende ahora por qué no queremos que se cultive 
con nosotros? 
 
 Xie Lian bajó la cabeza y apretó los puños. 
 
 Ese dios marcial continuó: —No estamos en el mismo camino, y 
los que no están en los mismos caminos no se cruzarán.  Será 
mejor que te vayas. 
 
 Al escucharlo decir: Aquellos que no sean de los mismos caminos 
no se cruzarán , tan presuntuosamente, Xie Lian comprendió de 
repente. 
 
 Podían hablar en círculos, pero al final del día, ¡todo era para que 
él dejara ir esta tierra espiritual! 
 
 Los nudillos de sus puños se rompieron y el nudo en su garganta 
se presionó por un momento antes de que Xie Lian dijera 
sombríamente: —... No me iré.  Me quedaré aquí y entrenaré. 
 
 En este momento, su ira hacia esos treinta oficiales celestiales 
había superado su vergüenza. 
 
 Como las cosas habían progresado hasta este punto, entonces 
él podría romper todos los frascos rotos y darlo todo.  En lugar de 
huir con la cola entre las piernas, más bien engrosó la cara y se 
mantuvo firme, obligándolos a ceder.  X ie Lian levantó la cabeza 
y reiteró: —Me quedaré aquí para entrenar.  ¡Esta montaña no es 
de tu dominio, ninguno de ustedes tiene derecho a pedirme que 
me vaya!  
 
 Al ver cómo había endurecido su actitud, esas treinta caras de 
algunos funcionarios celestia les se oscurecieron.  Xie Lian 
escuchó a alguien murmurar: — ¿Por qué debe ser así? 
 
 —Nunca he visto a nadie con piel tan gruesa... 
 
 Aún así, podían decir todo lo que quisieran, Xie Lian se 
mantendría firme.  Incluso si su corazón ahora estaba sangrando 
profusamente después de haber sido apuñalado por lanzas de 
labios y espadas de lenguas, todavía permanecerá 
obstinadamente sin moverse. 
 
 Ese dios marcial dijo: — ¿Parece que su alteza forzará su camino 
y traerá disgusto a todos? 
 
 Xie Lian dijo fríamente: — ¡Ven a echarme si tienes lo que hace 
falta!  ¡Incluso si todos quieren, no tienen las habilidades!  
 
 ¡En el momento en que dijo esto, varios oficiales celestiales 
dejaron caer sus rostros instantáneamente y sacaron sus armas! 
 
 Por supuesto que lo har ían.  Para los dioses marciales, sus 
palabras en este momento fueron una grave provocación. Había 
varios de ellos presentes que eran dioses marciales;  no había 
manera de que pudieran fingir que no escucharon. 
 
 Habiendo sido rodeada, Xie Lian no estaba un  poco asustada.  
No tenía cuchillas en sus manos y solo podía agarrarse con fuerza 
a la rama que usaba como bastón de trekking.  Uno de los dioses 
marciales dijo severamente : —Su Alteza, si se disculpa de 
inmediato, podemos fingir que no nos ha ofendido.  
 
 Sin embargo, Xie Lian respondió : —Si les provoco algún 
disgusto, me niego a disculparme.  
 
 Agarrando la rama de ese árbol, señaló hacia adelante : — 
¡Porque ninguno de ustedes está en condiciones de ser dioses! 
 
 Ante él había una ola de indignación. 
 
 Alguien chasqueó la lengua.  
 
— ¿No estamos en forma?  ¿Y alguien como tú que robó a los 
mortales es digno? 
 
 Xie Lian ya no pudo contenerse, y tampoco quería hacerlo más.  
Barriendo esa rama, cargó hacia adelante para atacar, gritando : 
— ¡USTEDES BULLIES! 
 
 Esos dioses marciales prepararon sus armas para darle la 
bienvenida a su ataque.  Los funcionarios celestiales que estaban 
parados en la parte de atrás gritaron : —No es como si te 
hubiéramos forzado a robar, entonces, ¿por qué tienes que 
envidiarnos? 
 
 Sin embargo, se alegraron demasiado temprano.  Al principio 
pensaron que sin poderes espirituales y sin armas, Xie Lian debía 
ser fácil de derribar.  Sin embargo, inesperadamente, ese no fue 
el caso en absoluto.  Aunque solo era una rama en la mano de 
Xie Lian, se balanceaba como una espada viciosa, obligándolos a 
retroceder, extremadamente fuerte.  Ambas partes no lucharon 
por mucho tiempo antes de que varias espadas de los dioses 
marciales fueran enviadas volando, e incluso temían que los 
fuertes vientos a rrastrados por la rama oscilante los asustaran, 
cada uno de ellos tan sorprendido que huyeron para esconderse 
a la parte de atrás. 
 
 Estimados funcionarios celestiales ni siquiera podían derrotar a 
un mortal desterrado, ¡qué vergüenza! 
 
 Justo entonces, uno de los funcionarios celestiales que miraban 
la pelea de repente gritó desde la distancia.  
 
— ¡¿QUÉ ES ESTO?! 
 
 Con ese grito, los otros funcionarios celestiales también se 
alarmaron.  
 
— ¿QUÉ PASA? 
 
 Ese funcionario celestial parecía estar sufriendo un dolor 
insoportable, cubriéndose la cara y doblando la cintura.  
 
—A, una bola de fuego fantasma golpeó mis ojos justo ahora ... 
¿está jugando trucos? 
 
 Xie Lian recordó que este era el oficial que lo señalaba gritando 
que era un ladrón, y resopló: — ¿Qué fuego fantasma?  Si quieres 
robarme la tierra espiritual, entonces solo dilo, ¡no hay necesidad 
de calumniarme más!  
 
 Su furia estalló de nuevo y sus ataques se volvieron más 
agresivos.  Las lanzas y las cuchillas de ese círculo de dioses  
marciales fueron destruidas por su rama normal, de tamaño 
perfecto, y las armas resonaron cuando cayeron por todo el suelo.  
De repente, alguien gritó : — ¡ESTÁ ATRAPADO!  ¡ESTÁ 
ATRAPADO!  ¡MIRA! 
 
 Xie Lian hizo una pausa y se estabilizó, y vio a esos funcionarios 
celestiales en un disturbio, y algo estaba en la mano de alguien 
levantado en alto para que todos vieran : — ¡Realmente hay un 
fuego fantasma, está jugando sucio!  ¡Tenemos pruebas!  
 
 Xie Lian miró atentamente y, efectivamente, era una bola de 
fuego inquietantemente fantasmal.  Lloró enojado: — ¡NO SABEN 
QUÉ PASA!  ¿CÓMO SE ATREVEN  A ACUSARME DE JUGAR 
TRUCOS POR CAPTURAR UN FUEGO FANTASMA?  ¡NO ES 
COMO LOS INCENDIOS DE FANTASMA SON CUALQUIE R 
COSA RARA!  ¿Ves mi nombre tallado en él? 
 
 Ese funcionario celestial que gritó sostuvo su ojo.  
 
— ¿Por qué los fuegos de fantasmas normales atacarían mis 
ojos?  Si no estuviera bajo su control, ¿por qué actuaría así?  
 
 Xie Lian lo reprendió.  
 
— ¡Puedo decir que es un espíri tu errante en la montaña que se  
asustó mucho y se estrelló en un sueño!  ¿Qué tipo de prueba es 
esa? 
 
 El primer dios marcial que hizo un movimiento fue y agarró el 
fuego fantasma.   
 
—A quién le importa por quién está bajo el control.  Una cosa 
dañina como esta, ¡solo dispérsala! —dijo mientras se aferraba 
con más fuerza, como si fuera a exprimir ese espíritu.  Al ver esto, 
Xie Lian soltó: — ¡DÉJENLO IR! 
 
 Al final, todavía no podía soportar que los espíritu s errantes 
fueran arrastrados a su disputa, y subió a luchar contra ese dios 
marcial para recuperar el fuego fantasma.  Como su intención era 
recuperar el espíritu, se contuvo un poco y los dos se detuvieron.  
De repente, algunos de los funcionarios celest iales desde atrás 
gritaron: — ¡¿Estás aquí?!  ¡Ven rápido!  ¡Ven a ver por ti mismo 
lo que está pasando!  
 
 Parecía que alguien había venido.  Todos los funcionarios 
celestiales miraron y dijeron : — ¡Finalmente estás aquí ! ¡Te 
hemos estado esperando, ven a echarnos una mano! 
 
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió al principio y pensó : — 
¿Podría ser alguien poderoso?  —Luego pensó: —Bueno, a quién 
le importa quién sea.  Si me van a dar problemas, ¡pelearé en otra 
ronda!  ¡No le tengo miedo a nadie!  
 
 Estaba agotado por el resentimiento en este momento, y estaba 
preparado para entrar en una pelea.  Sin embargo, 
inesperadamente, cuando la multitud se separó, y el que llegó a 
la moda tarde se adelantó, Xie Lian quedó completamente atónita. 
 
 ¡Nunca había pensado que el que vendría sería Mu Qing! 
 
 Obviamente, Mu Qing no había esperado que se topara con Xie 
Lian en tal situación.  En el momento en que sus ojos se 
encontraron, ambos se sorprendieron.  Los ojos de Xie Lian 
estaban muy abiertos y se olvidaron por  completo de los dioses 
marciales con los que había estado luchando, y murmuró : —... 
¿Por qué estás aquí?  ¿No eres tú...? 
 
 Se dio cuenta de algo después de solo decir unas pocas 
palabras, y al instante entendió y se calló. 
 
 Lo que Mu Qing estaba usando en este momento no era esa 
túnica negra vieja y desgastada cuando huían, sino el atuendo 
oficial celestial marcial de la Corte Inferior. 
 
 En el pasado, cuando Feng Xin y Mu Qing trabajaban como las 
manos izquierda y derecha de Xie Lian, sus habilidades eran muy 
admiradas y apreciadas, atrayendo la atención de muchos.  Más 
tarde, cuando Xie Lian fue desterrado, hubo una serie de 
funcionarios celestiales que consideraron una pena que Feng Xin 
y Mu Qing fueran desterrados juntos, e incluso hubo algunos que 
vinieron a preguntar en secreto si estarían dispuestos a 
transferirse a  otros palacios para servir.  No era imposible para 
un funcionario celestial que, por admiración, llevaría a Mu Qing a 
la Corte Inferior para servirlos. 
 
 Eso debe haber sido.  Además, debe haber hecho bien por sí 
mismo, de lo contrario no se uniría a este grupo de funcionarios 
celestiales para buscar tierras propicias para cultivar. 
 
 Xie Lian todavía estaba en el cuerpo de un mortal, pero Mu Qing 
ya había r egresado a la Corte Inferior.  Para tener un escenario 
como este, qué irónico. 
 
 Por otro lado, Mu Qing finalmente se estabilizó con gran esfuerzo 
y preguntó confundido: — ¿Qué está pasando aquí? 
 
 Esos funcionarios celestiales lucharon para contar sus historias.  
Xie Lian se levantó desde lejos, su cuerpo extremadamente rígido. 
 
 Se dio cuenta de que no le contaron especialmente a Mu Qin g 
sobre su robo.  ¿Qué significaba esto? 
 
 Significaba que Mu Qing ya había escuchado sobre el incidente.  
¡Mu Qing también sabía que fue a robar! 
 
 Gotas tras gotas de sudor frío cayeron del costado de la cara de 
Xie Lian, e involuntariamente retrocedió un par de pasos.  Ese 
dios marcial que lo había enfrentado antes resopló con ira.  
 
— ¡Él quiere tomar la tierra espiritual para sí mismo y expulsarnos, 
Mu Qing, date prisa y ayuda! 
 
 ¿Qué, ayuda? 
 
 ¿Mu Qing ayuda a luchar contra él? 
 
 Xie Lian estaba entumecida por la ira, conmocionada hasta la 
médula.  Finalmente se detuvo y tartamudeó furiosamente.  
 
—... ¡Tú, todos ustedes están dando una falsa cuenta, tan 
descarado!  ¡No fue así en absoluto!  ¡Claramente no lo estaba!  
 
 Mu Qing solo estaba mirando desde un lado, y Xie Lian estaba 
ansiosa por la ira y cargó con la  rama nuevamente.  Esos dioses 
marciales estaban teniendo problemas para defenderse, 
retrocediendo en la derrota, y gritaron de nuevo : — ¡MU QING!  
¿Qué estás haciendo allí parado? 
 
 Los otros funcionarios celestiales también se unieron a los gritos, 
pero Mu Qing todavía parecía vacilante, como si no supiera si 
debía atacar.  Xie Lian los escuchó instar a Mu Qing a rodearse, 
y su corazón ardió de rabia : —MU QING NO ES COMO TODOS 
USTEDES.  ¡ES MI AMIGO, NUNCA LOS AYUDARÍA!  
 
 Se enfureció y se enfureció, y p uso más fuerza en su mano, 
enviando otra fila de armas volando.  El resto de los funcionarios 
celestiales vieron que se estaba volviendo más audaz cuanto más 
luchaba, que las cosas no iban bien, y gritaron con urgencia : — 
¡MU QING!  ¿Vas a verlo? ¿Hay cosas como él?  
 
 La expresión de Mu Qing cambió a algo ilegible, y dio un paso 
adelante, sus dedos temblando.  Los funcionarios celestiales a su 
lado le preguntaron : — ¡No te quedes ahí parado, échanos una 
mano! 
 
 Simplemente tenía que ser en este momento que  alguien 
comentó sarcásticamente : —Es comprensible que Mu Qing no 
quiera moverse .   Él era el asistente personal de Su Alteza 
después de todo, por lo que incluso si Su Alteza estaba robando 
a los mortales y la tierra espiritual, aún tenía que considerar el 
viejo afecto de sus relaciones pasadas.  Ya es más que suficiente 
que no se unió a Su Alteza, entonces, ¿cómo podemos esperar 
que nos ayude? — 
 
 Las palabras sonaban como si le estuvieran dando una salida a 
Mu Qing, verdaderamente malvado.  Inmediatamente, las venas 
aparecieron en la frente de Mu Qing. 
 
 El aire se estaba volviendo delicado, y Xie Lian podía decir que 
las cosas iban mal.  
 
—Mu Qing... 
 
 Él solo gritó el nombre, pero al momento siguiente, sus manos 
fueron ligeras seguidas por el sonido de algo cortado. 
 
 Xie Lian parpadeó y miró hacia abajo.  Lo que fue cortado fue su 
única arma, esa rama de árbol.  Cuando levantó la vista de nuevo, 
el Mu Qing que tenía delante ya sostenía un zanbato. 
 
 Justo en ese momento, la punta de la hoja apuntaba a Xie Lian, 
y el que controlaba el sable dijo fríamente: —... Por favor, vete.  
 
—... 
 
 Xie Lian miró a Mu Qing con esa rama rota en la mano, y después 
de un largo rato, intentó: —Yo... realmente no había querido robar 
a nadie.  Yo tampoco iba a tomar esta tierra espiritual.  Vine aquí 
primero. 
 
—... 
 
 Mu Qing repitió sin expresión.  
 
—Por favor, vete.  
 
 Xie Lian lo miró y dudó por un momento.  
 
—... Sabes que no estoy mintiendo, ¿verdad? 
 
 Cuando preguntó esto, estaba un poco esperanzado pero 
también un poco asustado.  Una voz le decía: ¡no preguntes más, 
solo date la vuelta y aléjate!  Aún así, no pudo evitar preguntar. 
 
 Antes de que Mu Qing respondiera, el cuerpo de Xie Lian se 
desplomó repentinamente hacia adelante y cayó pesadamente al 
suelo. 
 
 El suelo era la tierra fangosa del sendero de la montaña, llena de 
agujeros y zanjas, cubierta de rocas y hojas caídas.  Xie Lian yacía 
tendido en el suelo, abultando los ojos y todavía estaba incrédulo. 
 
 Uno de los funcionarios celestiales lo había empu jado mientras 
estaba perdido, y lo había hecho caer vergonzosamente ante 
tantos ojos. 
 
 Realmente fue demasiado vergonzoso.  Alrededor había voces, 
altas y bajas, llenando el aire, todas entrando en los oídos de Xie 
Lian.  Sus ojos estaban extremadamente abiertos, y miró hacia el 
suelo ennegrecido antes de levantar lentamente la cabeza y vio a 
Mu Qing que estaba parado no muy lejos de él. 
 
 Mu Qing estaba parado entre esos funcionarios celestiales, sin 
mirarlo, y al igual que todos los demás, no tenía inten ción de 
echarle una mano a Xie Lian para ayudarlo a levantarlo. 
 
 Por lo tanto, Xie Lian entendió.  Nadie le daría una mano para 
ayudarlo a levantarlo. 
 
 Se quedó allí por un buen rato antes de gatear. 
 
 Esos funcionarios celestiales pensaron que estaba a punto de 
comenzar otra pelea y estaban extremadamente alarmados, pero 
Xie Lian ya no buscó pelear con nadie.  Su cabeza se inclinó hacia 
abajo mientras buscaba, y después de encontrar ese pequeño 
bolso que la reina empacó para él, lo recogió en silencio, s e lo 
llevó a la espalda, se dio la vuelta y se dirigió hacia la montaña 
paso a paso. 
 
 Mientras caminaba, sus pasos se hicieron cada vez más rápidos.  
No pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian comenzara a correr 
locamente. 
 
 Contuvo el aliento y corrió to do el camino cuesta abajo, sin 
tomarse un momento para descansar.  No sabía qué tan lejos 
había corrido, y de repente, sin preocuparse de nada, tropezó y 
cayó de nuevo, y ese aliento que contenía finalmente salió con la 
boca llena de sangre enojada. 
 
 En su momento de pánico, no había pensado levantarse, y solo 
se sentó en el suelo jadeando.  Incluso cuando su respiración 
volvió a la normalidad, no había pensado en ponerse de pie, y en 
su lugar comenzó a espaciarse en el acto. 
 
 De repente, una mano se extendió hacia él. 
 
 Xie Lian parpadeó lentamente y sus ojos siguieron este brazo y 
alzaron la vista.  Era Mu Qing de nuevo. 
 
 Estaba de pie junto a Xie Lian, su rostro ligeramente pálido con 
la mano extendida.  Un breve momento después, dijo con rigidez: 
— ¿Estás bien? 
 
 Xie Lian lo miró con los ojos vacíos y no habló. 
 
 Quizás era porque estaba cada vez más incómodo por esta 
mirada escalofriante, y Mu Qing desvió la mirada. 
 
 Aún tenía la mano extendida.   
 
—Levántate. 
 
 Pero, esta mano había llegado demasiado tarde. 
 
 Xie Lian no tomó su mano y tampoco se levantó. Solo continuó 
mirándolo con ojos sin pestañear. 
 
 Los dos estuvieron parados durante mucho tiempo, y la cara de 
Mu Qing se estaba volviendo más y más oscura.  Justo cuando 
estaba a punto de retirar su mano, Xie Lian de repente agarró un 
puñado de lodo y se lo arrojó a Mu Qing con un sonoro  ¡PA! 
 
 Mu Qing nunca había esperado que haría algo así y realmente 
no sabía si podría llamarse grosero o juvenil.  Una bola  de barro 
sucio salpicó su pecho, salpicando manchas en su rostro, y quedó 
desconcertado.  Un momento después, la ira aumentó pero la 
obligó a bajar y dijo sombríamente: —... ¡No tenía otra opción! 
 
 De hecho, no tenía otra opción.  Se llevaba bien con eso s 
funcionarios celestiales, y si solo se paraba y veía a Xie Lian 
golpear a sus colegas sin ayuda, otros pensarían que estaba del 
lado de Xie Lian, y eso arruinaría sus días. 
 
 Era como si Xie Lian olvidó cómo hablar, y solo continuó 
lanzándole barro.  Mu Qing bloqueó un par de veces, pero no pudo 
continuar, y lloró furiosamente : — ¿¿ESTÁS LOCO? ¿NO DIJE 
QUE NO TENÍA UNA ELECCIÓN?  ¿NO ROBASTE PORQUE 
TAMBIÉN NO TENÍAS UNA ELECCIÓN? 
 
 ¡Largarse!  ¡Sal de aquí!  ¡Vete! 
 
 Esas fueron las únicas palabras que hicieron eco en la mente de 
Xie Lian, pero no pudo pronunciar un solo sonido, y solo pudo 
agarrar locamente cualquier cosa a su disposición para lanzar.  
Tampoco le importaba a quién estaba lanzando.  Finalmente, Mu 
Qing no pudo soportarlo más, y se endureció la cara mientras se 
barría las mangas y se iba.  Xie Lian jadeó bruscamente por un 
momento y volvió a caer, espaciando nuevamente. 
 
 Se sentó en esa posición hasta que cayó la noche. 
 
 Después de que el cielo se osc ureció, una gran cantidad de 
llamas fosforescentes vinieron flotando, bailando 
inquietantemente.  Era como si Xie Lian no los viera y no se 
molestara en reunir fuerzas. 
 
 Sin embargo, esas llamas fosforescentes parecían molestas 
porque no se daban cuenta, y cada vez más se reunían a su lado.  
Xie Lian todavía los ignoraba. 
 
 Hasta que apareció la figura de una persona dentro de las llamas 
fosforescentes. 
 
 La llegada de es a persona parecía estar siempre acompañada 
de un inmenso presentimiento ominoso.  Xie Lian sintió algo y 
lentamente levantó la cabeza. 
 
 A unos tres metros de distancia, la silueta de un hombre vestido 
de blanco estaba de pie en medio de las innumerables l lamas 
fosforescentes flotantes, y la mitad de la máscara en su rostro 
sonreía inquietantemente. 
 
 Saludó gratamente: — ¿Cómo estás, alteza?