Capítulo 184

: Bloqueando el camino de la montaña;  El Príncipe Heredero falla en 
el robo 
 
  
Exhortó una y otra vez para asegurarse de que Feng Xin se 
quedara para proteger al rey y a la reina mientras él mismo salía 
de la pequeña y destartalada cabaña.  Mientras caminaba, seguía 
mirando hacia atrás, con el corazón acelerado.  Después  de 
caminar un largo camino, finalmente se relajó cuando estuvo 
seguro de que Feng Xin no lo siguió. 
 
 Tranquilizándose, después de caminar y detenerse durante más 
de diez millas, Xie Lian finalmente encontró un lugar que sentía 
era el lugar ideal: un cami no de montaña bastante desierto y 
aislado. 
 
 Xie Lian examinó sus alrededores y no había nadie alrededor, 
luego se cubrió la cara con la banda de seda blanca, 
envolviéndola con fuerza y seguridad antes de saltar a un árbol 
para esconderse.  Luego contuvo el aliento y se concentró.  El 
siguiente paso sería esperar a que pasen los viajeros. 
 
 Eso es correcto.  Su camino era el llamado robar a los ricos y dar 
a los pobres.  
 
 En el pasado, Xie Lian solo había oído hablar de este tipo de 
vigilantes mundanos que robaban a los ricos para darles a los 
pobres libros y obras de teatro;  nunca lo había hecho él mismo, 
y nunca pensó hacerlo, ya que su creencia original era esta: no 
importaba cómo se arreglara, no importaba la razón, el robo era 
robo, robar era robar.  De lo contrario, por la destreza física de Xie 
Lian, no importa volar por los tejados para robar cosas pequeñas, 
asesinar a los guardias y limpiar todo un tesoro no sería nada 
difícil. 
 
 Pero ahora que había llegado a este punto, realmente no había 
otra manera.  Si tenía que decirlo. Robar, era un poco mejor que 
quitar, probablemente porque el primero todavía estaba 
considerablemente a la intemperie .   Después de mucho dilema 
interno, Xie Lian todavía abofeteó a su antiguo yo, y planeó robar 
la riqueza de los demás para contribuir a su propia pobreza. 
 
 ¡Esta era la forma más rápida! 
 
 Xie Lian se posó en el árbol, la luna ocultaba el viento que 
bramaba, y estaba desierto por todas partes, vacío de vida, pero 
su corazón latía con fuerza. 
 
 Incluso cuando se enfrentaba a la bestia más violenta, Xie L ian 
nunca había estado tan nerviosa.  Cuando sacó un bollo frío y 
duro, su mano temblaba ligeramente. 
 
 Si aún pudieras ser quisquilloso cuando se trata de comida, solo 
podría significar que no estabas realmente hambriento.  Cuando 
Xie Lian entendió esto, de repente se acostumbró al sabor de los 
bollos al vapor. 
 
 El invierno se acercaba rápidamente y las noches eran 
extremadamente frías.  Xie Lian masticó el bollo frío y exhaló 
bocados de aliento blanco.  Como no quería que lo vieran, Xie 
Lian nunca consid eró un lugar donde hubiera más gente, y 
específicamente eligió un área desolada.  Esperó cuatro horas 
completas antes de que un viajero llegara caminando lentamente 
desde los extremos del camino de la montaña. 
 
 Xie Lian estaba energizado , comió ese bollo en un par de 
bocados y se centró en el viajero que se acercaba lentamente.  
Entonces, descubrió que era un anciano. 
 
 Era un anciano tan anciano pero vestía fresco y brillante, así que 
debería ser bastante rico.  Sin embargo, por supuesto, no estaba 
dentro del alcance de consideración de Xie Lian.  Xie Lian no 
podía decir si estaba decepcionado o aliviado, pero de cualquier 
manera decidió resueltamente ignorar al anciano y dejarlo ir, 
continuando la espera de la próxima persona. 
 
 Dos horas después, los pie s de Xie Lian estaban entumecidos 
por la posición en cuclillas, su mitad inferior del cuerpo 
prácticamente congelada antes de que apareciera una segunda 
persona.  Cuando vio que esa figura también caminaba 
lentamente, se preguntó: — ¿Podría ser otra persona mayor? 
 
 Cuando esa cifra finalmente se acercó, descubrió que no se 
trataba de un senior sino de un joven. 
 
 Ese joven parecía simple y de buen carácter, su rostro cubierto 
de sonrisas, y la razón por la que caminaba tan lentamente era 
porque llevaba una  pesada bolsa de arroz.  Las palmas de Xie 
Lian estaban sudando y se dijo a sí mismo: — ¿Ataco? 
 
 Después de un momento de vacilación, se rindió al final. 
 
 La razón por la que se dio por vencido fue porque la ropa de este 
joven estaba remendada, los zapatos de paja en sus pies estaban 
desgastados, exponiendo los dedos de los pies, obv iamente de 
un hogar pobre.  Debía  haberse visto tan feliz porque finalmente  
había una bolsa de arroz para llenar su estómago, y tal vez su 
familia había muerto de hambre durante muchos días, y tal vez 
esta bolsa de arroz fue comprada después de v ender el único 
buey en su casa.  Si fuera robado, ¿no caería en la 
desesperación? 
 
 Xie Lian imaginó todo tipo de escenarios por su cuenta, y no fue 
hasta después de que pensó que tal vez podría haber tomado 
media bolsa de arroz, pero para entonces ese joven ya se había 
ido.  Por lo tanto, Xie Lian decidió resueltamente que ya no 
pensaría en eso y continuará esperando hasta el próximo. 
 
 Se posó en este árbol así y esperó indefenso durante muchas 
horas, desde la noche oscura hasta el amanecer.  En ese 
momento, había más de una docena de transeúntes que pasaban 
por este camino de montaña, per o cada vez que Xie Lian estaba 
a punto de atacar, siempre había todo tipo de razones por las que 
sería inapropiado hacerlo y les dejaba  ir.  ¡Muchas veces había 
pensado, no importa!  ¡Solo regresa!  No había bandidos que 
robaran como él en absoluto;  sería un milagro si fuera realmente 
fructífero.  Pero, cuando pensó en que no habría más comida ni 
medicinas si regresaba, se obligó a seguir esperando. 
 
 Después de casi medio día, finalmente, lejos, en la distancia de 
la carretera de montaña, llegó el último viajero. 
 
 Era un hombre de mediana edad, vestido con ropa fina, ni rico ni 
noble, su aspecto salvaje y grasiento, bastante desagradable, y 
Xie Lian podía decir que no era bueno con solo una mirada. 
 
 Pero, uno no debía  juzgar un libro por su portada, Xie  Lian no 
pudo evitar pensar: — ¿Y si este hombre solo parecía salvaje pero 
en realidad era una buena persona? Incluso si tiene dinero, ¿eso 
justifica ser robado?  
 
 Mientras luchaba contra sus luchas internas, un repentino gruñido 
de su estómago lo despertó de su estupor, y Xie Lian suspiró 
internamente: —No importa, no puedo molestarme con eso.   ¡Tú 
eres eso! 
 
 Decidiéndose, saltó del árbol y gritó: — ¡ALTO! 
 
 Al tener a un hombre enmascarado cortando el camino a mitad 
de camino, ese hombre se sorprendió y gritó alarmado: — ¿Quién 
eres?  Escondido aquí furtivamente con tu cara oculta, ¿qué estás 
planeando? 
 
 Xie Lian se obligó a decir : —… DAME... DAME... —Pero al final 
había un obstáculo en su mente, y tartamudeó un par de veces 
antes de finalmente exprimir : — ¡DÁME TODO EL DINERO DE 
SU PERSONA!   
 
 Ese hombre abrió la boca, saltó tres pies de altura y gritó : — 
¡ALGUIEN!  ¡AYUDA!  ¡Ladrones! —Luego se volvió y corrió.  Más 
que su escape, Xie Lian estaba aún más preocupado de que sus 
gritos alertaran a los demás, y aunque el lugar ya era una montaña 
desolada y árida y había pocas posibilidades de que alguien 
apareciera, in cluso si alguien aparecía podía  simplemente huir, 
pero los ladrones no tenían conciencia culpable después de todo, 
y Xie Lian inmediatamente gritó: — ¡ALTO!  ¡NO GRITES MÁS!  
 
 Como si ese hombre lo escuchara.  Huyó y huyó y corrió hacia el 
bosque, luego gritó —AAH!  —Trágicamente.  Xie Lian temía que 
hubiera bestias en el bosque atacando al hombre y rápidamente 
gritó: — ¡ESPERA!  ¡Cuidado ! Sin embargo, inesperadamente, 
cuando lo alcanzó y vio, se quedó estupefacto al instante, su 
rostro palideció rápidamente. 
 
 Dentro del bosque ya había un grupo de pe rsonas, y todos 
miraban en su dirección.  Cuando Xie Lian miró más de cerca, 
notó algo fuera.  No eran personas en absoluto.  Ese hombre de 
mediana edad no los vio en absoluto, y todavía estaba en pánico, 
y, dentro de ese grupo, parecía haber algunas caras familiares. 
 
 Por supuesto que estaban familiarizados.  Había visto a varios de 
ellos en la Capital celestial antes en el pasado, algunos del 
Tribunal Superior, otros del Tribunal Inferior.  ¡Todos eran 
funcionarios celestiales! 
 
 Ese hombre gritó trágicamente antes porque tropezó y cayó, y 
sus manos estaban agarrando un gran paquete de hechizos de 
protección mientras cantaba para sí mismo : — ¡Dios mío, Dios 
mío!  ¡Ven a salvarme!  ¡Ven y sálvame rápido!  
 
Y los dioses por los que estaba llorando realmente vinieron como 
él deseaba. 
 
 Justo en este momento, los ojos de innumerables funcionarios 
celestiales estaban mirando a Xie Lian con atención, 
congelándolo en el acto con su mirada.  Cuando ese hombre vio 
al extraño ladrón enmascar ado congelado en un sueño, 
rápidamente se arrastró y salió corriendo.  Xie Lian no pudo 
moverse ni un paso para perseguirlo;  todo su cuerpo estaba 
rígido, empapado en sudor frío, su corazón lleno de horror. 
 
 Eso era correcto.  Horror. 
 
 Solo podía rezar para que esta banda de seda blanca le 
envolviera la cara con tanta fuerza que los pequeños funcionarios 
celestiales que había conocido en el pasado no lo reconocerían.  
Sin embargo, las cosas nunca irían como se esperaba, y uno de 
los funcionarios celestiales lo miró de arriba abajo antes de que él 
dijera sorprendido: —... ¿No es este... su alteza real? 
 
—... 
 
 Otro funcionario celestial estaba aún más sorprendido.  
 
— ¡Ah, realmente lo es!  ¿Por qué está su alteza aquí?  ¿Y vestido 
así también? 
 
 El corazón de Xie Lian se hundía más y más, iba a hundirse en 
el fondo de la tierra. 
 
 — ¿Ese hombre antes estaba gritando; ayuda, robo, ladrón?  ¿Un 
ladrón lo persigue?  Ese ladrón es... ¿Su Alteza?  
 
 — ¡Mis cielos!  Su Alteza... ¡¿Realmente harías algo como esto?!  
 
 Al escuchar esto, Xie Lian casi se desmaya en el acto.  No sabía 
cuánto tiempo pasó antes de gruñir.  
 
—Yo... 
 
 Quería decir algo pero las palabras no salían, atrapadas en su 
garganta.  Los rostros de esos funcionarios celestiales también 
eran ilegibles.  Un momento después, uno de los funcionarios 
celestiales le palmeó el hombro : —No se preocupe, no se 
preocupe, alteza, entendemos.  
 
 Xie Lian recibió esas palmaditas en el hombro, no fueron duras, 
pero casi perdió el equilibrio e intentó nuevamente.  
 
—Yo... 
 
 Ese funcionario celestial se rió a carcajadas : —Solo estás 
haciendo esto porque lo tienes muy difícil, es comprensible.  No 
te preocupes, no le diremos a nadie sobre esto.  
 
 La razón por la cual las cosas eran tan difíciles de decir fue 
también por esta razón.  Como la otra parte lo dijo en voz alta 
primero, entonces no sabía por completo qué más podía agregar.  
Pasó un momento antes de que murmurara : —... Muy bien, 
gracias.  Entonces, estoy... voy a regresar ahora.  Me voy. 
 
 Tampoco sabía cómo se fue.  De cualquier manera, cuando 
finalmente se dio cuenta de sí mismo, ya estaba de pie en una 
carretera de montaña vacía, y fue la brisa fría del invierno lo que 
lo sacó. 
 
 Solo entonces Xie Lian finalmente se dio cuenta de lo horrible que 
había sucedido en este momento. 
 
 Él, Xie Lian, el Príncipe Heredero de XianLe, ¿un ladrón? 
 
 ¡¿Cómo llegó a esto?! 
 
 El Xie Lian en este momento estaba lleno de remordimientos;  el 
él del pasado debe haber estado loco por haber pensado en robar 
en las carreteras, y ahora las cosas estaban fuera de control.  
¿Por qué fue tan desafortunado que si bien no se logró nada, lo 
atraparon con las manos en la masa? 
 
 Xie Lian nunca se había encontrado con algo así en su vida 
pasada, por lo que no sabía qué hacer.  Estaba ardiendo de pies 
a cabeza, su mente completamente confusa, y escondió su rostro 
en sus manos.  Si el tiempo podía retroceder, incluso estaba 
dispuesto a usar su abundante salud y cultivo para intercambiarlo.  
Justo cuando estaba profundament e angustiado, en su visión 
periférica de repente había una silueta blanca borrosa más 
adelante, y Xie Lian se sobresaltó al instante, levantando la 
cabeza.  
 
— ¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
 
 Cuando levantó la vista, esa figura desapareció al instante, y el 
sudor frío cubrió su cuerpo nuevamente. 
 
 ¡Aunque no vio la cara de ese hombre, pero, todavía sentía, en 
la cara de ese hombre parecía haber sido una máscara! 
 
 Sin embargo, después de escanear sus alrededores, no vio 
rastros de nadie, y Xie Lian no pudo evitar sospechar que tal vez 
la figura que vio no era más que una alucinación en su momento 
de pánico.  Ya sea que fuera así, no se atrevió a quedarse allí más 
tiempo y se apresuró a bajar la montaña. 
 
 Después de que regresó, Feng Xin ya lo había esperado por casi 
medio día, y en el momento en que lo vio, exclamó : —Su Alteza, 
¿a dónde huyó?  ¿Qué ideas se te ocurrieron? 
 
 Xie Lian no se atrevió a decirle.  No pod ía decirle a nadie, 
especialmente a Feng Xin.  Xie Lian no podía imaginar en 
absoluto lo que Feng Xin, que había creído tan fielmente en su 
mayor rectitud y moral, pensaría si se enterara.  Solo podía 
esperar que ese incidente estuviera enterrado para siempre en su 
corazón y pudriera en su estómago.  Por lo tanto, Xie Lian 
respondió ambiguamente: —Nada.  
 
 Feng Xin estaba asombrado.  
 
— ¿Huh?  Entonces, ¿por qué te has ido tanto tiempo? 
 
 La mente de Xie Lian se estaba entumeciendo.  
 
—No preguntes más.  No hice nada. 
 
 Feng Xin estaba desconcertado, pero no importaba cómo 
cuestionara a Xie Lian, se negó a responder, por lo que como el 
sirviente no era su lugar para presionar y solo podía decir en un 
susurro: — ¿Entonces todavía vamos a la calle mañana? 
 
 —Ya no voy a salir —respondió Xie Lian. 
 
 Ahora estaba sumido en un caos completo, su mente llena de 
preocupaciones imposibles: ¿y si se topaba con ese hombre de 
mediana edad?  ¿Y si toda la ciudad lo estuviera buscando?  Feng 
Xin también notó que lo miraba y dijo: — ¿Debes estar cansado?  
Entonces, ¿qué tal esto, Su Alteza? Solo quédese allí. Iré yo 
mismo.  Solo concéntrate en el entrenamiento.  
 
 Sin embargo, él no sabía que a Xie Lian ahora tampoco le 
importaba entrenar y cultivar. 
 
 Xie Lian se centró en  el cultivo al principio, porque esa era la 
única forma en que podría haber una posibilidad de regresar al 
Tribunal Superior.  Sin embargo, ahora estaba aterrorizado de la 
posibilidad de regresar al Tribunal Superior. 
 
 Aunque esos funcionarios subalternos dijeron que no se lo dirían 
a nadie, ¿realmente no se lo dirían?  ¿Podría este asunto ya haber 
llegado a oídos de todos en los cielos? 
 
 Cuando pensó que era una posibilidad, Xie Lian no podía 
respirar.  ¡No había absolutamente ninguna manera de que 
pudiera soportar ser marcado con esto, para ser señalado por 
toda la corte superior e inferior, por todo el reino mortal, incluso! 
 
 En su agotamiento, Xie Lian se desmayó fuertemente.  Este 
sueño fue inestable, y él se dio la vuelta, invadido por pesadillas 
desconocidas, y cuando se despertó sobresaltado y miró por la 
ventana, el cielo ya estaba oscuro. 
 
 Feng Xin no estaba cerca;  De bió haber salido a la calle por su 
cuenta y aún no había regresado, y en la habitación a su lado 
llegaron las voces silenciosas y la tos suave del rey y la reina.  Xie 
Lian yacía en el suelo.  Ahora que estaba despierto, no podía 
evitar seguir pensando, si  ese incidente realmente se extendió, 
¿cómo reaccionarían sus padres si se enteraran?  ¿Qué tan 
sorprendidos estarían?  El rey podría pisotear con indignación, 
gritando mientras escupía sangre de que era la vergüenza de 
XianLe.  La reina, por otro lado, definitivamente no le gritaría, pero 
seguramente estaría extremadamente angustiada, porque el niño 
que más amaba les daba vergüenza. 
 
 Habiendo pensado esto, Xie Lian estaba teniendo problemas 
para respirar nuevamente.  Necesitaba encontrar un lugar donde 
poder estar solo y estar tranquilo, así que salió de la estera de 
paja y salió corriendo, corriendo a ciegas durante más de diez 
millas con los fríos vientos que soplaban en su rostro. 
 
 No se atrevió a detenerse en ningún lugar donde había gente, 
porque con stantemente sentía que los demás lo miraban 
fijamente, juzgándolo por lo descuidado que estaba.  Finalmente, 
llegó a un cementerio sin una sola alma antes de detenerse en su 
paso, 
 
 Esta noche fue más fría que la noche anterior, y solo después de 
haber venido aquí, Xie Lian notó que sus mejillas y manos estaban 
prácticamente congeladas, su cuerpo temblando.  No era solo el 
frío;  También hubo horror y pánico.  Xie Lian se abrazó los brazos 
inconscientemente, sopló unos bocados de aire caliente, barrió los 
ojos y descubrió justo antes de una lápida que se ofrecían dos 
jarras de vino. 
 
 Parecía que el maestro de esta lápida era alguien que amaba el 
vino cuando estaban vivos, por lo que después de la muerte, los 
demás les traerían vino cuando vinieran a barrer la tumba.  Xie 
Lian se agachó.  Nunca había bebido vino antes, pero había 
escuchado a la gente decir que el vino podría calentar el cuerpo y 
ayudar a olvidar.  Después de un momento de vacilación, de 
repente tomó una jarra de vino, arrancó la obstrucción y comenzó 
a sumergir el contenido en su garganta. 
 
 Este vino no era ningún vino fino, barato y grande en cantidad, 
con un sabor fuerte y picante.  Xie Lian tragó unos cuantos 
bocados grandes y comenzó a ahogarse, tosiendo, pero 
realmente parecía haberse ca lentado un poco.  Por lo tanto, Xie 
Lian se limpió la mejilla y se sentó en el suelo, abrazó la jarra y 
continuó tomando el vino en grandes bocados. 
 
 En su aturdimiento, parecía haber notado que una pequeña bola 
de inquietante fuego fantasmal salía voland o, dando vueltas en 
círculos a su alrededor girando, pareciendo bastante ansioso.  Xie 
Lian solo se preocupaba por concentrarse en su bebida y no 
parecía que lo viera en absoluto.  Esa bola de fuego fantasma 
parecía estar usando todo su poder para acercars e a él, pero 
como no era más que llamas huecas, cada vez que se acercaba, 
siempre pasaba por su cuerpo, nunca podía tocarlo.  . 
 
 Al terminar un frasco, Xie Lian ya estaba borracho y atontado, sus 
ojos borrachos se aflojaron.  Cuando lo vio corriendo aquí y allá, 
luciendo bastante lamentable pero también muy divertido, no 
pudo evitar empujar y reír a carcajadas, con el brazo apoyado en 
los bordes de la jarra de vino.  
 
— ¿Qué estás haciendo? 
 
 Esa bola de fuego fantasma se congeló instantáneamente en el 
aire.