Capítulo 68

: Ascender es humano; caer también lo es (parte tres) 
 
  
Hong Hong-Er se dio la vuelta, metió la cara en el pecho de Xie 
Lian y gimió. 
  
Este lamento no contenía palabras, absolutamente sin sentido, y 
nada como el sonido de un sollozo, pero sin embargo 
espeluznante terrible. Sin mirar quién era, sonaría como los gritos 
desesperados de un hombre adulto que se está desmoronando, o 
el forcejeo de una pequeña bestia con su garganta abierta por un 
cuchillo, como si solo con la muerte inmediata pudiera aliviarlo. 
Cualquiera podía hacer ese sonido, simplemente no debería venir 
de un niño de diez años. Todos estaban sorprendidos. 
  
Un momento después, el Sacerdote Principal dijo: —Lo digo en 
serio. Es mejor dejar ir. 
  
Feng Xin finalmente vino y gritó: — ¡Alteza! ¡Déjalo ir! Ten cuidado 
de... —Pero al final no tuvo el corazón para continuar. 
  
—Está bien —dijo Xie Lian. 
  
Ese Zhu-ShiXiong, sin embargo, estaba bastante preocupado por 
el bienestar de su alteza, y vio que Hong Hong -Er estaba 
manchando sangre y mocos por toda la túnica blanca de Xie Lian, 
así que corrió a tirar de ese niño pequeño, reprendiendo: —
Pequeño niño, no puedes… 
  
Sin embargo, mientras más tiraba, más difícil era el pequeño niño 
que se aferraba a Xie Lian, se negaba a dejarlo pasar sin importar 
nada, usaba ambas manos y pies para agarrarse, gritando 
AAHHH. Tres o cuatro personas más se acercaron para in tentar 
alejarlo, pero en lugar de eso lo hicieron agarrarse de Xie Lian 
como un pequeño mono. Xie Lian lo encontró gracioso y 
lamentable, y sostuvo Hong Hong -Er con una mano, frotando 
suavemente hacia arriba y hacia abajo esa pequeña espalda 
demacrada con comodidad, mientras levantaba la otra.  
 
—No importa. No te preocupes, déjalo. 
  
Algunos momentos después, después de sentir que el niño en sus 
brazos dejó de luchar y se calmó, Xie Lian preguntó a la gente en 
un susurro: — ¿Alguien más resultó herido en e l incendio del 
Pabellón XianLe? 
  
—No. —Mu Qing respondió: —Sólo estábamos nosotros adentro 
en ese momento. 
  
Como el Pabellón XianLe se quemó, Xie Lian ya no pudo 
quedarse. Después de asegurarse de que solo se quemó el 
edificio y no ninguna de las personas, los que vinieron a ayudar a 
apagar los incendios comenzaron a limpiar los alrededores, 
sintiéndose bastante perturbados por todas las gemas y tesoros 
preciosos carbonizados. Sin embargo, a Xie Lian no le 
preocupaba. 
  
Las cosas que usaba a diario eran un poco más problemáticas, 
pero aparte de eso, Xie Lian realmente no tenía nada importante 
almacenado en el Pabellón XianLe. Los artículos más preciados 
fueron su colección de más de doscientas espadas atesoradas, 
pero estaban hechas de metales duraderos que no temían a los 
incendios, ya que todas estaban forjadas en llamas de todos 
modos, así que todas estaban ilesas. Después de haberla s 
sacado él mismo, Xie Lian las almacenó temporalmente en el 
Pabellón SiXiang que pertenecía a los sacerdotes principales. 
  
En cuanto a Hong Hong-Er, todavía estaba firmemente aferrado a 
Xie Lian, y después de haber llorado hasta el agotamiento, se 
quedó dormido. Xie Lian había querido llevarlo al Monte TaiCang 
para encontrar un lugar seguro para instalarlo, pero el Sacerdote 
Principal le pidió que primero visitara el Pabellón SiXiang, por lo 
que Xie Lian también llevó al niño. 
  
Metiendo a ese niño pequeñ o en el futón, enderezando las 
mantas, Xie Lian dejó caer la cortina de la cama y salió de la 
habitación con Feng Xin y Mu Qing a cuestas.  
 
—Sacerdote principal, ¿es realmente horrible el destino de ese 
niño? 
  
El Sacerdote Principal frunció los labios: — ¿Por qué no piensas 
por ti mismo, después de que apareció, qué sucedió después? 
  
Los tres estaban tranquilos. En el momento en que apareció el 
niño pequeño, se había caído de la muralla de la ciudad ante los 
ojos de millones de personas, lo que obligó a la Procesión 
Ceremonial Celestial Shangyuan a interrumpirse después de 
haber hecho solo tres rondas. Cuando apareció de nuevo, Qi 
Rong lo arrastraba por las calles en el carruaje de caballos con 
furia, causando un motín, hizo que Feng Xin rompiera un brazo, y 
Xie Lian discutió con el rey, haciendo que la reina llorara. Esta 
vez, todos los espíritus resentidos del Monte TaiCang escaparon 
de sus sellos dentro de las pagodas negras e incluso incendiaron 
el Pabellón XianLe. La desgracia, efectivamente, lo seguía como 
una sombra. 
  
— ¿Hay alguna manera de romper esto? —Preguntó Xie Lian. 
  
— ¿Romper esto? —El Sacerdote Principal dijo: — ¿Qué quieres 
decir? ¿Cambiar su destino? 
  
Xie Lian asintió. El Sacerdote Principal dijo: —Su alteza, no ha 
aprendido de mí el arte de la adivinación, por lo que cuando se 
trata de asuntos como estos, realmente no entiende nada. Si lo 
hicieras, no habría preguntado. 
  
Xie Lian se sorprendió y se enderezó.  
 
—Por favor ilumíneme. 
  
El Sacerdote Principal tomó la tetera sobre la mesa y se sirvió una 
taza.  
 
—Su alteza, ¿todavía recuerda el día en que cumplió seis años, 
cuando su majestad y la reina me pidieron que entrara en el 
palacio para contarle su fortuna? ¿La pregunta que le hice? 
  
Al ver esa taza de té humeante, Xie Lian refl exionó: — ¿Quiere 
decir, las dos personas y la taza de agua? 
  
Ese año, el Sacerdote Principal le había hecho muchas preguntas 
a Xie Lian para ayudar a contar su fortuna. Hubo preguntas con 
respuestas, y otras sin respuesta alguna, y con cada respuesta 
que Xie Lian le dio al Sacerdote Principal cambiaría la forma de 
alabar al niño, haciendo que el rey y la reina sonrieran con placer, 
y muchos intercambios de esa conversación se pasaron después 
como historias encantadoras. Pero hubo una pregunta a la que, 
cuando Xie Lian contestó, el Sacerdote Principal no hizo ningún 
comentario. Muy pocos conocían los detalles, ni siquiera Feng 
Xin, menos Mu Qing. Esa pregunta fue: Dos personas y una taza 
de agua. 
  
El Sacerdote Principal habló: —Dos caminaron por el desiert o, a 
punto de morir de sed, y solo había una taza de agua. El que bebe 
vive, el que no lo hace, muere. Si fueras un dios, ¿a quién le darías 
esa taza de agua? - No hablen aún, preguntaré a los otros dos y 
veré cómo responden. 
  
La última parte de sus palabras fueron dirigidas a los dos que 
estaban de pie no muy atrás. Mu Qing contempló y respondió con 
cautela: — ¿Puedo preguntar quiénes son esas dos personas, 
cómo son sus naturalezas y cuáles son sus méritos? Solo se 
puede tomar una decisión una vez que se conocen todos los 
detalles. 
  
Feng Xin, por otro lado, respondió: — ¡No lo sé! ¡No me preguntes, 
diles que decidan entre ellos mismos! 
  
Xie Lian dijo —pff— y se rió. El sacerdote principal le advirtió: — 
¿De qué te ríes? ¿Recuerdas cómo respondiste? 
  
Xie Lian enseñó su expresión y dijo solemnemente: —Dale otra 
taza. 
  
Al escuchar esto, entre Feng Xin y Mu Qing, uno torció su 
expresión, el otro bajó la cabeza, como si no pudieran soportar 
escuchar. Xie Lian volvió la cabeza haci a atrás y dijo con toda 
seriedad: — ¿Por qué se están riendo? Lo digo en serio. Si yo 
fuera dios, definitivamente daría otra taza. 
  
El sacerdote principal sacudió suavemente la taza de té que tenía 
en la mano y el té se arremolinó en la taza, como si estuviera vivo. 
Continuó: —Todas las fortunas en el mundo, buenas o malas, son 
limitadas. Al igual que esta taza de agua, sólo hay esta cantidad. 
Una vez que te hayas emborrachado, ya no quedará más para los 
demás. Si uno recibe más, el otro debe recibir menos . A lo largo 
de los siglos, todos los conflictos se deben al hecho de que hay 
muchos en este mundo, pero solo una taza de agua, y no importa 
a quién se dé, habrá una buena razón. ¿Quieres cambiar el 
destino? Es difícil pero no imposible. Pero si cambias la  vida de 
ese niño, la vida de otra persona también cambiará, y se crearán 
más rencores. Una vez dijiste que solo darías otra taza de agua, 
como hoy que quieres elegir un tercer camino. Tu intención es 
expandir la fuente; un bello pensamiento. Pero, te lo d iré, es 
imposible. 
  
Xie Lian escuchó en silencio pero no estuvo de acuerdo de todo 
corazón, aun así no refutó.  
 
—Gracias, sacerdote principal por su sabiduría. 
  
El sacerdote principal bebió ese té, se golpeó los labios y dijo: —
No te preocupes. Sabiduría o no, no escuchas de todos modos. 
  
...Habiendo sido descubierto, Xie Lian se aclaró la garganta 
suavemente.  
 
—Sacerdote principal, hoy temprano antes del Gran Salón 
Marcial, en un momento de pasión, este discípulo te ha ofendido. 
Por favor, perdóname por mi afrenta. 
  
El Sacerdote Principal se sacudió las mangas y sonrió: —Eres mi 
orgulloso discípulo y el Príncipe heredero, ¿cómo puedo no 
perdonarte? Alteza, puedo decirte que eres el más amado por los 
cielos que he visto. 
  
Xie Lian no entendió, así que escuchó atentamente. El Sacerdote 
Principal continuó: —Tiene el talento, la ambición, el corazón y no 
tienes miedo del trabajo duro. Usted tiene una familia prestigiosa, 
pero una naturaleza compasiva. Nadie  es más adecuado para el 
título: Querido por los Cielos. Aun así, estoy preocupado por ti. Me 
temo que habrá una prueba que no podrá pasar. 
  
— ¿Y eso es? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Aunque ya ha alcanzado un nivel tan alto, pero hay algunas 
cosas que aún está lejos de comprender, y otras no pueden  
enseñarle. Al igual que en el Gran Salón Marcial, el discurso que 
pronunció, un poco acerca de no adorar a Dios o algo así, aunque 
muy pocos pudieron pensar tan lejos, que fuera capaz de llegar a 
tales pensamientos a tan temprana edad ya es impresio nante . 
Sin embargo, no se crea  como el único que ha tenido tales 
pensamientos en el mundo. 
  
Los ojos de Xie Lian se ensancharon ligeramente. El Sacerdote 
Principal continuó: —Las cosas de las que habló hoy ya fueron 
habladas por otras décadas, tal vez hace siglos, pero sus palabras 
nunca tomaron forma, sus voces eran demasiado pequeñas, por 
lo que muchos no las escucharon. ¿Alguna vez ha pensado por 
qué es eso? 
  
Xie Lian murmuró y respondió: —Porque incluso si lo pensaban, 
nunca actuaron y no fueron lo suficientemente decididos. 
  
— ¿Y usted? ¿Qué le hace pensar que está suficientemente 
determinado? —Preguntó el sacerdote principal. 
  
—Sacerdote principal, ¿cree que puedo ascen der? —Preguntó 
Xie Lian. 
  
El Sacerdote Principal lo miró y le dijo: —Si no puedes ascender, 
entonces nadie puede hacerlo. Es solo cuestión de tiempo. 
  
Xie Lian sonrió: —Entonces, solo observe . Señaló al cielo: —Si 
un día ascendiera, seguramente haré todo  lo que dije hoy, ¡y me 
convertiré en un gran poder para contemplar! 
  
Feng Xin y Mu Qing, quienes estaban detrás de él, habiendo 
escuchado su declaración, ambos levantaron inconscientemente 
la cabeza. Los labios de Feng Xin se curvaron hacia arriba, y la 
luz que brillaba en los ojos de Mu Qing era exactamente igual a la 
de Xie Lian. El Sacerdote Principal asintió.  
 
—Muy bien, esperaré y veré; sin embargo, no creo que sea bueno 
para ti ascender demasiado pronto. Déjame preguntarte, ¿qué es 
El Sendero? 
  
Xie Lian inclinó la cabeza.  
 
—Como has dicho, lo que se camina es El Sendero. 
  
—Eso es correcto . El Sacerdote Principal dijo: —Pero, no has 
caminado lo suficiente. Entonces, creo que es hora de que tomes 
un paseo por la montaña. 
  
La cara de Xie Lian se iluminó. El Sacerdote Principal continuó: —
Tienes diecisiete años este año. Te permitiré descender del Monte 
TaiCang y ganar algo de experiencia a través de viajes en el 
exterior. 
  
— ¡Eso es excelente! —Exclamó Xie Lian. 
  
Cada día que pasado en la capita l real, solo pensando en el rey, 
Qi Rong y muchos otros, Xie Lian no pudo evitar sentirse 
malhumorado. Además, al tener al tan glamoroso Pabellón XianLe 
incendiado, no podría evitar otra pelea con sus padres. Si pudiera 
ir más lejos, podría concentrarse en caminar su propio camino. 
  
En ese momento, el Sacerdote Principal agregó: —Su alteza, a lo 
largo de los siglos ha habido un dicho que se transmite como si 
fuera la verdad definitiva, pero en realidad está mal, solo nadie lo 
había notado. 
  
— ¿Qué dicho? 
  
—Cuando los humanos ascienden, se convierten en dioses; 
cuando los humanos caen, se convierten en demonios. 
  
Xie Lian pensó: — ¿Hay algo de malo en eso? 
  
El sacerdote principal respondió: —Por supuesto que está mal. 
Recuerde: cuando los humanos ascienden, todavía son humanos; 
cuando caen, son todavía humanos. 
  
Xie Lian masticó esas palabras y el Sacerdote Principal le dio una 
palmadita en el hombro y miró hacia atrás . —En cualquier caso, 
en cuanto a ese niño... No deje que le preocupe demasiado.  
Todos tienen su destino. Muchas veces no habrá una manera de 
ayudar solo porque usted quiere ayudar. Si algo sucede, 
lidiaremos con eso entonces. Salga y experimente el mundo. 
Rezo para que cuando regrese, haya madurado. 
  
Sin embargo, esa misma noche, fu era de las expectativas de 
todos, ese niño escapó del Sagrado Pabellón Real y desapareció. 
  
Y lo que estaba aún más fuera de las expectativas de todos, 
después de sus viajes, a la edad de diecisiete años, el Príncipe 
Heredero del Reino de XianLe, Xie Lian derrotó a un fantasma sin 
nombre en el Puente Yi Nian, y así, ascendió a los cielos en medio 
de los rugidos de truenos y relámpagos. 
  
Fue la conmoción de los tres reinos.