Capítulo 168

: Fuego fantasma encima; el conjuro desbloqueado (parte uno) 
  
 
¡Han venido al monte TongLu también! 
  
—Gu Zi está aquí, ¿eso significa que Qi Rong también ha venido? 
—Se preguntó Xie Lian. 
  
—Mire esa bola de luz verde sobre su cabeza, no hay duda de 
que lo ha hecho —dijo Hua Cheng. 
  
—… 
  
Gu Zi parecía tener un poco de miedo por Xuan Ji, su pequeña 
forma estaba todavía inmóvil en sus brazos. Sin embargo, quizás 
fue porque el cuerpo de Xuan Ji estaba frío y no estaba cómodo 
que se movió en secreto un par de veces, pero Xuan Ji 
inmediatamente reprendió: — ¡No te muevas!  
  
En el momento en que abrió la boca, con el brillo de esa bola de 
fuego fantasma verde, los músculos de su rostro parecían aún 
más retorcidos. Ese fuego de fantasmas también se consideraba 
un signo distintivo del duende verde en este punto, un gusto 
extremadamente malo, y Xie Lian sintió que cualquier fantasma 
femenina que tuviera un gusto normal y valorara su propia imagen 
se negaría a usar una bola de fuego de fantasma tan llamativa 
sobre sus cabezas. No hace falta decir que debe haber sido Qi 
Rong quien le hizo usarla. Las llamas verdes y las túnicas de boda 
rojas formaron una vista impactante, dañando los ojos, incluso 
más desesperante que si un maestro fuera a forzar a uno a usar 
un uniforme extremadamente feo. 
  
Gu Zi suplicó, con los ojos llenos de lágrimas.  
 
—Jie jie, mi barriga no se siente tan bien después de beber esa 
agua.  
  
¿Agua? Xie Lian rompió en sudor frío. Las aguas subterráneas 
tenían bandadas de ratas que se alimentaban de cadáveres y, 
aunque no eran tóxicas, los niños tenían una inmunidad más débil 
y podían contraer diarrea después de beberla. Xuan Ji era 
obviamente el tipo al que no le gustaban los niños, y no tenía 
paciencia con él. —Aguanta un poco. Ya estamos de regreso.  
  
Sus espaldas desaparecieron y se hicieron una con la oscuridad. 
No hay necesidad de decir más, Xie Lian y Hua Cheng siguieron 
silenciosamente tras ellos. Poco después, siguieron a Xuan Ji, 
giraron algunas esquinas y entraron en otra calle principal. Al final 
de la calle había una casa particularmente lujosa, y había voces 
que venían desde dentro, así que ese debe ser el destino. Bajo el 
disfraz de las sombras, Xie Lian y Hua Cheng se adelantaron 
primero, saltaron al techo de esa casa y, a través de las grietas, 
miraron hacia abajo. Efectivamente, Qi Rong estaba sentado en 
el centro del gran salón de esa mansión. 
  
Tenía algunas decenas de estatuas de piedra traídas, con sus 
cabezas frente a él, y como esas personas de piedra estaban 
tiradas en el suelo, parecían estar en completa sumisión hacia él. 
Por lo tanto, estaba disfrutando de esta postración y comiendo un 
brazo, bastante satisfecho de sí mismo. En la esquina se sentaron 
varios granjeros, y uno de ellos, con su cabeza inclinada y 
prácticamente sin sentido de presencia, era Yin Yu!  
  
Como sospecharon, fue capturado por Qi Rong. Aunque nadie 
estaba atado por cu erdas, había bolas grasientas de fantasma 
verdes que flotaban sobre cada una de sus cabezas. En una vista 
más cercana, esos fuegos de fantasmas eran diferentes a los 
llamativos que estaban sobre la cabeza de Xuan Ji; esos habían 
desarrollado los cinco sent idos, sus ojos se estrecharon hacia 
abajo, sus expresiones maliciosas, pareciendo perversos, y 
vigilaban firmemente a la persona que estaba debajo. Xie Lian 
susurró: —Esas bolas de fuego deben tener algo contra ellos.  
  
Hua Cheng respondió: —Esa es la Cerradura de Fuego Fantasma 
de Qi Rong. Una vez que el fuego te mira, si te atreves a escapar, 
activaría el hechizo y te quemaría hasta morir en un instante.  
  
Qi Rong estaba disfrutando plenamente de comer ese brazo 
cuando la voz de Xuan Ji de repente sonó desde afuera.  
 
—Mi señor, he regresado.  
  
Inmediatamente tiró el brazo y se limpió la boca cubierta de 
sangre. Xie Lian estaba un poco sorprendido; ¿Qué fue ese 
gesto? ¿Temes que alguien pueda ver? ¿Podría realmente llegar 
un día en que Qi Rong estuviera  avergonzado de que alguien 
pudiera ver la manera en que comía? 
  
Antes de que Xuan Ji entrara, ella bajó a Gu Zi. Gu Zi tembló y 
corrió adentro, marchando directamente al lado de Qi Rong, pero 
cuando lo vio, señaló con el dedo y gritó: — ¡Papá está comiendo 
cosas malas en secreto otra vez!  
  
— ¡No! —Respondió Qi Rong. 
  
— ¡Lo olí! ¡Tu boca apesta cuando la comes! —Acusó Gu Zi. 
  
Qi Rong levantó la mano e inhaló un par de respiraciones contra 
su palma, y debe haber olido su boca llena de olor a sangre y 
podredumbre. Sin ninguna forma de negarlo, se irritó.  
 
— ¡MALDICIÓN! ¡XUAN JI! ¿POR QUÉ LO TRAJISTE DE 
VUELTA TAN PRONTO? ¿NO DIJE QUE TE LO LLEVES POR 
AHÍ UN RATO MÁS CUANDO ESTOY COMIENDO???  
  
Xuan Ji entró flotando y explicó: —Estaba haciendo un escándalo 
por un dolor de barriga después de beber agua, así que lo traje 
antes. Mi señor, por favor, no me haga cuidar más a los niños, ¡no 
sé cómo tratar con él!  
  
Qi Rong miró y acusó.  
 
— ¡¿QUÉ?! ¿ NO ERES UNA FANTASMA MUJER? ¿CÓMO 
PUEDEN A LAS FANTASMAS MUJER NO GUSTARLES 
CUIDAR A LOS NIÑOS? 
  
— ¡Pero este ni es mi propio hijo! —Respondió Xuan Ji. 
  
Gu Zi tiró del dobladillo de Qi Rong.  
 
—Papá, no comas esas cosas nunca más, no son buenas para 
ti...  —Qi Rong estaba cada vez más molesto por su fastidio y 
reprendió: — ¡Vete, vete, ve! No te quedes aquí para molestar a 
la gente. ¡Qué es esto, niños molestando a los adultos, sal y ve a 
jugar solo! —Y Gu Zi solo podía arrastrar sus pies y salir a jugar 
con barro solo. Antes de irse, incluso miró con tristeza a los demás 
en la casa. 
  
Solo cuando se fue, Xuan Ji dijo: —Mi señor, realmente no lo 
entiendo, ¿por qué debe usted traerlo si lo considera molesto? Ha 
estado hambriento, sediento, lloroso y enfermi zo todo el camino. 
Si no fuera por tropezar con ese espíritu de la montaña que nos 
llevó, quién sabe si él todavía nos estaría frenando.  
  
Qi Rong se rio con ironía: —Mi hijo barato está decidido a 
llamarme papá, ¡así que déjalo! Pufft, qué basura, por su puesto 
que se debe a que voy a comerme a ese tonto pequeño idiota! La 
carne de un niño pequeño es tan tierna que, incluso sin 
condimentarla, ¡será lo suficientemente sabrosa!  
  
—Entonces, ¿por qué no lo ha comido todavía? —Preguntó Xuan 
Yi. 
  
La luz verde brilló en los ojos de Qi Rong.  
 
— ¡No entiendes nada! ¡Lo mataré después de que él haya 
engordado! ¡Deja lo mejor para el final! Además, todavía nos 
quedan muchos suministros, ¡no hay necesidad de apurarse!  
  
Xuan Ji miró a Yin Yu.  
 
—Creo que este nuevo que capturaste es sospechoso. Muy, muy 
sospechoso. Mi señor, ¿descubrió de dónde vino exactamente? 
  
A juzgar por cuánto Qi Rong odia a Hua Cheng, si supiera que Yin 
Yu era el subordinado de Hua Cheng, lo habría comido de 
inmediato, pero Qi Rong respondió: —Sí, lo sé. Este bastardo vino 
con la Señora de la Lluvia para ayudar también.  
  
Un sentido de presencia débil y una personalidad plana a veces 
era algo bueno. Por lo general, la gente no vincularía a Yin Yu con 
Lluvia Sangrienta que busca la Flor. Al parecer, Yin Yu había 
mentido con éxito sobre su propia identidad. Xie Lian suspiró 
aliviado. La cara de Xuan Ji, sin embargo, cambió.  
 
— ¡¿Yu Shi Huang ya nos ha perseguido hasta aquí?!  
  
—Naa.  —Qi Rong dijo: —Este bastardo encontró esta ciudad 
subterránea por accidente, igual que nosotros. La Señora de la 
Lluvia no nos ha encontrado t odavía. ¡JODER DIOS, MALDITA 
SEA!  —De repente, maldijo: — ¿Por qué es tan difícil lidiar con 
la Señora de la Lluvia? Tan cerca nuestro que tuvimos que venir 
a escondernos aquí SÓLO COGIMOS A UN PAR DE ESOS 
PLANTADORES DEL CAMPO PARA COMER, ¿POR QUÉ ES 
TAN TACAÑA? ¡Un oficial celestial también, yo SABÍA que 
ninguno de los oficiales celestiales es bueno! ¡TAN MENTE 
ESTRECHA Y MISERABLE!  
  
Siempre causaría daño a los demás primero y actuaría de manera 
auto-importante después. Fuiste el primero que 
desgraciadamente atrapó a los granjeros de otra persona, 
quienes se estaban ocupando de sus propios asuntos, pero 
¿tenías que dar media vuelta y despreciar a los demás por no ser 
lo suficientemente generosos como para proporcionarte algunos 
más? Su discurso hizo que los puños de Xie Lian picaran. 
  
— ¿Por qué no liberamos a esas personas? —Dijo Xuan Ji. 
  
Qi Rong, sin embargo, parecía haber pensado que la idea era 
vergonzosa y se enfureció: — ¡NO! Ya me comí a la mitad de ellos, 
así que incluso si libero a la otra mi tad, no tendría sentido. 
¡FUÉRCENME Y ESTE ANCESTRO LOS QUEMARÁ A TODOS  
HASTA EL PISO! ¡NADIE SE BENEFICIARÁ DE ESTO!  
  
—Tampoco pensé que las cosas saldrían así. La Yu Shi Huang 
que conocí no era así en el pasado, era fácil de intimidar. Pensé 
que incluso si secuestráramos a personas del País de YuShi, todo 
sería barrido bajo la alfombra y el insulto ignorado, por eso me 
atreví a hacer un movimiento. ¡Quien sabía que causaría tantos 
problemas, completamente inquebrantable!  
  
Xuan Ji en realidad conocía a la Señora de la Lluvia, y no parecía 
tenerla en alta estima. Al parecer, probablemente se conocían 
cuando aún eran mortales. Recordando todas las leyendas, Xie 
Lian susurró: — ¿Podría ser que Xuan Ji solía ser general del 
Reino de Yushi? 
  
—Gege acertó.  —Hua Cheng dijo: —Ese es exactamente el caso.  
  
Xie Lian estaba desconcertado. —Pero eso no está bien, no? La 
Señora de la Lluvia es descendiente de la realeza Yushi con un 
estatus prestigioso. Xuan Ji era solo una general, una funcionaria 
inferior, así que, ¿cómo se atreve a despreciar a su monarca? E 
incluso decir algo como fácil de intimidar. 
  
En ese momento, Qi Rong respondió: —A quién le importa la 
Señora de la Lluvia, la Señora de los Perros, solo espera hasta 
que este Rey Demonio se convierta en u n Supremo en el horno, 
y nazca con tanto poder que sacudiré los cielos y todos deberán 
caer a mi pies! ¡Arrodillarse ante mí y comerse el barro en mis 
pies! Luego, derribaré la Ciudad Fantasma, hundiré esa Isla de 
Agua Negra, e incluso Jun Wu tendrá que te ner cuidado al 
caminar. JAJAJAJAJAJAjajajajaja…  
  
—… 
  
Al escucharlo componer tanta pendejada, imaginando felizmente 
su poder futuro, aparte de querer reír, Xie Lian no sintió nada. Hua 
Cheng, por otro lado, ni siquiera quería dar la energía para reírse. 
Qi Rong luego le dijo más a Xuan Ji: —Luego, cortaré la polla de 
Pei Ming para que juegues, lo convertiré en tu esclavo.  
  
Al escuchar ese nombre, Xuan Ji apretó los puños, con un rastro 
de vida brillando en su rostro pálido.  
 
— ¡NO ES NECESARIO! ¡Mientras mi señor se comprometa a 
dármelo para que lo maneje yo misma, Xuan Ji estará muy 
agradecida!  
  
Cuando no se refería a Pei Ming, Xuan Ji parecía una fantasma 
femenina algo normal, pero en el momento en que el general Pei 
fue m encionado, Xie Lian pudo ver una sombra de esa loca y 
obsesionada fantasma del Monte Yu Jun. Ella había puesto esa 
absurda esperanza en Qi Rong; un movimiento que solo podría 
ser descrito como loco. 
  
Por supuesto, podrían ir directamente y golpear a Qi Rong y Xuan 
Ji, pero esos granjeros y Yin Yu son rehenes. Qi Rong es de 
carácter apabullante, y si con cada golpe el quemara a una 
persona, entonces ellos serán los que están perdidos. Justo como 
él dijo, si lo forzaban, él podría muy bien quemar a todos hasta el 
suelo. Hua Cheng no estaba ni un poco ansioso y dijo: —Hay un 
encantamiento de desbloqueo a la Cerradura de Fuego Fantasma 
de Qi Rong. Pensemos en una manera de engañarlo primero.  
  
— ¿Quién hará esto? ¿Cómo engañarlo? Ciertamente no 
podemos ser los únicos —dijo Xie Lian. 
  
Justo cuando las palabras salieron de sus labios, sus ojos se 
posaron al mismo tiempo en Gu Zi, que estaba jugando con barro 
fuera de la mansión. 
  
Después de una pausa momentánea, Xie Lian dijo: —Eso no se 
va a poder. Es muy peligroso. Qi Rong ya está pensando en 
comerse Gu Zi, ¿y si se da cuenta del engaño? 
  
—Poniendo a un lado si ese cerebro suyo puede incluso registrar 
trucos —dijo Hua Cheng. —Si planea hacerle algo al niño, 
podemos ir a rescatarlo. ¿Por qué no se preocupa  en vez si el 
niño, luego de haberse quedado con Qi Rong durante tanto 
tiempo, ha sido influenciado por él y si su estado mental sigue 
siendo normal.  
  
Habiendo seguido a Qi Rong durante tanto tiempo, era difícil decir 
si se había vuelto monstruoso.  
 
— ¿Vamos a intentarlo entonces? —Dijo Xie Lian. 
  
Por lo tanto, Hua Cheng abrió sus dedos y soltó una pequeña 
mariposa plateada de su palma, que se agitó lánguidamente. 
  
Qi Rong y Xuan Ji seguían hablando dentro de la casa, y Gu Zi 
estaba afuera haciendo dib ujos en el barro, la imagen de una 
persona grande que se tomaba de la mano con una persona 
pequeña. De repente, vio una mariposa plateada emitiendo una 
tenue luz plateada, y al instante levantó la vista, con los ojos muy 
abiertos, y estaba a punto de decir  ¡WOW!  Cuando el susurro de 
una voz vino de esa mariposa plateada: —Gu Zi, no hables En el 
momento que hables ya no estaré más. Soy yo. ¿Me recuerdas? 
  
Si Gu Zi igual gritaba, Hua Cheng habría hecho que la mariposa 
plateada confundiera su mente, sin emb argo, Gu Zi se tapó la 
boca, en verdad obediente. Él susurró en respuesta: —Lo 
recuerdo. Es la voz de Gege que colecciona chatarra.  
  
—Jajaja, qué buena memoria.  Xie Lian se rio con torpeza. —Así 
es, ese soy yo, el tipo que colecta chatarra. Escabúllete aquí hacia 
un lado por un momento, no dejes que Qi...  no dejes que tu padre 
se dé cuenta.  
  
Gu Zi asintió, se puso de pie y estaba a punto de escabullirse 
cuando Qi Rong, que estaba dentro de la casa, se dio cuenta y 
gritó: — ¡EH! NO HUYAS A CIEGAS, ¿ME OYES? ¡ESTÁTE 
AQUÍ Y NO VAYAS A NINGUNA PARTE, LAS GRANDES RATAS 
TE ATRAPARÁN! ¡REGRESA AQUÍ!