Capi

tal real, sentado en el corazón entre el palacio y la ciudad. Fue 
un hito de renombre. Si esta pagoda cayera, habría innumerables 
bajas; Los asistentes del palacio y los peatones en las calles fuera 
del palacio comenzaron a huir con aún más locura. Al ver esto, la 
                                                           
20 Adoratorio. 
mano derecha de Xie Lian se movió de inmediato para lanzar 
hechizos y gritó en dirección al Monte TaiCang: — ¡VENGAN! 
  
Esa pagoda continuó inclinándose lentamente, y justo cuando se 
había inclinado a un tercio del camino hacia abajo, las masas de 
repente sintieron otra ola de temblor. 
  
Este temblor también vino del suelo, sin embargo, fue diferente al 
de un terremoto. Los temblores vinieron uno a la vez, teniendo su 
propio ritmo regular, y se hicieron cada vez más rápidos, más y 
más cercanos. Cuando esa pagoda parecía haberse inclinado un 
poco más, la gente final mente se dio cuenta de que el temblor 
eran los pasos de algo. 
  
¡Una gigantesca estatua dorada de más de cinco metros de altura, 
una espada en una mano, una flor en la otra, su cuerpo 
resplandeciendo y caminaba hacia el palacio en grandes 
zancadas! 
  
Alguien gritó de inmediato con asombro: — ¿NO ES ESA 
ESTATUA DEL PRÍNCIPE HEREDERO DEL PABELLÓN DE 
XIANLE EN EL SAGRADO PABELLÓN REAL? 
  
Pronto, muchos más lo reconocieron.  
 
— ¡ES VERDAD! ¡ES ESA ESTATUA DE ORO! ¡MIRA, VIENE 
DEL MONTE TAICANG!  
  
Cada paso que tomó la estatua de oro era de varias millas, pero 
no pisó a nadie. Thump-thump, thump-thump, entró en el palacio 
como si estuviera volando, y atrapó la Pagoda Celestial que 
estaba cayendo, deteniendo la ruinosa situación. 
  
Bajo el sol poniente, esa luz d orada brillaba, esa figura dorada y 
resplandeciente alzaba ambas manos, y con su fuerza, ejercía 
toda su fuerza para sostener la gigantesca pagoda que estaba 
casi colapsada. Era la imagen misma de un milagro, 
sorprendiendo a innumerables testigos en un asombrado silencio. 
Xie Lian dejó caer lentamente su mano y miró esa estatua divina. 
Al ver esa expresión hermosa, tranquila y dorada, un destello de 
desconcierto brilló en su mente.