Capítulo 201

: Dominar el cielo y la tierra; El ser divino atraviesa 
el horno (parte tres) 
 
 Esa estatua gigante de piedra se estaba arrastrando lentamente 
hasta sus pies desde el suelo cuando el primer espíritu de la 
montaña se derrumbó. 
 Xie Lian recordó que Hua Cheng le había dicho una vez cuando 
estaba en el Monte TongLu, esas tres grandes montañas eran una 
amenaza que lo perseguía, por lo que, naturalmente, no deberían 
subestimarse.  Xie Lian subconscientemente planeó levantarse y 
voltearse, pero nunca antes había controlado una estatua divina 
tan enorme y para manipular movimientos tan complicados, no 
pudo evitar equivocarse, por lo que no logró  saltar, pero fue 
derribado una vez más. 
 Un estruendo retumbante, los cielos temblaron y la tierra tembló.  
Esa estatua gigante de piedra cayó cerca de la capital real de 
WuYong y aplastó una calle entera.  Con solo un ligero 
movimiento, se escucharon una serie de grietas y fue el sonido de 
esas glamorosas residencias y palacios aplastados y destrozados 
por esa estatua gigante de piedra.  En medio de todo s los 
temblores, Xie Lian casi fue expulsado nuevamente, pero Hua 
Cheng se agarró firmemente a su mano y exclamó: — ¡Ven 
conmigo!  
 Tomó a Xie Lian y saltó a la cabeza de esa estatua divina gigante 
con unos pocos pasos.  Resultaba que este gigante Dios Marcial 
Coronado de Flores usó una pequeña corona para atar su cabello, 
luciendo como un pequeño balcón y los dos saltaron sobre esa 
corona, finalmente encontrando un lugar para establecerse, 
mucho más estable que pararse en el hombro y en  La palma de 
la estatua divina. 
 No habían tenido la oportunidad de relajarse cuando el espíritu 
de la montaña volvió a atacarlos, derribando esa gigantesca 
estatua de piedra unos pasos atrás, pero afortunad amente Xie 
Lian estaba preparado esta vez y no fue derribado , pero 
accidentalmente pisoteó otra serie de  casas.  Xie Lian no pudo 
evitar sentir dolor por ellos, rezando por el perdón en su mente.  
Controlando esa estatua divina para escapar torpemente para 
evitar esas casas, Xie Lian se preguntó desconcertado: — ¿Por 
qué siguen persiguiéndome para golpearme?  ¿Qué hice? 
 —No es que estén persiguiendo a Gege específicamente, 
perseguirán a cualquiera para vencerlos y Gege se ve 
particularmente visible en este momento.  
 —Una criatura tan grande, que es bastante notable...  
 Antes de que Xie Lian terminara sus pensamientos, los tres 
espíritus de la montaña se sitiaron juntos, rodearon esta estatua 
de piedra gigante y se aplastaron hacia el centro sin parar, 
tratando de aplastar la estatua en pedazos.  Esa estatua divina no 
podía mover una extremidad y Xie Lian tampoco podía moverse.  
Utilizó toda su fuerza para hacer que la estatua retrocediera, pero 
no podía moverse ni una pulgada, ¡por lo que era posible que no 
pudiera defenderse! 
 Estaba tratando de pensar si podría haber otra forma de escapar 
y retrocedió involuntariamente u n paso, chocando contra un 
pecho.  Miró hacia atrás y Hua Cheng lo agarró por los hombros.  
— ¡Deja que vayan y peleen!  No te preocupes, ninguno de ellos 
está contigo.  ¡No hay nada en este mundo que pue da detenerte 
en tu paso! 
 Su pecho era como el más fuerte de los escudos y de repente, 
Xie Lian se llenó de confianza, una ola de corrientes refrescantes 
fluyó a través de su cuerpo, ¡y lo dio todo para devolver el golpe, 
rompiendo el asedio! 
 Un estruendo  atronador, esos tres espíritus de las montañas 
fueron empujados a la fuerza a kilómetros de distancia y el polvo 
voló, las rocas huyeron, el humo y los escombros rodaron.  Sin 
embargo, después de que fueron empujados hacia atrás, 
inmediatamente salieron nuevamente, listos para atacar una vez 
más.  Las manos de Xie Lian se transformaron instantáneamente 
en varios sellos de manos.  
— ¡LOS BLOQUEARÉ A MI MANERA!  
 Esa gigantesca estatua de piedra saltó al aire, sus pies 
aterrizaron sobre la cabeza de dos de los espíritus de la montaña, 
luego su mano descansó sobre la empuñadura de la espada 
colgada de su cintura. ¡Saca la espada! 
 Toda esta cadena de movimientos fluyó como corrientes de 
nubes y agua y esa estatua divina de piedra gigante completó las 
acciones con fluidez, podría ser un largo tramo de arco iris sin 
ninguna duda, no diferente de la persona real.  Conteniendo el 
aliento, Xie Lian gritó: —Voy a cortar Y... Uh, no voy a cortarte 
todavía, espera… 
 Ya estaba preparado para balancear una gloriosa espada y cortar 
las montañas en valles, pero inesperadamente, cuando la sacó, 
no se sintió bien.  Cuando levantó la vista, se pus o a sudar al 
instante.  Esa estatua de piedra gigante ciertamente sa có una 
espada, pero... solo tenía una empuñadura en la mano.  ¿Qué 
estaba pasando? 
 ¿Dónde estaba la espada? 
 Xie Lian se quedó estupefacto mientras Hua Cheng a un lado, 
dejó caer la cara y apoyó la frente con dos dedos. 
—Gege, lo siento, olvidé decirt e que no tallé la espada de esta  
estatua  divina.  Es mi negligencia.  
 —...  
 ¡Pero por supuesto! 
 Hua Cheng había tallado esta estatua en las paredes interiores 
de piedra del horno y en una postura de pie que las túnicas de la 
estatua de piedra gigante eran fluidas y en capas, la espada en la 
cintura estaba oculta debajo de las mangas sin exponer, por  lo 
que solo se talló una empuñadura.  Antes de que la estatua divina 
fuera inyectada con poderes espirituales y comenzara a moverse, 
ya que no tenía una cuchilla especialmente tallada, naturalmente 
una cuchilla no aparecería mágicamente. 
 Hua Cheng frunció el ceño ligeramente, su expresión solemne.  
—Es mi error de cálculo.  No es lo suficientemente exquisito, la 
próxima vez tallaré cada detalle.  
 —... —Xie Lian se dio cuenta de que hablaba en serio y 
rápidamente dijo: —No, no, no, ya es muy exquisito.  ¡De Verdad!  
 En cualquier caso, no había cuchilla, por lo que no se podían 
cortar las montañas.  Por lo tanto, Xie Lian cambió 
instantáneamente las tácticas de batalla: ¡dispara! 
 Apresuradamente ordenó que la estatua de piedra gigante saltara 
de la cabeza de esos dos espíritus de la montaña, arrojando esa 
empuñadura de piedra inútil detrás y abrió las piernas para 
continuar su carrera loca.  Los dos se pararon en la corona sobre 
la cabeza de esa estatua divina mientras los vientos salvajes 
soplaban en sus caras, su cabello negro, sus túnicas blancas y 
sus mangas rojas ondeaban y revoloteaban.  Aunque huían, 
pintaron una bella imagen.  Una mariposa plateada voló junto a 
los oídos de Xie Lian y transmitió algunas voces humanas.  
Instantáneamente agarró la mariposa y gritó: — ¿Es ese Feng Xin 
y Mu Qing del otro lado?  ¿Están también La Señora de la Lluvia 
y el general Pei? 
 Efectivamente, voces familiares vinieron desde el otro extremo a 
través de la mariposa. 
 —Digo, Su Alteza —dijo Pei Ming, — ¿No hay necesidad de ser 
tan ruidoso al hacer preguntas? 
 —Ah, lo siento, tengo demasiados poderes espirituales en este 
momento, déjame controlarlo un poco —dijo Xie Lian. 
 —...  
 La voz de Mu Qing también vino. 
 — ¿Qué?  ¿Acabas de decir que tienes demasiados poderes 
espirituales?  ¿Tú? 
  — ¿Se han reunido todos? —Preguntó Xie Lian —. ¿Dónde 
estás? 
 —Nos hemos reunido con el general Pei, el general Pei Junior y 
los demás y todos están en el bosque cerca del río WuYong.  
Estamos a punto de retirarnos al exterior  —dijo Mu Qing. 
 La voz de Feng Xin llegó. 
 — ¿Qué está pasando en tu lado?  ¡Un movimiento inusual fuerte 
parecía haber venido del horno justo ahora!  ¿Necesita que 
regresemos para ayudarlo? 
 Xie Lian respondió rápidamente: — ¡No es necesario!  ¡Quédense 
allí y ven dremos a buscarlos a todos muy pronto, hablaremos!  
¡Ah, ya estamos aquí!  
 Delante estaba el río WuYong seco y esa estatua gigante de 
piedra cruzó el barranco y se agachó junto al denso bosque.  
Coincidentemente, Xie Lian vio que Feng Xin y Mu Qing tambié n 
salían del bosque, mirando a su alrededor, aparentemente 
buscándolos.  Sin embargo, estaban mirando en la dirección 
equivocada y nunca pensaron en mirar hacia arriba, por lo que no 
vieron a Xie Lian y Hua Cheng en absoluto.  Feng Xin le dijo a la 
mariposa: —Su Alteza, ¿todavía está aquí?  ¿Dónde estás? 
 Xie Lian se tomó las manos por la boca y gritó hacia el fondo: — 
¡YA ESTOY AQUÍ, ¡ARRIBA, MIRA, ARRIBA DE SUS CABEZAS!  
 —...  
 Solo entonces los dos notaron que estaban envueltos en una 
sombra gigantesca y miraron hacia arriba de manera uniforme. 
 Por lo tanto, ambos vieron al mismo tiempo un 
incomparablemente gigantesco Xie Lian que actualmente estaba 
agachado por el bosque, mirándolos hacia abajo.  Incluso había 
una sonrisa muy amigable como Xie Lian en su rostro. 
 Hua Cheng no podía molestarse en echar un vistazo a los dos de 
abajo y se quedó de pie al lado abrazando sus brazos , su actitud 
perezosa.  Xie Lian saludó hacia el fondo. 
  — ¿ME VES?  ¡AQUÍ!  
 Sin embargo, debido a que el impacto visual de esta gigantesca 
versión de Xie Lian fue demasiado grande, fue difícil notar algo 
más a primera vista.  Todo el campo de visión de Mu Qing fue 
completamente superado por esta cara y murmuró: —No me he 
vuelto loco, ¿verdad? 
 Los dos ojos de Feng Xin también se llenaron de esta cara y 
murmuró: — ¿Qué carajo, qué carajo, qué carajo en realidad, qué 
demonios es esta cosa? 
 Xie Lian murmuró: —Uh... 
 Hua Cheng levantó las cejas, como si hiciera un esfuerzo 
inmenso para contener la risa.  A decir verdad, nunca hubo nadie 
que haya visto una estatua divina tan grande e increíblemente 
esculpida.  En el pasado, la estatua divina más grande pertenecía 
a Jun Wu, pero incluso esa solo llegó a la mitad de esta estatua 
de piedra gigante...  
 
 Feng Xin y Mu Qing estaban demasiado sorprendidos y Xie Lian 
tuvo que gritar un par de veces antes de  descubrir dónde se 
encontraba el verdadero.  Todos los demás salieron del bosque 
uno tras otro y cuando levantaron la vista, casi todos estaban tan 
conmocionados por esta estatua divina gigante que casi les 
torcieron el cuello y los pies.  Xie Lian no sab ía si reír o llorar, e 
hizo que esa estatua divina gigante pusiera su mano en el suelo, 
abriendo su palma.  
—El volcán del horno ha estallado, los incendios van a quemar 
esta área pronto y también hay tres espíritus de montaña que 
podrían ponerse al día pronto, así que vengan rápido, ¡los llevaré 
a todos! 
 El grupo subió la mano de esa estatua divina y cada uno encontró 
su lugar para establecerse.  Xie Lian olió ese sofocante olor a 
azufre en el aire y cuando miró hacia atrás, el humo negro y el 
polvo volador se extendían rápidamente, por lo que cerró la palma 
de esa estatua divina gigante y se levantó, continuando sus 
grandes pasos hacia adelante. 
 Después de que Pei Ming y los demás superaron su conmoción, 
estuvieron bien, pero Feng Xin y Mu Qing todavía n o volvieron a 
sus cabales.  Esto probablemente se debió a que ambos estaban 
demasiado familiarizados con los rostros, el comportamiento y el 
físico del propietario de esta estatua divina, por lo que después de 
haberla magnificado a tal tamaño, el impacto f ue particularmente 
fuerte.  Feng Xin ya estaba parado sobre el hombro de esta 
estatua divina, pero todavía estaba incrédulo. 
  — ¿Quién hizo esto?  ¿Quién talló esto?  ¿Cómo es que nunca 
antes había visto esto?  ¿Nunca he oído hablar de eso antes?  
 Hua Cheng sonrió falsamente: —Hay demasiado que no has visto 
en este mundo.  
 Aunque no aclaró quién, pero casi todos, especialmente Feng Xin 
y Mu Qing, bloquearon la misma respuesta: 
 ¡Este chico lo hizo! 
 —Casi no puedo creer esto...  —dijo Mu Qing —. ¿Cómo est ás 
moviendo esto?  ¿Cuántos poderes espirituales necesita esto?  
¿Tienes suficiente?  ¿Pensé que no tenías poderes espirituales?  
 Esta vez Hua Cheng no respondió.  Xie Lian le echó un vistazo y 
apretó el puño contra su boca, respondiendo ambiguamente: —
Um, bueno...  
 —Si no hay ninguno puedes pedir prestado, ¿estoy en lo cierto?  
Es una cosa tan fácil  —dijo Pei Ming. 
 —Jajajaja, sí...  
 En el camino, cuando los diversos monstruos y demonios vieron 
cómo se derramaba lava, ardiendo incendios ardiendo locamente, 
también se dieron cuenta de que las cosas iban mal y cuando 
vieron que la gente estaba subiendo esa estatua gigante de 
piedra, todos gritaron: —ESPEREN  ¡YO TAMBIÉN!  
 — ¡YO, YO, YO, YO VOY TAMBIÉN!  
 — ¡TÓMANOS, TÓMANOS!  
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Váyanse al infierno.  
 Y una ola de mariposas plateadas salió volando, brillando con 
una luz escalofriante y luego hubo gemidos y aullidos abajo.   
Yin Yu estaba acunando a Gu Zi que estaba profundamente 
dormido y gritó desde  abajo: — ¡CHENGZHU!  ¡Su Alteza!  ¡Las 
personas de caparazón vacío y las ratas que se alimentan de 
cadáveres de antes se pusieron repentinamente escandalosas y 
comenzaron a moverse en grupos grandes, como si estuvieran 
saliendo del monte TongLu! 
 
La Señora de la Lluvia, por otro lado, estaba montando el buey 
negro, observando atentamente el cielo: —Esas criaturas dentro 
de las nubes negras también parecen querer volar hacia afuera.  
 Sus palabras fueron ciertas.  Esas criaturas que se retorcían 
dentro de l as nubes negras eran espíritus resentidos que 
ansiaban poseer carne fresca y viva y convertirse en la 
enfermedad del rostro humano.  No había seres vivos dentro del 
Monte TongLu, solo había monstruos y fantasmas u oficiales 
celestiales que no podían penetrar, así que, por supuesto, querían 
salir.  Millones de rostros humanos retorcidos arrastrando sus 
largas colas de humo negro se arremolinaban como serpientes y 
gusanos deformados en el cielo.   
Las manos de Xie Lian temblaron levemente, pero aún así dijo: —
El Monte TongLu tiene una barrera, nada afuera puede entrar y 
nada adentro puede salir, por lo que esos espíritus resentidos no 
deberían poder volar por el momento...  
 Sin embargo, inesperadamente, antes de que terminara, Hua 
Cheng de repente agarró su m ano.  El corazón de Xie Lian se 
apretó al mismo tiempo por el gesto y rápidamente se aferró. 
  — ¿Qué es?  ¿He drenado demasiado?  Lo siento, lo siento, 
debería conservar mi uso después de todo...  
 Una de las manos de Hua Cheng estaba cubriendo su ojo 
derecho.  
—No es eso.  Gege, no tienes que preocuparte por eso.  Es la 
barrera del Monte TongLu.  Esta rota. 
 Xie Lian se sorprendió. 
 — ¿Qué?  ¿Rota? Solo dijo que no se preocupara porque había 
una barrera, ¿qué diablos? 
 —Está rota —dijo Hua Cheng —. Probablemente fue White no -
Face quien lo abrió.  Esas cosas, van a volar.