Capítulo 233

: Acantilados de cien yardas de altura; Mil curvas 
sobre las cataratas de lava (parte uno) 
 
  
Xie Lian parpadeó.  
 
 — ¿No estaba planeando hacer nada?  
 
 —Entonces, ¿por qué sacaste la espada? —Preguntó Hua 
Cheng. 
 
 — ¿Para... defenderme? —Respondió Xie Lian. 
 
 La expresión de Hua Cheng era terriblemente oscura y apretó 
más fuerte: — ¿Cómo planeas defenderte?  ¡Baja tu espada! 
 
 Esta era la primera vez que  Hua Cheng había hablado con Xie 
Lian con este tipo de expresión y tono y Xie Lian estaba 
completamente desconcertado.   
 
Feng Xin se alarmó: — ¿Quién eres para hacerle bajar la espada?  
¡Déjalo ir primero! 
 
 Un hacha de batalla salió volando y en reacción  rápida, Xie Lian 
levantó la espada y la cortó, enviándola volando.  
 
— ¿Cómo planeo defenderme…?  ¡Haciendo esto!  
 
 Solo entonces el comportamiento y el tono de Hua Cheng se 
relajaron un poco, pero aún no lo dejó ir.  
 
—No necesitas defenderte, solo quéd ate detrás de mí.  Baja tu 
espada. 
 
 Feng Xin golpeó su arco en el suelo con el pie y lo levantó, 
agarrándolo con ambas manos, levantándolo para usarlo como 
espada, golpeando un martillo de meteorito, todo el tiempo cada 
vez más sospechoso.  
 
— ¿Qué eres? ¿Haciendolo aferrarse a él de esa manera?  ¿Eres 
realmente el real?  Su Alteza, ¿hay alguien más además de 
ustedes dos que conozca la contraseña verbal de La Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor?  
 
 Fue a través de este recordatorio que Xie Lian recordó de repente 
que no eran solo ellos dos los que conocían la contraseña verbal 
de comunicación espiritual de Hua Cheng.  Había una tercera 
persona que lo había escuchado antes. 
 
 ¡Jun Wu! 
 
 De vuelta en el Palacio de XianLe, cuando hizo que Xie Lian  se 
conectara con Hua Cheng en su presencia, ¡lo había escuchado 
muy claramente! 
 
 Pero, Xie Lian todavía sentía que el que tenía delante era 
definitivamente el propio Hua Cheng sin lugar a dudas, era solo 
que... parecía haber recordado de repente algo muy  
desagradable, por eso actuó de esta manera. 
 
 Después de un momento de contemplación, Xie Lian respondió: 
—Está bien.   
 
Luego guardó a Fang Xin. 
 
 ¡Al momento siguiente, la luz plateada brilló y la cimitarra se 
desenvainó! 
 
 En el momento en que E-Ming salió, toda la armería se envolvió 
instantáneamente en una luz plateada, chispas volaron sin cesar 
y el sonido de metales rompiéndose reverberó y resonó sin parar 
en los oídos.  Xie Lian y FengXin permanecieron inmóviles, 
atrapados en el centro por esta aura asesina  caótica y 
escalofriante.  Después de diez golpes, Hua Cheng se dio la 
vuelta, envainando la cimitarra.  La mirada de Xie Lian se movió 
de su persona al suelo. 
 
 Todos esos cientos de armas de antes habían sido reduci dos a 
mota por E-Ming. 
 
 Xie Lian se agachó y recogió dos pedazos fragmentados de una 
espada, sintiendo una gran pena.  
 
—Esas eran espadas tan buenas y raras...  
 
 En ese momento, Feng Xin habló: —Su Alteza, la puerta.   
 
¡Parecía haber aparecido una puerta extra! 
 
 Xie Lian dejó caer las piezas fragmentadas y se puso de pie.  
 
—Ya veo, así que solo podemos irnos después de que se traten 
las armas.  
 
 Originalmente, las puertas deberían haber requerido derramar 
sangre para que se abrieran, pero Hua Cheng las obligó a abrirse 
directamente.  Justo cuando Xie Lian estaba pensando esto, Hua 
Cheng tomó su mano y comenzó a arrastrarlo hacia la puerta.  Al 
ver cómo estaba hirviendo con intenciones asesinas, Feng Xin 
preguntó: — ¿Qué planean hacer los dos después?  
 
 —Obviamente para ir a buscar a Guoshi y Mu Qing —respondió 
Xie Lian. 
 
 Hua Cheng declaró con calma: —Si Mu Qing realmente se 
entregó a Jun Wu, entonces tomaré su vida de mierda primero.  
 
 —...  
 
 Los tres salieron de la armería y caminaron un rato. Xie Lian dudó 
un poco, pero al final todavía preguntó: —San Lang, ¿creías que 
iba a apuñalarme antes?  
 
 Hua Cheng no respondió, pero su expresión aún e ra 
extremadamente amarga.   
 
Xie Lian agregó: —No lo habría hecho.  
 
 Hua Cheng lo miró.  
 
— ¿En serio?  
 
 Xie Lian se sintió realmente culpable después de esa mirada. 
 
 Para ser honesto, si este fuera el pasado, tal vez si la situación 
fuera realmente gra ve, realmente lo habría resuelto así, pero 
ahora, nunca más lo haría. 
 
 Xie Lian respondió: — ¡Sí!  Te lo prometí.  Además, había tantos 
sables, lanzas y espadas, si todos me apuñalaron, ¿no me 
habrían herido demasiado?  Jajajaja...  
 
Se echó a reír, pero ya no pudo reír más, porque cuando dijo la 
palabra puñalada, Hua Cheng se volvió bruscamente para mirarlo. 
Esa mirada era difícil de describir, pero sorprendió todas las 
palabras que Xie Lian tenía que decir. 
 
 Entonces, Hua Cheng de r epente extendió la mano y lo apretó 
con fuerza contra sus brazos. 
 
 Feng Xin estaba subiendo por la parte trasera y se sacudió.  
 
— ¿Qué demonios?  ¿No estoy todavía aquí?  
 
 Xie Lian parpadeó y palmeó la espalda de Hua Cheng.  
 
— ¿Qué pasa?  
 
 Hua Cheng s usurró: —Su Alteza, por favor, no ría más de esa 
manera. —Abrazó a Xie Lian con fuerza —. No es gracioso, de 
verdad... no es gracioso en absoluto.  
 
 —...  
 
 Recordando cómo antes, cuando recogió esos huesos del cráneo 
cubiertos con veneno de cadáver y la c ara de Hua Cheng ya era 
tan desagradable, Xie Lian se disculpó: —Lo siento, no bromearé 
sobre esto contigo otra vez.  Simplemente no quería que te 
preocuparas, pero no pensé que tendría el efecto contrario.  
 
 Feng Xin parecía estar sorprendido por este es tado de ánimo y 
quedó estupefacto por un tiempo.  
 
—Yo... ¿estoy de acuerdo también?  Ya que él es tan serio al 
respecto...  
 
 Hua Cheng finalmente dejó ir a Xie Lian y dijo en voz baja: —
Vamos.  
 
 Sin Guoshi para liderar el camino, aparte de continuar 
profundamente en el palacio, los tres no tenían otra opción. 
 
 Pero no habían estado fuera por mucho tiempo antes de que Xie 
Lian sintiera algo inusual en el aire. 
 
  — ¿No piensan ustedes dos... que se está poniendo más 
caliente? —Habló Xie Lian. 
 
 Cuando el grupo de ellos entró por primera vez en el palacio 
subterráneo, era inquietante y escalofriante.  Pero después de 
caminar por un tiempo, el aire parecía haberse hinchado, 
volviéndose mucho más húmedo y caliente.  Feng Xin parecía 
haber sentido lo mismo y cuando giró la cabeza, se sorprendió un 
poco antes de levantar una mano para señalar: — ¡Alteza, mira 
hacia atrás!  Parece que hay luz.  
 
 Justo cuando dijo, habí a luz detrás de ellos invadiendo 
lentamente. 
 
 El hecho de que una fuente de luz desconocida apareciera en el 
campo negro subterráneo era una situación bastante peculiar.  
¿Alguien había venido? 
 
 Mientras esperaban que esa luz revelara su verdadera 
apariencia, Xie Lian finalmente notó que no era su imaginación 
que el aire subterráneo se había vuelto caliente. 
 
 Una corriente de lava escarlata y dorada, rodando y burbujeando, 
vino bajando la colina, arrastrándose hacia los tres. 
 
 ¡La lava del exterior había entrado en el palacio subterráneo junto 
con el curso de agua! 
 
 Xie Lian solo gritaba  ¡oh, no!  Internamente cuando, de repente, 
sintió algo detrás del pasado rápidamente.  Al instante, extendió 
la mano y la banda de seda salió.  
 
— ¡ESPERA!  ¡SOLO NECESITAMOS PEDIR DIRECCIONES!  
 
 Ese hombre apenas lo esquivó, su forma se detuvo por un 
momento y cuando el suelo se volvió, usando la luz del fuego de 
la corriente de lava no muy lejos, vieron la cara del hombre.  Feng 
Xin gritó: — ¡MU QING!  ¡BASTARDO, PARA AHORA MISMO! 
 
 Como si Mu Qing se detuviera.  Sin otra palabra, se echó a correr.  
Los tres estaban a punto de perseguir y atacar cuando el suelo se 
sacudió violentamente. 
 
 ¡La lava de oro escarlata surgió repentinamente y se extendió 
sobre el curso de agua, extendiéndose a gran velocidad, corriendo 
hacia ellos! 
 
 Los tres estaban a punto de ser forzados a salir de su camino, 
pero Xie Lian ya había encontrado este problema antes de que 
entraran aquí y el nivel de dificultad era un poco más alto, eso es 
todo.  Él habló: —Feng Xin, probablemente hay muchos mutantes 
de cascarón vacío en la lava, pueden flotar, ¡así que solo pise 
sobre ellos para que no se hunda!  
 
 Luego, apuntó a un mutante de cascarón vacío que estaba 
batiendo vigorosamente sus brazos en el flujo de lava, ¡y saltó! 
 
 Una vez que aterrizó, Xie Lian estaba encantado.  Las cabezas 
de esos mutantes de cascarón vacío parecían ser particularmente 
más grandes, e incluso cuando bajó, en realidad solo se 
sumergieron ligeramente y aún podían flotar en la superficie de la 
corriente de lava sin hundirse.  ¡Mientras no comenzaran nada, 
podrían usarse fácilmente como canoas! 
 
 Feng Xin también apuntó a uno y saltó, apuntando con su arco a 
ese mutante de vaciado vacío.  
 
— ¡Nada bien, no te hundas!   
 
Con la amenaza de un arma, ese m utante de cascarón vacío no 
se atrevió a ofenderlo como se esperaba  y trabajó aún más duro.  
Mientras tanto, Hua Cheng solo se cruzó de brazos, miró hacia 
abajo y echó un vistazo y ese mutante de vaciado vacío se instaló, 
sin atreverse a hacer nada malo, con toda su potencia, nadando 
más rápido.  En cuanto a Xie Lian, aplaudió en una oración y 
negoció muy sinceramente con ese mutante de vaina vacía: —
Llévame a este paseo, ¡por favor llévame a este paseo!  ¡Te 
quemaré incienso después!  ¿No quieres incienso ?  Entonces, 
¿qué ofrendas quieres? ¡Solo házmelo saber!  
 
Ese mutante de cascarón vacío obviamente estaba 
extremadamente insatisfecho y una y otra vez balanceaba sus 
brazos, tratando de ahuyentarlo, pero Xie Lian era tan pegajoso 
como un chicle, e incluso   si se caía, se negaba a ser arrojado.  
¡No hace falta decir que Xie Lian había encontrado una vez más 
el más difícil de tratar! 
 
 Los tres montaron a los mutantes y fluyeron hacia abajo con la 
corriente y como si estuvieran haciendo rafting, cuanto más 
bajaban por el arroyo, más empinadas se volvían las colinas y 
más rápida era la velocidad.  También tuvieron que esquivar 
obstáculos que se levantaban abruptamente de la corriente de 
lava una y otra vez y todo el viaje estuvo lleno de peligros 
interminables.  Un tiempo después, finalmente alcanzaron a Mu 
Qing que estaba adelante y Feng Xin gritó: — ¡MU QING!  ¿A 
DÓNDE ESTÁS CORRIENDO? 
 
 Debajo de los pies de Mu Qing también había un mutante de 
cascarón vacío que se usaba como tabla de surf y miró hacia 
atrás.  
 
— ¿QUÉ Y DEBO ESPERAR HASTA QUE TODOS ME 
ATAQUEN JUNTOS?  
 
 Solo había un arco en las manos de Feng Xin y ninguna flecha, 
por lo que solo podía gritar por el aire: — ¡NO TE ATACAREMOS!  
¡EXPLICA PRIMERO CÓMO DESAPARECISTE TAN 
REPENTINAMENTE DE LA ARMERÍA! 
 
 Mu Qing miró hacia atrás, burlándose.  
 
—Todos ustedes...  
 
 Antes de terminar, Xie Lian vio lo que se avecinaba, sus pupilas 
se encogieron rápidamente y gritó: — ¡ADELANTE!  
 
 Mu Qing se volvió instantáneamente y solo entonces descubrió 
que el camino por delante estaba llegando a un abrupto final. 
 
 Probablemente hubo un abismo subterráneo aquí antes y esa 
caída fue extremadamente profunda, al menos cientos de yardas 
como un acantilado gigantesco. 
 
 Nunca había esperado que un cambio en un paisaje como este 
apareciera tan abruptamente, además, cuanto más cuesta abajo 
iba, más rápido fluía la corriente de lava y para cuando recuperó 
el sentido, ya estaba arrojado al aire sin preparación. 
 
 ¡La figura de Mu Qing junto con ese mutante de cascarón vacío 
debajo de sus pies desapareció instantáneamente y los tres en 
este extremo también estaban a punto de precipitarse 
rápidamente al borde de ese acantilado! 
 
 En el último segundo, RuoYe voló hacia la parte posterior y se 
envolvió varias veces alrededor del alero de un edificio de palacio 
en la distancia, luego se ató en un nudo.  Con una mano 
agarrando a RuoYe y la otra agarrando a Hua Cheng, Xie Lian 
arrojó el otro extremo de RuoYe hacia Feng Xin y gritó: — 
¡AGARRA!  
 
 Con la banda de seda como eslabón, los tres se estabilizaron 
torpemente.  En ese momento, estaban como máximo a unos seis 
metros de ese acantilado;  si llegaban tarde a otro paso, se iban a 
caer.  Literalmente detuvieron a sus caballos en el precipicio.   Sin 
embargo, todavía había lava rodando vertiendo sin parar, por lo 
que Xie Lian ordenó.  
 
— ¡Retírate!  
 
 RuoYe se encogió rápidamente y guió a los tres en dirección a 
ese palacio.  Poco después, los tres saltaron al techo del palacio.  
Este palacio era más grande, por lo que su techo era 
considerablemente espacioso.  Con las piedras como base, no 
había temor de que la lava la arrastrara, por lo que al aterrizar 
aquí, podían respirar temporalmente aliviados. 
 
 Después de estabilizarse por un momento, Feng Xin observó 
atónito ese acantilado vacío y dijo con incredulidad: — ¿Mu Qing... 
se cayó?  
 
 Xie Lian se ob ligó a frenar su corazón palpitante y jadeó, 
secándose gotas de sudor en la frente.  
 
— ¡No lo hizo!  
 
 Mirando por encima del borde más alejado de la azotea de ese 
palacio, Xie Lian asomó y pudo ver, en las rocas al borde de ese 
acantilado había un largo sable clavado. 
 
 Y un par de manos agarraban con fuerza la larga empuñadura de 
ese largo sable. Debajo de esas manos había una cara roja y 
nerviosa apretando los dientes vigorosamente. 
 
 En este momento, Mu Qing estaba situado en la horrible posición 
de estar paralelo a la corriente de lava en forma de cascada que 
fluye hacia abajo. 
 
 Gotas de fuego salpicaban ante su rostro y realmente era fuego 
quemándole las cejas y si no fuera por una capa de luz espiritual 
que protegiera su cuerpo, bloqueando la mayor parte del vapor, 
toda su apariencia había sido quemada y su cabeza ya estaría en 
llamas. 
 
 Pero esta capa protectora de luz espiritual tampoco duraría 
mucho tiempo y si toda su persona cayera en un charco de lava, 
¡sus huesos aún se disolverían en el aire! 
 
 Esta era una escena tan aterradora y Feng Xin preguntó: — 
¡¿Qué debemos hacer?!  Su Alteza, ¿puede esa banda suya de 
seda blanca alcanzarlo? 
 
 Xie Lian ya lo había intentado, retirando a RuoYe, apagando las 
llamas.  
 
— ¡No puedo!  ¡La distancia está muy  lejos!  ¡RuoYe se incendió 
a mitad de camino! 
 
 Muchos pequeños hilos rotos de llamas también cantaban las 
túnicas de Mu Qing y la empuñadura estaba ardiente, pero aún 
así se aferró con fuerza, con miedo de soltar y con miedo de mirar 
hacia abajo. 
 
 Si de bía soltarlo, no era más que llamas ardientes y lava 
esperándolo abajo. También hubo el aullido hambriento de 
innumerables espíritus de los difuntos, sus gritos resonando y 
resonando, como si estuvieran llamando al que luchaba, 
esperando su querida vida pa ra apurarse y unirse a ellos en 
compañía. 
 
 Mu Qing se aferró a esa empuñadura con un apretón mortal, su 
pálida frente cubierta de sudor pesado.  Cuando vio a los tres a lo 
lejos, sus labios se movieron como si quisiera pedir ayuda.  Pero, 
con su personalidad, era realmente difícil que las palabras ayuda 
y sálvame salieran de sus labios. 
 
 Además, si Hua Cheng era libre o no, probablemente no le 
importaría venir a salvarlo.  También era difícil saberlo con Feng 
Xin y el único que quedaba que estaría dispues to a rescatarlo, 
tenía la capacidad de salvarlo y podía persuadir a los otros dos, 
era Xie Lian. 
 
 Al final, se detuvo fervientemente, las venas aparecieron 
ligeramente en su frente mientras gritaba hacia Xie Lian.  
 
— ¡Su Alteza!  
 
 Xie Lian solo estaba escaneando el área haciendo observaciones 
rápidas y cuando escuchó la llamada lo miró.  Mu Qing aguantó 
por un buen rato, luego contuvo el aliento y gritó con la cara roja: 
—... ¡CRÉANME!  Su Alteza, ¿SABÍA QUE NO MIENTÍA, NO?  
¿SABES QUE NO HABRÍA DAÑADO R EALMENTE A 
CUALQUIERA DE USTEDES, VERDAD? 
 
 —...  
 
 La forma en que le rogaba a Xie Lian con tanta esperanza, como 
si estuviera aferrado a la gota que colmó el vaso de su vida, de 
repente hizo que Xie Lian recordara otra escena de otro momento. 
 
 Esa vez, cuando anochecía, hace muchos, muchos años, cuando 
él también le rogó a Mu Qing con la misma esperanza 
desesperada: 
 
 —Sabes que no estaba mintiendo, ¿verdad?  
 
 ¿Cómo le respondió Mu Qing en aquel entonces? 
 
 No había pensado en esas cosas durante cientos de años, pero 
esta línea que Mu Qing usó de repente las sacó de los rincones 
polvorientos donde estaban selladas. 
 
 Arrastrado y se soltó; innumerables imágenes y voces 
aparecieron y solo entonces Xie Lian se  dio cuenta de que 
recordaba cada detalle tan claramente;  que nunca había 
olvidado. 
 
 Mu Qing nunca recibió su respuesta y en el silencio inusual de 
Xie Lian, parecía haber recordado gradualmente la misma 
escena, los colores de su rostro cambiando lentamente.  Parecía 
que también descubrió que había usado las palabras equivocadas 
para pedir ayuda y le recordó a Xie Lian lo que no debería haber 
recordado en un momento como este sin querer. 
 
 Justo en ese momento, Hua Cheng habló en voz baja detrás de 
Xie Lian: —Gege, antes de tomar una decisión, debo recordarte 
un par de cosas.  
 
 Solo entonces Xie Lian salió de allí y dijo: — ¿Qué es?  
 
 —Primero —dijo Hua Cheng—, a menos que la corriente de lava 
deje de fluir, hacer un intento de rescate será potencialment e 
mortal.  
 
 Pero, ¿quién sabría cuándo dejaría de fluir?  Esa empuñadura de 
sable ya estaba ardientemente candente, las manos de Mu Qing 
no podrían agarrarse por mucho más tiempo, ¿cómo podría 
aguantar hasta entonces? 
 
 Xie Lian estaba callado.  Hua Cheng continuó: —Segundo, si Mu 
Qing ya se hubiera entregado a Jun Wu, entonces Jun Wu 
definitivamente tendrá una forma de sacarlo de aquí.  Pero tú, 
definitivamente caerás en peligro. Y esta posibilidad es relevante.  
Piensa en su comportamiento y la forma en que actuó todo este 
viaje.  
 
 Noqueando a Feng Xin, atrayéndolos a la armería, negándose a 
admitir que noqueó a Feng Xin e incluso hizo acusaciones, 
desapareciendo repentinamente después de que la armería se 
volviera loca, el momento coincidente de la corr iente de lava 
invirtiendo su flujo, llevándolos a donde estaban  ahora. 
 
 Y ahora, ¿acaso estaba una vez más dirigiendo deliberadamente 
a Xie Lian a su fin?