Capítulo 2

: Recolectando la Tercera Ascensión del Inmortal a la Divinidad (parte 
uno) 
   
—Felicitaciones, Su Alteza Real el Príncipe Heredero.   
  Al escuchar esas palabras, Xie Lian levantó la cabeza y sonrió 
antes de hablar: —Gracias. Pero, ¿puedo preguntar por qué me 
felicitas exactamente?   
  Ling Wen ZhenJun se paró con los brazos cruzados mientras 
decía: —Felicitaciones por colocarse en primer lugar en la lista de 
Oficiales del Cielo más esperados para ser degradados y 
desterrados al reino de los mortales.   
  Xie Lian respondió: —No importa cómo lo digas, sigue siendo el 
primer lugar. Pero creo que si me felicitas, ¿debería ser un puesto 
por el que valga la pena estar feliz?     
Ling Wen declaró: —Sí, si eres el primero, puedes obtener cien 
méritos.     
Xie Lian respondió de inmediato: —La próxima vez, si hay otra 
lista como esta, por supuesto, ponme en ella.     
Ling Wen preguntó: — ¿Sabes quién está en segundo lugar?    
Xie Lian pensó por un momento antes de responder: —Eso es 
demasiado difícil de adivinar. Después de todo, solo con base en 
la fuerza, solo yo debería ser capaz de tomar los tres primeros 
lugares.   
Ling Wen respondió: —Eso es más o menos correcto. No hay un 
segundo lugar. En el momento en que comenzaste, otros solo 
podían ver tu polvo sin esperanzas de ponerse al día.   
Xie Lian dijo: —No me atrevo a aceptar el honor. ¿Quién fue el 
ganador del primer lugar de los años anteriores?   
Ling Wen declaró: —No había uno porque esta lista se creó este 
año. Más exactamente, se creó hoy.     
—Eh —Xie Lian se quedó en blanco por un momento antes de 
preguntar—: Según lo que dijiste, esta lista no fue creada 
específicamente para mí, ¿verdad? 
Ling Wen respondió: —Se puede pensar que afortunadamente 
ganó simplemente porque casualmente llegó a tiempo para ello.   
Xie Lian dijo con una cara llena de sonrisas: —Muy bien, si lo 
pienso así, seré un poco más feliz.     
Ling Wen continuó diciendo: — ¿Sabes por qué tomarías el primer 
lugar? 
Xie Lian respondió: —Todos lo esperan.     
Ling Wen explicó: —Déjame decirte la razón. Por favor, mira ese 
reloj.     
Levantó el dedo para señalar y Xie Lian se dio la vuelta para mirar 
en esa dirección. Lo que se podía ver allí era extremadamente 
hermoso. Mirando a lo lejos, se podía ver un palacio hecho de 
jade blanco, pabellones y quioscos, nubes inmortales que se 
enroscaban con corrientes y pájaros voladores.   
Xie Lian miró durante m ucho tiempo antes de preguntar: — 
¿Quizás apuntaste en la dirección equivocada? ¿Dónde está el 
reloj?   
Ling Wen respondió: —No señalé en la dirección equivocada. 
Está allí, ¿lo has visto ya?    
Xie Lian miró cuidadosamente de nuevo antes de decir 
sinceramente: —No lo veo.    
Ling Wen respondió: —Es correcto que no lo veas. Originalmente, 
había un reloj allí, pero se sacudió cuando ascendiste.   
. .. 
—Ese reloj era incluso más antiguo que tú. Sin embargo, tenía un 
carácter vivo y vivaz. Cada vez que alguien  ascendía, sonaba un 
par de veces para animarlos. Pero el día que ascendiste, sonó 
como si se hubiera vuelto loco, incapaz de detenerse. Solo 
cuando cayó de la torre del reloj se calmó. Sin embargo, cuando 
se cayó, se estrelló contra un Oficial Celestial que pasaba.   
Xie Lian preguntó: —Esto... Entonces, ¿está bien ahora?   
Ling Wen: No, todavía está siendo reparado....     
Xie Lian: Me refiero al Funcionario celestial que fue golpeado.    
Ling Wen respondió: —El que fue golpeado fue un dios marcial. 
Dio la vuelta a su mano en el acto y dividió el reloj en dos mitades. 
Pero ahora, por favor mire hacia allí en el salón dorado del palacio.   
¿Lo ves?     
Señaló de nuevo y la mirada de Xie Lian  siguió su dedo una vez 
más. Vio una vasta área cubierta de niebla y nubes, antes de ver 
la parte superior de un resplandeciente techo de palacio hecho de 
vidrio dorado. Xie Lian dijo: —Ah, lo veo esta vez.    
Ling Wen respondió: —Si ves algo, eso significa que hay algo mal. 
Originalmente no había habido nada allí.     
. .. 
—Cuando ascendiste, los palacios dorados de muchos Oficiales 
Celestiales se sacudieron hasta el punto de que sus pilares 
dorados se cayeron y sus techos vidriados se hicieron añicos. 
Algunos palacios no pudieron repararse en un corto período de 
tiempo. Sin mejores opciones, muchas personas improvisaron y 
construyeron lugares nuevos y temporales.   
— ¿Yo soy el culpable?    
—Eres responsable de ello.     
—Uh...  —Xie Lian pidió confirmar — ¿acaso ofendí a muchos  
Oficiales Celestiales en el momento en que subí?  
Ling Wen respondió: —Si puedes redimirte, entonces quizás no lo 
harás.   
— ¿Qué puedo hacer para redimirme?     
—Eso es fácil de responder. Ocho millones, ochocientos ochenta 
mil méritos.   
Xie Lian sonrió de nuevo.   
Ling Wen dijo: —Por supuesto, sé que incluso una décima parte 
de eso es algo que no puedes sacar.     
Xie Lian respondió de manera franca y genuina: — ¿Cómo digo 
esto? Aunque realmente  lamento los inconvenientes, incluso si 
solicitó una décima parte de eso, todavía no podré eliminarlo.     
La convicción de los creyentes en el mundo secular podría 
convertirse en el poder espiritual de un Funcionario Celestial. 
Cada varilla de incienso que quemaban como ofrendas se llamaba 
méritos.    
Con su sonrisa desapareciendo, Xie Lian preguntó seriamente: — 
¿Estarías dispuesto a derribarme de aquí con una patada y luego 
darme ocho millones, ochocientos ochenta mil méritos?  
Ling Wen declaró: —Soy un dios de la literatura. Si quieres que 
alguien te eche, deberías encontrar un dios marcial. Cuanto más 
te pateen, más méritos recibirás.  
Xie Lian lanzó un profundo suspiro.  
—Permíteme pensar qué hacer.     
Ling Wen le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: —No pierdas 
la cabeza. Cuando te encuentras con una montaña, siempre 
habrá un camino para atravesarla.   
Xie Lian respondió: —En mi caso, cuando el bote llegue a la 
cabeza del muelle, se hundirá naturalmente.   
Si era hace ochocientos años, durante el tiempo más próspero de 
XianLe, ocho millones, ochocientos ochenta mil méritos no 
hubieran sido un gran problema. Su Alteza Real el Príncipe 
Heredero agitaría su mano y se los daba, sin siquiera parpadear 
ante tal pérdida. Pero el presente ahora era diferente de los viejos 
tiempos. En el mundo secular, todos sus templos ya se habían 
quemado hace mucho tiempo y no quedaba ninguno. No tenía 
creyentes, ni incienso, ni adoración.     
No hacía falta decir más. ¡Simplemente no tenía nada, nada, ni 
una sola cosa!     
Una persona se puso en cuclillas al borde de la calle principal de 
la Ciudad Inmortal mientras tenía dolor de cabeza durante 
bastante tiempo, antes de que repentinamente recordara algo. Ya 
habían pasado casi tres días desde que había ascendido, pero 
Xie Lian no había entrado en la matriz de comunicación espiritual. 
En ese momento, también se había olvidado de pedirle a Ling 
Wen la contraseña.     
Los Oficiales Celestiales que habían ascendido se unían para 
crear un conjunto de comunicación espiritual. Les era posible usar 
su sentido divino e inmediatamente comunicarse entre ellos 
dentro de la matriz; y después de ascender, era imperativo que 
los nuevos dioses entraran. Sin embargo, uno debía conocer la 
contraseña para poder localizar la matriz particular.  Ya habían 
pasado ochocientos años desde que Xie Lian había entrado por 
última vez en la matriz de comunicación espiritual, por lo que 
ciertamente no recordaba la contraseña. Entonces, liberó su 
sentido divino para mirar a su alrededor antes de encontrar u na 
matriz que parecía parecerse a ella. Pero cuando entró 
casualmente, fue golpeado de inmediato en todas las direcciones 
por voces violentas y excitadas tan poderosas que se volvió un 
poco inestable.     
— ¡Haz tus apuestas, sin devoluciones! ¡Ven a apost ar cuánto 
tiempo nuestra Alteza Real el Príncipe Heredero puede 
perseverar antes de que tenga que descender una vez más!   
— ¡Apuesto un año!   
—Un año es demasiado, la última vez solo duró el lapso de tiempo 
de una varita de incienso. ¿Quizás esta vez persistirá durante tres 
días? ¡Apostaré durante tres días, tres días!     
— ¡No, ah, tonto! Ya casi han pasado tres días. ¿Vas a estar bien?   
Xie Lian dejó en silencio la matriz.     
Lugar equivocado. Definitivamente no podría ser este.     
Las deidades en e l cielo eran todas las grandes autoridades 
celestiales que supervisaban su propia región y cada una de ellas 
era un nombre familiar entre un gran número de personas. Como 
todos eran Oficiales celestiales que se habían cultivado 
seriamente para ascender, eran dignos y, por lo general, bastante 
reservados. La mayoría de las veces, su discurso y 
comportamiento tenían un aire de arrogancia. Solo sería él quien, 
porque había estado demasiado emocionado la primera vez que 
ascendió, fue y agarró a todos los Oficiales celestiales en la matriz 
de comunicación espiritual para saludarlos. Xie Lian había sido 
incomparablemente serio mientras se presentaba y su 
introducción completamente detallada no tenía paralelo.     
Después de retirarse de la matriz anterior, comenzó  a buscar al 
azar una vez más. Finalmente, casualmente ingresó a otra matriz 
nuevamente. Después de entrar en este momento, Xie Lian se 
relajó un poco mientras pensaba mentalmente: —Aquí está tan 
tranquilo. Este es probablemente el indicado.     
En ese momento, escuchó una voz que decía: — ¿Su Alteza Real 
el Príncipe Heredero ha regresado otra vez?     
Al principio, este sonido era extremadamente cómodo de 
escuchar. La voz era suave y el tono suave. Sin embargo, si uno 
lo escuchaba atentamente, se daría cuenta de que la voz sonaba 
extremadamente fría y el tono del hablante también parecía muy 
indiferente. Por lo tanto, hacía que esa gentileza pareciera 
albergar algunas malas intenciones.     
Originalmente, Xie Lian había querido ingresar a la matriz de una 
manera moderada y de buen comportamiento. Al acecho en 
silencio sería suficiente. Sin embargo, dado que alguien ya lo 
estaba buscando para conversar, no podía pretender estar mudo 
y sordo. También estaba extremadamente feliz de que un 
Funcionario celestial en el cielo aún estuviera dispuesto a tomar 
la iniciativa de hablar con él, una peste que personifica a Dios. Por 
lo tanto, rápidamente respondió: —Así es, ¡ah! ¡Hola a todos!  
Regresé de nuevo.     
¿Cómo iba a saber eso después de esta única pregunta y 
respuesta? Todos los Oficiales celestiales en la matriz de 
comunicación espiritual en ese momento tod os levantaron sus 
oídos.   
Ese Oficial Celestial continuó hablando de manera pausada: —
Esta vez, la ascensión de Su Alteza Real el Príncipe Heredero 
causó una gran conmoción, ah.     
Dentro del cielo, incluso se podría decir que los monarcas 
caminaban por todas partes, mientras que los héroes eran tan 
comunes como el agua que fluye en los ríos.     
Si uno desea convertirse en un dios inmortal, primero debe 
convertirse en un individuo sobresaliente. En el reino de los 
mortales, las personas lograron muchos objetivos o las personas 
que tenían mucho talento, por supuesto, tuvieron una mayor 
oportunidad de ascender. Como resultado, no era exagerado 
decir que las princesas, los príncipes y los generales no eran algo 
raro de ver aquí. ¿Quién no era un niño orgullo so de los cielos? 
Sin embargo, todos seguían siendo extremadamente educados y 
corteses entre sí, llamándose unos a otros 'Su Majestad' o 'Su 
Alteza' o 'Señor General'. Dirían lo que pareciera más grato. Pero 
por las palabras anteriores pronunciadas por el Funcionario 
celestial, ese título que usó ya no sonaba como un gesto cortés.    
Aunque Xie Lian había sido un Príncipe Heredero y el otro lo había 
saludado así, su tono no tenía ni un poco de respeto. Parecía más 
bien como si estuviera tratando de usar una  aguja para apuñalar 
a alguien. Hubo muchos otros funcionarios celestiales que habían 
sido auténticos príncipes de la corona dentro del grupo de 
comunicación espiritual y esos pocos saludos simplemente 
hicieron que se les pusiera la piel de gallina en la espalda, ya que 
se sentían incómodos de pies a cabeza. Xie Lian también escuchó 
las malas intenciones en la voz del otro, pero no quería hacer una 
escena. Pensando para sí mismo que iba a escapar, respondió 
con una sonrisa: —Estuvo bien.     
Sin embargo, el  Oficial Celestial no le dio la oportunidad de 
escapar. Habló con una voz que no era cálida ni fría: —Huh, ¿Su 
Alteza Real el Príncipe Heredero está bien? Mi suerte no fue tan 
buena.    
De repente, Xie Lian escuchó un susurro de Ling Wen.     
Dijo una sola palabra: —Reloj.     
Xie Lian entendió al instante. ¡Entonces, este había sido el dios 
marcial que fue aplastado por ese reloj!     
Si esa era la situación, entonces para el Funcionario celestial estar 
enojado no era algo sin razón. Xie Lian siempre había  sido 
extremadamente bueno disculpándose y, por lo tanto, dijo de 
inmediato: —He oído sobre el incidente con el reloj. Lo siento 
mucho, perdóname.     
El otro resopló una vez, haciendo imposible que alguien supiera a 
qué se refería.     
Había muchos dioses  marciales dentro del Cielo y, entre ellos, 
bastantes nuevos advenedizos que habían ascendido después de 
que Xie Lian se fue. Esta fue la razón por la que no pudo 
determinar qué dios era solo escuchando su voz. Sin embargo, 
uno no podía disculparse sin siq uiera saber el nombre del otro. 
Por lo tanto, Xie Lian fue al centro del asunto y preguntó: —
Disculpe, ¿puedo preguntar cómo debo dirigirme a usted, 
distinguido?     
En el momento en que dijo esas palabras, la otra parte guardó 
silencio.     
No fue solo el otro dios quien guardó silencio. Todo el conjunto de 
comunicación espiritual pareció congelarse, como si una 
bocanada de aire estancado abofeteara a todos en la cara.     
Por otro lado, Ling Wen le susurró una vez más: —Su Alteza, 
aunque no creo que no ha ya reconocido a la otra persona 
después de hablar con él durante tanto tiempo, pero todavía 
quiero recordarle. Ese es Xuan Zhen.  
Xie Lian preguntó: — ¿Xuan Zhen?     
Se ahogó en un instante antes de reaccionar finalmente cuando 
envió un mensaje de vuelta en shock 
— ¿Este es Mu Qing?     
Xuan Zhen Jun era un dios marcial que vigilaba el suroeste. Tenía 
siete mil templos y en el reino de los mortales, su reputación era 
ilustre.     
Este Xuan Zhen Jun, que tenía el nombre personal Mu Qing, solía 
ser diputado general en los Salones del Palacio del Príncipe 
Heredero del país de XianLe hace ochocientos años.     
Ling Wen también estaba muy sorprendido.  
— ¿No podría ser que realmente no lo reconociste?     
Xie Lian respondió: —Realmente no lo reconocí. En aquel 
entonces, no me habló de esta manera. Además, ni siquiera 
recuerdo cuándo fue la última vez que lo conocí. Si no fueron 
quinientos años, entonces fue hace seiscientos años. He olvidado 
casi por completo cómo era, así que, ¿cómo podría reconocer su 
voz?    
La matriz de comunicación espiritual permaneció en silencio y Mu 
Qing no hizo un solo pío. En cuanto a los otros Oficiales 
celestiales, por un lado, fingieron que no estaban escuchando, 
mientras que por otro lado, esperaban que alguien continuara 
hablando con ferviente anticipación.     
Cuando se trataba de estos dos, era relativamente incómodo. 
Después de tantos años, se habían transmitido muchos rumores, 
por lo que todos ya entendían casi todo. En aquellos días en que 
Xie Lian había sido el precioso Prínci pe Heredero XianLe, se 
cultivó en el Templo Huang Ji. Ese Templo Huang Ji era el Templo 
Taoísta Imperial del país XianLe. Sus estándares de selección 
para discípulos eran extremadamente estrictos. Mu Qing provenía 
de un entorno pobre y su padre era un peca dor que había sido 
decapitado. Una persona así simplemente no tenía los requisitos 
para ingresar al Templo Huang Ji como discípulo. Como 
resultado, no tuvo más remedio que convertirse en alguien que 
hizo trabajos extraños. En el templo, se encargaba principalmente 
de barrer el piso para Su Alteza el Príncipe Heredero, o de 
entregarle té y agua. Pero Xie Lian vio que era asiduo y así les 
pidió a los ministros taoístas que hicieran una excepción y lo 
recibieran como discípulo. Las palabras de Su Alteza Real e l 
Príncipe Heredero tenían gran peso. Debido a la voluntad del 
Príncipe Heredero, solo entonces Mu Qing pudo ingresar al 
templo para cultivarse. Y después de que Xie Lian ascendió, lo 
designó como su general y llevó a Mu Qing con él a la Ciudad 
Inmortal.     
Sin embargo, cuando la nación Xian Le fue aniquilada y Xie Lian 
fue degradado para descender al reino mortal, Mu Qing no lo 
siguió. No solo no siguió a Xie Lian, sino que Mu Qing ni siquiera 
dijo una sola palabra en defensa de él. El Príncipe Heredero se 
había ido de todos modos, así que era libre. Encontró un lugar 
bendito y comenzó a cultivarse minuciosamente como un loco. No 
muchos años después, resistió las tribulaciones celestiales y 
ascendió a sí mismo.     
En aquel entonces, uno estaba en el cielo mientras otro estaba en 
el suelo. Ahora, todavía había uno en los cielos y uno en el suelo, 
era solo que las circunstancias de las dos personas estaban 
completamente invertidas.     
En el otro extremo, Ling Wen dijo: —Está realmente enojado.     
Xie Lian respondió: —También lo adiviné.     
Ling Wen respondió: —Iré a decir algunas otras cosas. Aproveche 
rápidamente la oportunidad de irse.   
Xie Lian dijo: —No hay necesidad. Si pretendemos que no pasó 
nada, entonces todo estaría bien.   
Ling Wen preguntó: — ¿Es necesario? Solo mirarlos me hace 
sentir incómoda.   
Xie Lian respondió: —Todavía estoy bien, ¡ah!   
Para Xie Lian, cualquier situación estaba bien mientras no 
muriera. No tenía mucho, pero definitivamente aún podía perder 
mucha cara. Ya había hecho muchas  cosas que eran muchas 
veces más incómodas que esto, así que realmente se sintió bien 
en su corazón. Pero quién hubiera pensado que no debería haber 
dicho eso tan temprano; Xie Lian acababa de decir las palabras 
todavía está bien cuando escuchó un rugido de voz. 
— ¡¿Quién demonios desmanteló mi palacio de oro?! ¡Salga! 
Este rugido hizo que los dioses que escuchaban dentro de la 
matriz de comunicación espiritual sintieran como si sus cueros 
cabelludos explotaran.     
Aunque sus est ómagos ya se revolvían, todos contuvieron la 
respiración mientras escuchaban con gran atención. No hicieron 
un solo pío mientras esperaban para ver cómo Xie Lian 
respondería a las fuertes maldiciones. Pero nadie esperaba eso 
en lugar de algo emocionante: e scucharían algo aún más 
emocionante. Xie Lian ni siquiera había comenzado a hablar antes 
de que Mu Qing hablara primero.     
Mu Qing se rió dos veces.  
—Jaja.  
La persona que vino fríamente dijo: — ¿Tú fuiste quien lo derribó? 
Muy bien, espéralo.   
Mu Qing respondió débilmente: —No dije que fuera yo. No rocíe 
sangre al azar a las personas. 
La otra persona preguntó: —Entonces, ¿por qué te estás riendo? 
¿Estás mentalmente enfermo?   
Mu Qing respondió: —No es así. Lo que acabas de decir fue 
divertido, eso es todo. La persona que destruyó tu palacio dorado 
está actualmente en la matriz de comunicación espiritual, puedes 
ir y preguntarle tú mismo.   
Con las cosas evolucionando a este grado, no importa qué, Xie 
Lian se sentía demasiado avergonzado para escapar ahora.     
Él tosió secamente antes de decir: —Fui yo. Lo siento.     
En el momento en que habló, la persona que vino más tarde 
también se quedó en silencio.     
Al oído, Ling Wen volvió a transmitir un mensaje.  
—Su Alteza Real, ese es Nan Yang.     
Xie Lian  respondió: —Esta vez, lo reconocí. Sin embargo, creo 
que no me ha reconocido.   
Ling Wen respondió: —No. Es solo que pasa la mayor parte de su 
tiempo en el reino mortal y menos tiempo en la Ciudad Inmortal. 
Por lo tanto, simplemente no sabía que había asc endido de 
nuevo.     
Nan Yang ZhenJun fue el dios marcial que supervisó el sudeste. 
Era popular y tenía casi ocho mil templos, recibiendo el amor y el 
respeto de la gente común.     
Además, su nombre personal era Feng Xin. Hace ochocientos 
años, fue el pri mer general del Salón del Palacio del Príncipe 
Heredero XianLe.     
Feng Xin era una persona devota y leal. Era el guardaespaldas 
imperial de Xie Lian desde que el otro tenía catorce años. Feng 
Xin creció con el Príncipe Heredero, ingresó a los Cielos con él, 
fue degradado con él y fue desterrado con él.   
Desafortunadamente, no pudo soportar esos ochocientos años 
con Xie Lian. Al final, se separaron en malos términos y se 
alejaron, para nunca volver a verse.