Capítulo 130

: Separando colores; Casa textil abierta (parte uno) 
 
¡Es la Mujer de Medio Maquillaje! 
  
La Mujer de Medio Maquillaje era un monstruo vulgar formado por 
los celos de las mujeres mayores hacia las jóvenes. No podían 
aceptar su propio envejecimiento y estaban convencidas de que 
el consumo de la sangre y la carne de las jóvenes podía 
devolverles su juventud. Disfrutaban chillar en voces agudas, 
fingiendo el sonido de una niña para hablar. Sin embargo, como 
dicen. Los ojos son las ventanas del alma ; la vejez era algo que 
no podían ocultar sin importar cuánto lo intentaran, y mientras más 
sangre y carne consumieran, más joven aparecería la mitad 
inferior de su cara, la mitad superior de la cara que contenía los 
ojos parecería mayor, y el contraste de la cara se volvería aún 
más marcado. Aun así, se niegan obstinadamente a ver los 
errores de sus decisiones. 
  
Xie Lian salió del baño goteando, pisando un pie en el borde del 
barril de agua, listo para saltar para derribarla, pero era como si 
Quan Yi Zhen hubiera regresado de la muerte, y él se disparó y 
abofeteó. Esa Mujer de Medio Maquillaje realmente era 
demasiado débil, y fue golpeada contra el suelo con un grito de 
llanto: — ¡TENGA MISERICORDIA! 
  
Sin ninguna prisa, Xie Lian tomó su túnica de cultivo y se la puso 
de manera casual.  
 
— ¿Así que es usted quien robó el Brocado Inmortal? 
  
La Mujer de Medio Maquillaje inmediatamente gritó: — ¡No soy 
yo, no soy yo! ¡No me atrevería a entrar en el Gran Templo 
Marcial! 
  
Eso también es verdad, si lo pensaba. Los demonios vulgares 
típicos realmente no tenían las agallas para entrar tan 
bruscamente en los Grandes Templos Marciales; sería hechos 
añicos con certeza. Además, esta Mujer de Medio Maquillaje 
probablemente no tenía conexión con el Brocado Inmortal, y con 
una simple mirada, su edad de fantasma probablemente sería de 
unos ochenta años, mie ntras que se decía que el Brocado 
Inmortal tenía cientos de años. 
  
—Entonces, ¿de dónde sacó esta bata de brocado?  —Preguntó 
Xie Lian. 
  
Esa media Mujer de Medio Maquillaje recogió su pañuelo en la 
cabeza y se cubrió la mitad superior de la cara de nuevo,  con la 
voz gritando otra vez: — ¡Para... responder a daozhang! Yo ... lo 
recogí en la Ciudad Fantasma... 
  
...¿Es eso cierto? ¿Lo recogió de la Ciudad Fantasma? 
  
Xie Lian se quedó sin habla por un momento, luego preguntó: — 
¿Entonces quién fue el que le vendió la túnica de brocado? 
  
La Mujer de Medio Maquillaje respondió ansiosamente: — 
¡Daozhang! Se lo ruego, por favor, ¡déjeme salir del agarre! Yo 
tampoco lo sé. ¡No es como si los negocios en la Ciudad 
Fantasma necesiten revisar a sus dieciocho generac iones de 
ancestros! 
  
Eso también es verdad. Si iniciar un negocio en la Ciudad 
Fantasma requiriera que se revisaran dieciocho generaciones de 
ancestros, no sería tan activo como lo era ahora. Las cosas solo 
podrían prosperar si hubiera espacio para tales lagunas. Xie Lian 
la interrogó por un tiempo, pero fue infructuoso, y después de 
determinar que la Mujer de Medio Maquillaje no era más que un 
pequeño siervo, llamó: —Qi Ying, haga que uno de sus oficiales 
celestiales venga a recoger a este fantasma femenino. 
  
Sin embargo, Quan Yi Zhen dijo: —No. No tengo ningún oficial 
celestial en mi palacio.  
  
— ¿Ni siquiera uno ? Xie Lian preguntó: — ¿Nunca nombró a 
ningún diputado general? 
  
Quan Yi Zhen fue fielmente firme en su respuesta: —Ni uno solo. 
  
—...  
  
Así que, resulta ba que este dios marcial del oeste era un lobo 
solitario y nunca había designado a nadie, ni siquiera un ayudante 
para administrar lo esencial. Al menos, para Xie Lian era porque 
no podía pagarlo. La situación de Quan Yi Zhen probablemente 
solo podría explicarse por su carácter excéntrico. Sin ninguna otra 
opción, solo podía sacar una jarra de arcilla y sellar a la Mujer de 
Medio Maquillaje, luego, tomó la túnica de brocado de las manos 
de Lang Ying. Sin embargo, cuando la abrió para inspeccionarla, 
sus cejas se fruncieron ligeramente. 
  
Ciertamente era malvada, pero, ¿cuál es la mejor manera de 
describirla? En opinión de Xie Lian, este tipo de esencia del mal 
era demasiado superficial, como si no fuera nada más que capas 
de base cosmética que no se emitía desde el interior. La intuición 
de Xie Lian le dijo que esta no era tan peligrosa como dicen las 
leyendas, pero aún estaba en guardia. En ese momento, Quan Yi 
Zhen echó un vistazo a la túnica y dijo: —Es falsa. 
  
Xie Lian se sorprendió: — ¿Cómo lo sabe? 
  
—Esta túnica es falsa —dijo Quan Yi Zhen. —He visto al Brocado 
Inmortal real antes. Es mucho más poderoso que esto. 
  
Xie Lian estaba asombrado.  
 
— ¿Cuándo lo ha visto? En realidad, hay un buen número de 
personas que han visto el Brocado Inmortal antes, pero como fue 
difícil de saber, ¿cómo usted determina si es real o falso?  
  
Pero Quan Yi Zhen dejó de hablar. Coincidentemente, Ling Wen 
se acercó a él a través de la red de comunicación espiritual justo 
en ese momento, su voz sonó en su oído: —Su alteza, acabamos 
de recibir información de que parecía haber un pequeño fantasma 
con el Brocado Inmortal en la mano que apareció a veinte millas 
de su Santuario Puji. Tendremos que molestarle para que eche 
un vistazo. 
  
— ¿Otro? Está bien  —respondió Xie Lian. Luego miró a Quan Yi 
Zhen y, sin emitir ningún sonido, preguntó dentro de la red: —Ah, 
por cierto, otra cosa. Ling Wen, ¿Qi Ying ha visto al Brocado 
Inmortal antes? 
  
— ¿Qi Ying? —Dijo Ling Wen. —No solo lo vio. Fue mucho más 
que eso. 
  
— ¿Qué quiere decir? —Xie Lian preguntó. 
  
—Es complicado. —Ling Wen respondió: — ¿Pero ha escuchado 
su alteza? El dios marcial que gobernaba el oeste no solía ser el 
Palacio de Qi Ying. Era el Palacio de Yin Yu. 
  
Xie Lian recordó que esto era algo que el Señor del Viento le había 
dicho mientras se retiraban de la Mansión Paraíso, y no pudo 
evitar sentir a su corazón apretarse.  
 
—He escuchado esto antes. Escuché que, ¿las dos altezas solían 
ser un par de shixiong y shidi? 
  
Resulta que, antes de que Yin Yu hubiera ascendido, él era el 
discípulo principal de su secta. Un día, vio a un pequeño travieso 
niño de la calle, y en un momento de suavidad en su corazón, le 
pidió al maestro que lo llevara. Ese pequeño niño era Quan Yi 
Zhen. 
  
Discípulos de la misma generación, Yin Yu siempre había cuidado 
muy bien a Quan Yi Zhen. Él fue el primero en ascender, e incluso 
nombró a Quan Yi Zhen como diputado general. Ling Wen dijo: —
Se ha encontrado a Qi Ying varias veces, así que debe saberlo. 
Él es un poco...  
  
— ¿No sabe cómo comportarse normalmente? Eso es algo bueno  
—dijo Xie Lian. 
  
Ling Wen se rio entre dientes: —Bueno o no, depende de la 
persona y de la situación. Algunas personas piensan que es un 
impredecible egoísta, ignorante de los modales y que no da a las 
personas el respeto que  merecen. Los primeros años, cuando 
entró por primera vez en la Corte Celestial, si no fue su alteza Yin 
Yu quien lo protegió, él probablemente ya hubiera sido asesinado 
por quién sabe cuántas personas. 
  
—Esas dos altezas deben compartir una muy buena rel ación 
entonces —reflexionó Xie Lian. 
  
—Al principio fue bueno —dijo Ling Wen—, pero lo triste fue que, 
después, el mismo Qi Ying también ascendió. 
  
Ambos ascendieron desde el oeste, entonces, ¿qué hacer? Así, 
los dos acordaron gobernar el oeste juntos. 
  
Un par de shixiong y shidi que vigilaban un dominio juntos sonaba 
como un hermoso cuento, sin embargo, al final, una montaña no 
podía soportar dos tigres. 
  
Si uno dijera que la aptitud de Yin Yu era suficiente para que los 
cielos enviaran una Calamidad C elestial, era una en un millón; 
entonces, la aptitud de Quan Yi Zhen era lo suficientemente buena 
como para pasar tres Calamidades Celestiales, y puede que ni 
siquiera haya una en un millón que pudiera poseer este potencial. 
Estaba bien al principio, no er a obvio, pero cuanto más tiempo 
pasaba, más grande era la brecha entre los dos. Quan Yi Zhen 
era verdaderamente asocial; no solo ignoró construir relaciones 
con colegas oficiales celestiales, sino que tampoco alguna vez 
trató de complacer a sus devotos. Po r el contrario, aparte de Yin 
Yu, no se molestó en recordar los nombres de ningún otro oficial 
celestial en absoluto, y fue lo suficientemente audaz como para 
golpear a sus seguidores, diciéndoles que comieran mierda. Se 
comportaba más inaceptablemente mie ntras más habían. Sin 
embargo, su dominio creció más y más, y sus seguidores 
aumentaron. En comparación, el Palacio de Yin Yu estaba 
perdiendo su brillo, y finalmente se volvió inquieto. 
  
En sus cumpleaños, este par de shixiong y shidi siempre se daban 
regalos. Un año, el día del cumpleaños de Quan Yi Zhen, Yin Yu 
le regaló una impresionante armadura. 
  
—... ¿El Brocado Inmortal? —Preguntó Xie Lian. 
  
—Eso es correcto —dijo Ling Wen. 
  
Este Brocado Inmortal no solo podía chupar sangre y asesinar, 
sino que también tenía una habilidad perversa: quienquiera al que 
le haya sido entregado obedecerá cualquier orden del que dio el 
regalo. Como los dos shixiong y shidi habían mantenido una 
buena relación, Quan Yi Zhen se puso esa armadura sin pensarlo 
dos veces. Poco después, aparentemente de forma involuntaria, 
Yin Yu le hizo una broma. Bajo el control del Brocado Inmortal, 
Quan Yi Zhen perdió la razón e hizo lo que se le dijo. Si no fuera 
por Jun Wu, que notó algo que no estaba bien y lo detuvo a 
tiempo, casi se h abría cortado la cabeza y driblarla  como una 
pelota. 
  
—Así, este incidente fue un gran problema en ese momento, un 
gran alboroto. —Ling Wen dijo: —Por hacer algo como dañar a un 
compañero colega celestial, como un estimado oficial celestial, 
Yin Yu fue desterrado de forma natural de inmediato. 
  
Lo que significaba que, después de esto, los dos oficiales 
celestiales deberían haberse peleado. Sin embargo, cuando Xie 
Lian recordó la tonta obra que los adoradores del Palacio de Qi 
Ying organizaron durante el Banquete del Festival del Medio 
Otoño, ese payaso que saltaba arriba y abajo detrás de la espalda 
de Quan Yi Zhen era probablemente Ying Yu, pero en ese 
momento, la reacción de Quan Yi Zhen fue de rabia, seguido por 
él saltando para golpear a sus propios adoradores.  
 
—Creo que Qi Ying todavía debe  pensar muy bien de su alteza 
Yin Yu. ¿Hubo tal vez un malentendido en todo esto? 
  
—Quién sabe . —Ling Wen dijo: —Si hay un malentendido, la 
persona en cuestión ha sido desterrada hace tantos años, ¿a 
quién le importa? 
  
Xie Lian asintió y estaba a punto de despedirse cuando Ling Wen 
agregó: —Espere. Su alteza, hay más. No había terminado antes. 
A sesenta millas de su Santuario Puji también hay una criatura 
desconocida que aparece con el Brocado Inmortal en la mano. 
  
—... ¿No es eso un poco demasiado lejos? ¿Por qué hay más? —
Preguntó Xie Lian. 
  
—No he terminado. —Ling Wen dijo: —Escuchen bien, hay más: 
cuarenta y dos millas al noroeste, quince millas al sureste, 
veintidós millas al norte...  
  
Después de informar de veintisiete a veintiocho lugares en una 
vez, Ling Wen finalmente dijo: —Sí. Eso es todo por ahora. 
  
Cuando terminó de informar, Xie Lian se había olvidado de todo y 
se sintió bastante afligido.  
 
—Su palacio es bastante eficiente esta vez, eh, pero, ¿por ahora? 
¿Está diciendo que podría haber más ...? ¿Podría la Ciudad 
Fantasma estar distribuyendo el Brocado Inmortal? 
  
—Lo más probable  —respondió Ling Wen. —Hay muchos 
vendedores ambulantes con orígenes desconocidos en la Ciudad 
Fantasma que a menudo venden falsificaciones con una piel falsa. 
Una vez que terminan de vender falsificaciones, cambian de piel, 
por lo que los conocedores generalmente no compran nada al 
azar. Sin embargo, aún hay fantasmas que lo consideran una 
excavación de antigüedades, pensando que tal vez podrían ganar 
el premio mayor esta vez. Ahora que el Brocado Inmortal fue 
robado, muchos vendedores pequeños en el reino de los 
fantasmas recibieron noticias y están usando esta oportunidad 
para engañar a los compradores , diciendo que cualquier túnica 
aleatoria que hayan encontrado es el Brocado Inmortal. Lo 
increíble es que aun así hay muchos fantasmas que son 
engañados y lo probarían con la gente. Realmente nos ha dado a 
nosotros quienes reunimos información muchos dolo res de 
cabeza. 
  
Esto estaba arruinando completamente su búsqueda del 
verdadero Brocado Inmortal; con tantos Brocados Inmortales 
apareciendo en todas partes, ¿quién sabe cuál es el verdadero? 
  
Sin embargo, desde que asumieron la misión, tenían que 
encontrar una manera de completarla.  
 
—Supongo que hay que comenzar con el más cercano y buscar 
uno por uno —dijo Xie Lian. 
  
Xie Lian no tenía ningún poder espiritual, Quan Yi Zhen no sabía 
cómo dibujar el conjuro de Acortamiento de Distancia, y ninguno 
de los dos tenía oficiales adjuntos. Pero, afortunadamente, uno de 
los lugares que Ling Wen informó que era el más cercano a ellos 
estaba a solo cinco millas; era una casa textil abandonada. Sin 
más pr eámbulos, partieron apresuradamente en medio de la 
noche. 
  
Al principio, Xie Lian iba a hacer que Lang Ying se quedara en el 
Santuario Puji, pero él los siguió y se negó a ser puesto de vuelta. 
Ya que este viaje no debería ser demasiado peligroso y podría  
ayudar a crecer la experiencia de Lang Ying, pensando que le iba 
a enseñar la cultivación a Lang Ying de todos modos, Xie Lian lo 
llevó. 
  
Los tres se apresuraron en su camino en la noche. De repente, 
delante de ellos en el camino se escucharon voces espeluznantes 
que cantaban una canción de trabajo.  
 
— ¡YI YU XI! ¡YI YU XI!  
  
Al escuchar esa canción de trabajo familiar, Xie Lian se detuvo en 
su paso, Adelante en la niebla, el contorno gigante de una sombra 
emergió gradualmente junto con esos cuatro fuegos de fantasma 
flotando alrededor. Quan Yi Zhen estaba a punto de hacer un 
movimiento, listo para derrotarlos antes de hacer preguntas, pero 
Xie Lian lo detuvo.  
 
—No se preocupe. Yo los conozco. 
  
Efectivamente, cuatro esqueletos dorados que llevan una li tera 
aparecieron ante los tres. Quan Yi Zhen nunca había visto algo 
tan mágico como esto antes, y sus ojos se abrieron, brillando y 
resplandeciendo. El esqueleto de la cabeza cantó: — ¿Es esta Su 
Alteza el Príncipe Heredero de XianLe? 
  
—Lo es. ¿Puedo ayudarlo? —Respondió Xie Lian. 
  
El esqueleto dorado cantó: —Nada, nada, solo, nosotros tenemos 
tiempo libre en nuestras manos y queríamos preguntar, si Su 
Alteza el Príncipe Heredero tiene prisa, ¿quizá podamos ayudarlo 
a llevarlo? 
  
El viaje no era largo, por lo que Xie Lian quería declinar, pero 
Quan Yi Zhen intervino y exclamó: — ¡SÍ! —Y ya estaba subiendo 
con entusiasmo, pareciendo que realmente quería probar esta 
extraña pero glamorosa litera. Xie Lian no sabía si reírse o llorar y 
fue para agarrarlo cu ando de repente, esa litera se inclinó, 
sacando a la fuerza a Quan Yi Zhen. Xie Lian también iba a 
retroceder, pero alguien lo estabilizó.  
 
Exclamó: —San...  —Pero cuando miró hacia atrás, era Lang Ying 
quien se subió sin que nadie lo notara, y estaba aga rrando el 
brazo de Xie Lian con fuerza, un par de ojos negros como la tinta 
mirándolo, en silencio y sin palabras. 
  
Los esqueletos se apresuraron a recoger la litera, sus ocho patas 
giraban como cuatro pares de ruedas de fuego, y se alejaban 
constantemente mientras gritaban: — ¡Muévase, muévase! ¡No 
bloquee el camino, no bloquee el camino! 
  
Quan Yi Zhen fue arrojado sin piedad al suelo, pero se levantó de 
un salto, parecía no haberse rendido todavía y estaba listo para 
saltar, pero esos esqueletos eran de masiado rápidos, y siempre 
estaba un paso atrás, por lo que terminó persiguiéndolo justo 
detrás, parecía que realmente quería montar la litera para saber 
cómo era. Al verlo perseguir tan enérgicamente, Xie Lian, quien 
estaba montando la litera, no pudo evi tar sentir que esto era un 
poco vil, como si estuviera molestando a un niño. Aunque sabía 
que esta litera de pasos le pertenecía a Hua Cheng y quizás no 
agradecería que otros oficiales celestiales lo montaran, igual no 
pudo evitar preguntar: —Um... ¿esto n o puede llevar a tres 
personas? 
  
Los esqueletos cantaron: — ¡No puede, no puede! ¡Solo pueden 
sentarse dos personas! 
  
Corrieron como ruedas de fuego todo el camino, y Quan Yi Zhen 
los persiguió todo el camino. Una vez en su destino, los 
esqueletos dorados dejaron caer a Xie Lian y Lang Ying, luego 
recogieron la litera y desaparecieron a la vista. Quan Yi Zhen 
nunca pudo abordar el vehículo al final, y se sintió 
extremadamente decepcionado al ver la litera desaparecer con 
nostalgia. Xie Lian salió de la litera sosteniendo la mano de Lang 
Ying, y escuchó delante de ellos fuertes gritos y lamentos, y todos 
vinieron de la Casa de los Textiles abandonada. Xie Lian estaba 
desconcertado. ¿No dijeron que esta casa textil estaba 
abandonada? 
  
Se acercaron y finalmente distinguieron esas voces que lloraban: 
  
— ¡ESTE SER INFERIOR NUNCA MÁS SE ATREVERÁ A 
VENDER COSAS FALSIFICADAS EN EL TERRITORIO DEL 
VIEJO HUA CHENGZHU DE NUEVO! 
  
— ¡REALMENTE NO NOS ATREVEREMOS NUNCA MÁS! 
PERO, POR FAVOR, ¡DÍGALE AL VIEJO Y BU EN CHENGZHU 
QUE TAMBIÉN CONSEGUÍ AQUELLOS FALSOS BROCADOS 
INMORTALES DE LA DISTRIBUCIÓN DE OTROS FANTASMAS! 
¡¡¡YO SOY UNA VÍCTIMA TAMBIÉN!!! 
  
Los tres llegaron delante de la casa de textiles y se encontraron 
con un hombre de negro con una máscara de demonio que recién 
emergía de su interior, pareciendo haber estado esperando 
durante mucho tiempo. Inclinó ligeramente la cabeza y saludó: —
Su alteza. 
  
Esta voz pertenecía al oficial fantasma que una vez había 
ayudado a Xie Lian a atrapar a Lang Ying y lo habí a llevado a la 
Mansión Paraíso. Y esa vez, Xie Lian había visto un grillete 
maldito en su muñeca.