Capítulo 239

: Rompe la armadura blanca; Magia fantástica 
destrozando los grilletes malditos 
 
  
La espada Fang Xin estaba emitiendo un aura poderosa y 
aquellos que observaban desde lejos ya podían sentir un 
escalofrío por solo mirarla, sin importarle a Xie Lian, quien se 
había visto obligado a retroceder paso a paso por tales ataques. 
 
 Anteriormente, Hua Cheng podía enfrentarse a White no -Face 
por sí mismo y era más que suficiente, pero después de que Jun 
Wu emergió, ambos fueron necesarios para igualar el partido.  La 
ventaja de que el Monte TongLu era el dominio espiritual principal 
se estaba volviendo gradualmente obvio y Xie Lian podía sentir 
sutilmente una gran fuerza oprimiendo y restringiendo su lado. 
 
 Y, Jun Wu también tiene una armadura blanca que protege su 
cuerpo, un dispositivo espiritual de mil años que había fo rjado 
personalmente, su defensa prácticamente impenetrable.  Solo 
necesitaba protegerse la cabeza;  El sable de Hua Cheng fue 
increíblemente rápido y preciso, Xie Lian también golpeó donde 
pudo, los dos prácticamente golpearon todo el frente de Jun Wu, 
desde su cuello, su corazón, su espalda, su abdomen, sus 
hombros, pero el oponente no se vio afectado  en lo mas mínimo! 
 
 Mu Qing gritó: — ¡DEJA DE PERDER TU FUERZA!  ¡CARECE 
DE SENTIDO!  ¡ESA ARMADURA BLANCA NO PUEDE 
PENETRARSE EN ABSOLUTO!  
 
 — ¡Apunta justo debajo de las costillas derechas! —Exclamó Xie 
Lian. 
 
 La cimitarra se soltó nuevamente y se cortó donde Xie Lian le 
había ordenado, pero como era de esperar, fue inútil.  Mu Qing 
gritó: — ¡TE DIJE QUE ES IM PENETRABLE!  ¡POR QUÉ NO 
PIENSAS EN UNA MANERA  DE ALEJARTE PRIMERO Y NOS 
UNIMOS EN LA LUCHA!  ¡FENG XIN!  ¿DÓNDE ESTÁN SU 
ARCO Y FLECHAS?  
 
 Feng Xin solo estaba escalando las rocas a un lado, listo para 
capturar al espíritu del feto que actualmente estaba escupiendo 
locamente y deslizándole la lengua.  Cuando escuchó la llamada, 
respondió: — ¡BIEN!  ¡YA VOY!  
 
 Sin embargo, Xie Lian instruyó:  — ¡Continúa, no pares!  ¡Ataca 
justo debajo de las costillas derechas! 
 
 — ¡Su Alteza!  —Feng Xin gritó. — ¡ESE CONJUNTO DE 
ARMADURA ES PODEROSO, NO PODRÍA ROMPERSE 
INCLUSO DESPUÉS DE CIENTOS DE GOLPES DEL SABLE!  
 
 Xie Lian fue inflexible: — ¡No te preocupes, solo escúchame!  ¡No 
hay necesidad de tantos golpes!  
 
 Hua Cheng tampoco cuestionó por qué y continuó atacando sin 
parar con el sable.  De repente, donde la cuchilla pasó, apareció 
una grieta. 
 
 La sangre brotó.  ¡La espada de E -Ming había cortado e l 
abdomen de Jun Wu justo debajo de sus costillas derechas! 
 
 Hua Cheng estaba parado frente a Jun Wu, agarrando el sable 
sin ayuda, sus ojos fríos y agudos mientras lo miraba a los ojos.  
Mientras tanto, Xie Lian estaba del lado de Jun Wu y RuoYe 
aprovechó esta oportunidad para lanzar, atando las manos de Jun 
Wu, evitando que se moviera para bloquear. 
 
 Por un lado, Mu Qing se sorprendió.  
 
— ¿Cómo es eso posible?  
 
 Esa armadura blanca de mil años, ¿cómo podría ser tan 
fácilmente cortada por Hua Cheng? 
 
 Xie Lian tiró de RuoYe hacia atrás, mirando a Jun Wu. 
 
—... ¿Te has olvidado?  Hace ochocientos años, tú y yo peleamos 
una vez. 
 
 Feng Xin y Mu Qing se dieron cuenta. 
 
— ¿La segunda ascensión?  
 
 En ese momento, Xie Lian solicitó a Jun Wu que lo desterrara una 
vez más y que compitiera por una ronda. 
 
 Aunque en esa batalla, se prometió que ninguna de las partes 
mostraría piedad, pero pensando ahora, Jun Wu todavía debía 
haberse contenido. 
 
 Pero, el propio Xie Lian usó todo lo que tenía. 
 
 Desató más de tres mil espadas.  Entre ellos, más de 
cuatrocientos lograron apuñalar a Jun Wu y en esos cuatrocientos 
algunas espadas, más de un centenar habían perforado este 
lugar. 
 
 Xie Lian disparó implacablemente más de tres mil espadas para 
atacar a Jun Wu y finalmente rompió esa armadura blanca de mil 
años que era impenetrable y atravesó su abdomen debajo de las 
costillas derechas. 
 
 ¡Y era el lugar en el que el sable de Hua Cheng había cortado en 
este momento! 
 
 Entonces, hace ochocientos años, Xie Lian ya había dejado una 
vieja cicatriz en esta armadura blanca, ¡y Hua Cheng solo 
necesitaría tres cortes del sable para romperla! 
 
 El sable de Hua Cheng también era mucho más afilado de lo que 
Xie Lian había imaginado.  La cimitarra atravesó el abdomen, ¡un 
golpe que fue definitivamente crítico! 
 
 Él solo suspiró aliviado mentalmente cuando escuchó a Guoshi 
gritar: — ¡ESO NO SERÁ SUFICIENTE!  ÉL… 
 
 Lógicamente, después de haber sufrido heridas graves, las 
acciones de Jun Wu deberían haberse restringido, pero solo había 
bajado la cabeza para mirar la herida, su expresión era inmutable.  
Justo cuando Xie Lian sintió que algo estaba mal, las manos de 
Jun Wu se movieron ligeramente. 
 
 Inmediatamente, Xie Lian escuch ó el ligero sonido de algo 
desgarrado y, al mismo tiempo, su agarre se aflojó. 
 
 RuoYe... fue rasgado. 
 
 Esa banda de seda blanca se había roto en dos y de repente cayó 
al suelo sin vida.  Al segundo siguiente, Xie Lian sintió que se le 
ahogaba el cuello, ¡y luego levantaron a toda su persona! 
 
 Escuchó a Hua Cheng exclamar: — ¡Su alteza!   
 
Pero, esa voz de repente se volvió distante.  Sin embargo, la voz 
de Jun Wu todavía estaba a solo centímetros de distancia y habló: 
—Xian Le, ¿realmente creías que algo como ser atravesado por 
la espada es algo en lo que tengo menos experiencia que tú?  
¿Creías que me importaría? 
 
 Guoshi dijo desde la distancia: — ¡Incluso si todos lo perforan con 
la espada cientos de veces, aún no sería de utilidad!  Porque... 
parece... incapaz de sentir más dolor...  
 
 Xie Lian podía tomar una espada larga que penetraba en su 
corazón sin parpadear y Jun Wu, también era lo mismo. 
 
 Feng Xin ya había abierto su arco y apuntaba a Jun Wu, pero 
cuando escuchó a Guoshi lo dejó caer nuevamente.  
 
— ¡¿QUÉ?!  ¡¿Entonces eso no significa que incluso si logramos 
hacer un golpe, todavía no tiene sentido?!  
 
 Mu Qing habló: —También podría contarles todas las malas 
noticias que he observado.  Sospecho que su velocidad de 
recuperación es más rápida que la velocidad que está recibiendo 
golpes.  
 
 — ¡¿QUÉ?!  
 
 Por otro lado, Xie Lian ya podía verificar q ue esto era realmente 
un hecho. 
 
 Su herida había sido tan aterradora y si se tratara de alguien más, 
le habrían cortado completamente la cintura, pero la herida ya 
había dejado de sangrar.   
 
—No hay necesidad de sorprenderse tanto.  —Jun Wu dijo: —Si 
constantemente te apuñalan por la espalda, si no te recuperas de 
inmediato, ¿no habrías muerto ya mil veces?  Pero, ustedes dos 
ciertamente son algo… 
 
 Él sonrió: —En estos ochocientos años, solo he sido herido por 
una espada y un sable y fue de ustedes dos.  Flor de Lluvia 
Sangrienta, párate más lejos.  No querrás verme retorcer el cuello 
de Xian Le.  
 
 —...  
 
 La cara de Hua Cheng estaba oscura, la agudeza de sus ojos era 
tempestuosa, pero cuando vio a Jun Wu sosteniendo a Xie Lian 
colgando sobre el Puente de cruce del Cielo, soltar su mano y Xie 
Lian se desplomaría en la piscina de lava cientos de metros más 
abajo, un  momento después retiró a regañadientes su sable, 
descansando una mano detrás de su espalda y lentamente 
retrocedió unos pasos. 
 
 Parecía bastante tranquilo, pero la cimitarra debajo del brazo lo 
delataba.  E -Ming estaba muy agitado, su globo ocular giraba 
como loco, mirando locamente a Xie Lian.  Hua Cheng había 
retrocedido hasta el borde del Puente de cruce del Cielo antes de 
que Jun Wu dijera: —Eso es suficiente.  
 
 Con Xie Lian en su abrazo, los dos se miraron a los ojos.  Luego, 
un momento después, Jun Wu de repente golpeó a Xie Lian contra 
la pared de rocas cercana. 
 
 El aplastamiento fue demasiado violento;  Toda la cabeza de Xie 
Lian estaba sonando, la sangre corría por su nariz y labios en un 
desastre, fluyendo por los contornos de su rostro.  En la distancia 
parecía haber muchas personas gritando alarmados, pero no 
pudo identificar quiénes eran todos y solo pud o escuchar a Jun 
Wu hablar suavemente en su oído: —Xian Le, ¿te duele cuando 
te golpean la cabeza contra la pared?  
 
 Xie Lian no pudo procesar la pregunta, por lo que no respondió.  
Por lo tanto, Jun Wu lo agarró y lo estrelló contra las rocas 
nuevamente antes de preguntar: — ¿Duele?  ¿Duele?  ¿Duele?  
 
 Con cada pregunta golpeaba a Xie Lian contra la pared rocosa, 
con tanta fuerza que Xie Lian comenzó a gritar, pero lo que estaba 
gritando era: — ¡SAN LANG, NO VENGAS!  ¡Estoy bien, estoy 
bien!  ¡DEBES ABSOLUTAMENTE NO VENIR! 
 
 Al menos no en este momento.  ¡El momento oportuno aún no 
había llegado! 
 
 En el primer golpe, Hua Cheng ya estaba listo para atacar.  Pero 
no había dado dos pasos antes de escuchar a Xie Lian diciéndole 
que no se acercara, así que se obligó a detenerse. 
 
 Pero su rostro se había vuelto completamente salvaje y las venas 
en el dorso de sus manos también parecían estallar, con todos 
sus brazos temblando. 
 
 Jun Wu estaba inexpresivo, pero su mano golpeaba a Xie Lian 
en las rocas como un loco, preguntándole repetidamente: — ¿Te 
duele?  ¿Duele?  
 
 Guoshi exclamó: — ¡Su Alteza!  —Pero quién sabría a quién 
estaba llamando.   
 
Las manos ensangrentadas de Xie Lian empujaron contra la 
superficie irregular de la pared rocosa, apretando los dientes  
mientras rugía. 
 
—... ¡Duele!  
 
 Solo entonces Jun Wu sonrió con satisfacción y salvó la pobre 
cabeza de Xie Lian, dejándolo en el suelo. 
 
 Xie Lian seguía abrazando esa cabeza resonante suya, sentada 
en el suelo, con lágrimas y sangre fluyendo incontrola blemente 
por su rostro.  Jun Wu se agachó junto a él, lo miró a la cara por 
un momento, luego de repente levantó las manos y acarició la 
cabeza de Xie Lian antes de ayudarlo suavemente a limpiar la 
sangre de su rostro. 
 
 Este gesto fue cálido y cariñosamen te amable, como un padre 
agazapado junto al niño que acababa de ser golpeado negro y 
azul solo, consolándolo.  Esta imagen estaba levantando pelos en 
las espaldas de Feng Xin y Mu Qing.  
 
— ¿Él... se ha vuelto realmente loco?  
 
 Los dedos de la mano que Hua Cheng descansaba sobre el sable 
se agrietaban y la pupila del globo ocular de E -Ming se encogía 
rápidamente, como si se estuviera inyectando sangre. 
 
 Xie Lian no pronunció una palabra, dejando que Jun Wu ayudara 
a limpiarlo.  Jun Wu luego murmuró para sí mismo: —Hijo tonto, 
si te duele, ¿por qué no regresas?  ¿Creías que si seguías 
golpeando, golpeando, el muro se caería solo?  ¿Por qué no 
cambias tu propio curso de dirección?  
 
 —No volveré atrás —dijo Xie Lian. 
 
 ¡Jun Wu fue extremadamente violento, levantó la mano y golpeó, 
tan fuerte que Xie Lian cayó al suelo en un fuerte golpe! 
 
 Xie Lian todavía estaba mareado cuando Jun Wu lo recogió.  
Usando una voz como si estuviera casi perdiendo la paciencia, 
dijo: — ¿Debes enojarme así?  Déjame preguntarte de nuevo, 
¿cambiarás? 
 
 Xie Lian tosió dos veces, tosiendo un bocado de sangre.  
 
—No lo haré.  
 
 Finalmente apareció una grieta en la expresión gentil de Jun Wu, 
un destello de salvajismo parpadeó. 
 
 La cara de Guoshi se estaba poniendo verde y al ver que la 
situación iba cuesta abajo, gritó apresuradamente: — ¡Alteza!  
¡NO QUERRÍAS MATAR  A ESTE NIÑO, REALMENTE TE 
GUSTA!  LO DIJISTE MISMO, ¿HA OLVIDADO? 
 
 Jun Wu se burló: —Si ese no fuera el caso, entonces no habría 
agotado toda mi paciencia y tolerancia solo con él en los últimos 
ochocientos años.  Hacía mucho tiempo que se habría convertido 
en parte de la fundación de la Capital Celestial y habría sido 
pisoteado por millones.  
 
 Se volvió hacia Xie Lian, repentinamente indignado: —Pero no 
sabe lo que es bueno para él. ¡Terco, caprichoso, 
desobedeciendo cada una de mis palabras!  ¡Solo ten ía que ir 
contra mí!  No cambiarás, ¿verdad?  Muy bien.  Entonces, ¿por 
qué no vemos si esta pared se caerá si tu cabeza está abierta?  
 
 Guoshi lo vio levantar a Xie Lian nuevamente y rápidamente gritó: 
— ¡SU ALTEZA!  ¡¡¡SU ALTEZA!!!  SU ALTEZA... SU PEQUEÑA 
ALTEZA TODAVÍA ES INMATURO, SO LO DEJARLO IR ESTA 
VEZ, ¡DÉJELO IR!  Él comprenderá un día...  
 
 Jun Wu lo miró y su risa se hizo más fría: — ¿Crees que 
realmente me he vuelto loco?  No me mientas.  El que realmente 
crees que es inmaduro no es él, sino yo, ¿no? 
 
 Guoshi se sorprendió y Jun Wu agregó: —Has gastado mucho 
de ti en cuidarlo, enseñarlo y guiarlo, simplemente porque 
esperabas que él pudiera ganar contra mí, para que puedas 
probar que estaba equivocado y que estabas  bien , que estabas 
en lo correcto.  Entonces puedes mantener la ilusión de un 
Príncipe Heredero perfecto de WuYong para enfrentar y expulsar 
a Jun Wu en el momento.  ¿No es ese tu objetivo?  ¿Pensaste 
que no sé lo que estás pensando?  
 
 — ¡NO ES ESO! —Gritó Guoshi. —Deja de estar encadenado en 
lo correcto y lo incorrecto, en las victorias y la derrota, ¡NUNCA 
PENSÉ DE ESA MANERA ANTES!  
 
 Pero Jun Wu había dejado de escuchar y levantó la voz, su tono 
agudo.  
 
— ¡OLVIDALO!  Déjame decirte ahora mismo, ¡todos pued en 
olvidarlo!  ¡PERO NADIE PUEDE GANAR CONTRA MÍ!  
¡ESPECIALMENTE ÉL! —Se rió maniáticamente, luego arrastró 
a Xie Lian y lo golpeó contra las rocas, estrellándo lo mientras 
gritaba: — ¿CAMBIARÁS?  ¿CAMBIARÁS?  ¿CAMBIARÁS? 
 
 Era como si Xie Lian también se hubiera vuelto loca y agarró los 
brazos de Jun Wu rugiendo.  
 
— ¡NO LO HARÉ!  ¡YO NO CAMBIARÉ!  
 
 A pesar de que la explosión lo estaba haciendo ver estrellas, 
incomparablemente doloroso, pero contuvo el aliento tercamente, 
negándose a dar la respuesta deseada y lloró mientras gritaba: — 
¡NO CAMBIARÉ!  ¡INCLUSO SI ES DOLOROSO NO CAMBIARÉ, 
INCLUSO SI MUERO NO CAMBIARÉ, NUNCA CAMBIARÉ!  
 
 Ahora, no era Jun Wu quien lo estaba volviendo loco, ¡era él 
volviendo loco a Jun Wu! 
 
 Los dos ojos de Jun Wu estaban roj os y justo cuando estaba a 
punto de dar otro golpe para disciplinarlo, su acción se detuvo de 
repente.  Miró hacia abajo y vio un sable largo golpeado en su 
hombro y ocho flechas largas hechas de palos estaban 
cuidadosamente clavadas en su espalda. 
 
 Nada de eso importaba, ya que el largo sable y las flechas no 
penetraban la armadura blanca.  Sin embargo, su mano derecha 
se había ido. 
 
 La mano que agarraba a Xie Lian se había ido. Todo, 
desaparecido de su muñeca, el corte limpio y ordenado.  Xie Lian 
también se había ido. 
 
 Cuando giró la cabeza, algo con un viento fuerte y fuerte venía 
hacia él.  Balanceó su mano izquierda y la atrapó y solo se dio 
cuenta cuando vio que era su propia mano derecha. 
 
 Al otro lado del Puente de cruce del Cielo, Hua Cheng abr azó a 
Xie Lian, que estaba completamente cubierta de sangre.  Una 
mano estaba agarrando la cimitarra en un agarre inverso, 
abrazando los hombros de Xie Lian, la otra mano cubría las 
heridas en su cabeza.   
 
Dijo escalofriantemente: —Retira esa mano sucia tuya.  
 
 ¡Xie Lian era demasiado terco y rechazó la derrota, finalmente 
enfureció a Jun Wu y lo hizo exponer puntos débiles! 
 
 Jun Wu agarró esa mano derecha y la clavó en su propia muñeca 
nuevamente, girándola un par de veces para remediarla, luego 
sacó las flechas de su espalda.  De repente, como si recordara 
algo, volvió la cabeza hacia atrás y miró al pálido rostro de Mu 
Qing que estaba agarrando el largo sable.  Una vez que sus ojos 
se encontraron, Mu Qing se sobresaltó un poco, pero todavía se 
atrevió a mantener la calma.  Pero no pasó mucho tiempo antes 
de que ya no pudiera mantener la calma. 
 
 Jun Wu miró su hombro y comentó ligeramente: —Lo sabía.  En 
comparación con Xian Le, todavía te falta.  
 
 Al escuchar esto, la cara de Mu Qing cambió ligeramente, pero el 
largo sable en su mano cayó repentinamente y poco después su 
cara cambió de color por completo.  Se subió la manga para mirar 
su muñeca y vio que el grillete negro y maldito se tensaba 
repentinamente, las venas y los nervios a su alrededor se 
hinchaban, como si una sangre interminable se acumulara hacia 
él. 
 
 Feng Xin vio que Mu Qing estaba petrificado e inmóvil y gri tó: — 
¡QUÉ ESTÁS HACIENDO AÚN ESTANDO DE PIE, CORRE!  
 
 Guoshi reprendió.  
 
—Feng Xin, pequeño idiota, ¿cómo puede correr con esas heridas 
en las piernas?  
 
 Feng Xin se sorprendió.  
 
— ¡JODER!  ¡OLVIDÉ COMPLETAMENTE ESO! 
 
 Si esto fuera el pasado, es muy probable que Mu Qing pusiera 
los ojos en blanco, pero ahora, incluso si corriera, no tendría 
sentido.  Con el grillete maldito en la mano, ¡no importaría a dónde 
se fue corriendo! 
 
 Feng Xin juró y estaba a punto de subir cuando inesperadamente, 
después de que Jun Wu hubiera sacado las flechas de su espalda, 
volteó su mano y las arrojó hacia él.  Feng Xin solo sintió que su 
pecho se enfriaba y cuando miró hacia abajo, ¡esas ocho flechas 
fueron devueltas, perforando su pecho de manera cuidadosa y 
ordenada! 
 
 Jun Wu caminó lánguidamente hacia Hua Cheng y Xie Lian.  Hua 
Cheng no lo miró en absoluto, abrazando a Xie Lian.  
 
— ¿Gege?  ¿Gege? 
 
 Xie Lian había sufrido golpes severos antes y pasó un tiempo 
antes de que cayera cansado , con la cabeza todavía palpitante, 
pero antes de que sus ojos parpadearan, murmuró: —... ¿San 
Lang?  ¿Estás bien?  
 
 Hua Cheng lo miró por un momento y de repente lo presionó con 
fuerza contra sus brazos, respondiendo suavemente: —Estoy 
completamente bien.  ¿Por qué no te miras a ti mismo?  
 
 Xie Lian se aferró a su abrazo y aunque el abrazo fue muy fuerte, 
ninguna de l as heridas fue presionada.  Abrió los ojos 
vigorosamente y todo el desorden a su alrededor cayó en su 
visión. 
 
 Mu Qing estaba congelado en el acto, una mano apretaba 
fuertemente la otra muñeca, parecía estar luchando por el control 
con ese grillete maldito que chupa sangre, pero por lo pálido que 
se veía su rostro, podría no aguantar mucho más. 
 
 Feng Xin, por otro lado, aunque no fue atravesado por esas ocho 
flechas, sin embargo, las heridas fueron significativas y se 
desplomó sobre el puente.  Ese espíri tu del feto aullaba 
demoníacamente de buen humor, saltaba a su alrededor y luego 
usaba su pie trasero para pisar locamente la cara de Feng Xin.  
Feng Xin estaba indignado pero aún no podía moverse, de lo 
contrario sus heridas empeorarían. 
 
 Mientras tanto,  todo el Puente de cruce del Cielo se estaba 
derrumbando, tramo por tramo, bloque por bloque, ¡y podrían 
colapsar con él en cualquier momento! 
 
 Xie Lian asimiló todo esto y se sacudió, queriendo levantarse.  
Hua Cheng lo ayudó y los dos se pusieron de pie , sus ojos se 
movieron juntos. 
 
 La figura de Jun Wu que caminaba lánguidamente hacia ellos 
parecía particularmente gigante desde la luz del fuego a su 
alrededor, dejando caer una inmensa sombra.  Xie Lian se secó 
con fuerza la sangre alrededor de los ojos , la nariz y la boca, 
mirando mortalmente a esa figura. 
 
 Jun Wu sostenía a Zhu Xin inclinado.  El cuerpo de la espada de 
Zhu Xin se reunió con poderes espirituales que fluían sin cesar.  
En este momento, estaba tan tranquilo y a gusto que era 
prácticamente una persona diferente al Jun Wu que estaba 
golpeando a Xie Lian en las rocas.   
 
—Xian Le, sabes muy bien que no hay duda de tu derrota.  
 
 Jun Wu entendió demasiado bien a Xie Lian.  Sabía exactamente 
cómo pelearía y sus poderes espirituales también lo superaron 
abrumadoramente.  Además, incluso si no hubieran 
intercambiado golpes, Xie Lian aún podía sentir que el aura de 
batalla y los poderes espirituales de Jun Wu eran aún más fuertes 
ahora.  Con el Monte TongLu como su territorio, las restricciones 
de su lado se estaban volviendo más obvias. 
 
 Xie Lian pensó interiormente, lo que dijo probablemente era 
cierto.  No podía ganar. 
 
 Pero, incluso si no podía ganar, ¡tenía que luchar! 
 
 Sin embargo, Hua Cheng de repente habló: —No.  Su Alteza, 
usted puede ganar.  
 
 Xie Lian se sorprendió y lo miró.  Hua Cheng también lo miraba 
fijamente: —Puedes ganar.  Eres más fuerte que él.  
 
 Su único ojo era brillante, como si algo ardiera y dijo con certeza: 
—Créeme.  Él está equivocado.  Estás en lo correcto.  Eres más 
fuerte que él.  ¡Eres mucho más poderoso que él!  
 
 Jun Wu dejó escapar una risa profunda y tranquila, 
probablemente porque  pensó que las palabras de Hua Cheng 
eran ingenuas y divertidas, o tal vez estaba complacido por el 
poder dominante en sus manos. 
 ¡El poder de millones de creyentes estaba solo en sus manos! 
 Pero Hua Cheng lo agarró por los hombros. 
— ¿Y qué?  ¡Son solo millones de tontos, todos son basura inútil!  
¡Pero para ti, una persona fue suficiente! 
 ¿Una persona fue suficiente? 
 Xie Lian aún no había envuelto su cabeza antes de que Hua 
Cheng lo acercara. 
 Los ojos de Xie Lian se abrieron. 
 Los poderes espirituales explotaron y se apresuraron. 
 Esta vez fue más indomable que en cualquier otro momento en 
que transfirieron poderes espirituales, incluso las mariposas 
fantasmas y los espíritus resentidos fundidos parecían haber 
sentido esta energía horrible, estallando , uno tras otro a su 
alrededor, explotando y chillando. 
 Los dedos de Xie Lian se estaban entumeciendo, sus piernas 
también temblaban tanto que iba a caer de rodillas y no paraba de 
llorar en su mente, ¡nada más!  Pero la mano de Hua Cheng 
estaba firmemente bloqueada en su cabeza, no lo dejaba irse, 
rechazando su negativa. 
 Quién sabría cuánto tiempo había pasado cuando, de repente, la 
garganta de Xie Lian se relajó y, al mismo tiempo, Hua Cheng 
finalmente lo liberó.  Las rodillas de Xie Lian se doblaron, cayendo 
al suelo, sus manos sosteniéndose vigorosamente del suelo para 
que no se cayera por completo. 
 Jun Wu se detuvo en su paso y miró, su rostro solemne.  Feng 
Xin, que yacía en la distancia, pronunció con incredulidad: — ¿Tu, 
Alteza, tu... tu? 
 Extendiéndose con manos temblorosas, Xie Lian sintió su propio 
cuello. 
 No había nada. 
 Hua Cheng había vertido demasiados poderes espirituales en él.  
Realmente había demasiado, tanto que estaba completamente 
fuera de la cantidad que el grillete maldito podía soportar. 
 ¡Esas dos bandas de grilletes malditos que lo habían limitado 
durante ochocientos años habían estallado destrozados!