Capítulo 81

: Tierra del Afecto; Cuerpo de oro presionado contra el deseo (parte 
dos) 
 
 
Al escucharlo, la espalda de ese joven soldado se sacudió y se 
congeló. Se dio la vuelta dudando, pero no se atrevió a ir. La 
situación en cuestión no permitía perder el tiempo, y al ver su 
vacilación, el mal genio creció en el pecho de Xie Lian, pe ro lo 
obligó a bajar: —No te asustes, no te haré nada. ¡Ven aquí, rápido! 
  
Por fin, ese chico se movió. Corrió cerca del costado de Xie Lian, 
pero se detuvo abruptamente a dos pies de distancia. Xie Lian 
contuvo el aliento en silencio y extendió una mano hacia él.  
 
—Ayúdame a levantarme, llévame. 
  
Ese joven soldado tomó muy cuidadosamente esa mano y la 
agarró. Era como si un hombre al borde de la muerte finalmente 
hubiera encontrado a alguien en quien confiar, y en un instante, 
todo el cuerpo de Xie Lian  se aflojó y se desplomó sobre ese 
chico. 
  
Sumergido profundamente en la fragancia, su temperatura 
corporal era alta, su cuerpo ardía. Sin embargo, de alguna manera 
las manos de ese chico estaban igual de calientes, y hubo incluso 
un ligero temblor. 
  
Xie Lian se apoyó un poco en él, ahorró algo de energía, luego 
inhaló y se obligó a ponerse de pie. No quería que alguien más 
pequeño que él lo apoyara por completo, pero con su ayuda, 
caminaron agonizantemente por unos pocos pasos. Esos 
demonios florales lo llamaron cuando los vieron moverse: —No, 
su alteza, ¡no nos deje! Él lo está esperando en el camino, así que 
si sale de aquí, se encontrará con él. 
  
¿Él? 
  
— ¿Quién es él? —Xie Lian exigió. 
  
Hablando de esa persona, incluso la Tierra del Afecto estaba un 
poco aterrorizado y después de algunas vacilaciones, 
murmuraron: —Él es él. 
  
Todas las flores se saludaron con la cabeza: —Él es él . Él que 
nos trajo aquí. 
  
Incluso si no se atrevían a hablar del nombre o la identidad de esa 
persona, esa máscara de mitad sonrisa mitad llanto apareció de 
inmediato en la mente de Xie Lian.  
 
—Entonces, lo que estás diciendo es que si vuelvo ahora, el que 
los plantó a todos me cazará a mitad de camino, pero si me quedo 
aquí, no vendrá, ¿correcto? 
  
Los demonios de las flores estaban contentos y asintieron 
ruidosamente con la cabeza. La furia estalló en llamas en el 
corazón de Xie LIan. 
  
Atraparlo sin matarlo en esta odiosa situación, ¿estaban jugando 
con él? ¿Por qué no simplemente luchar hasta la muerte? 
  
Se calmó y controló su irritación. Parecía que la otra parte no tenía 
la intención de enfrentarlo de frente, y solo quería dañar su poder 
espiritual, hacerlo caer en el nivel y perder seguidores. 
  
Es posible que los demonios de las flores no digan la verdad, pero 
incluso si decían mentiras, si lo pensaba, aunque este chico 
podría apoyarlo o cargarlo sobre su espalda, es posible que no 
puedan regresar con seguridad. Si la otra parte les arrojara a 
propósito alg unas mujeres a la mitad del camino, la situación 
podría empeorar o ser más incómoda. 
  
Después de algunas consideraciones, Xie Lian exhaló un suspiro 
febril y cerró los ojos.  
 
—Llévame a la cueva de allí. 
  
Ese joven soldado siguió sus instrucciones y lo ayudó a cruzar ese 
terreno lleno de cadáveres. Cuando llegaron antes de la cueva, 
Xie Lian dijo en voz baja: —Detente. 
  
Ese pequeño soldado se detuvo. Incluso levantando una mano, 
Xie Lian sacudió sin control.  
 
— ¿Dónde está tu espada? 
  
Ese chico lo apoyó con su brazo izquierdo y liberó el derecho de 
sacar su espada. Xie Lian extendió su mano, subió las mangas y 
reveló una pequeña parte de su brazo. Bajo la luz de la luna 
blanca, era suave y pálido como el jade blanco más suave. La 
respiración de ese chico se detuvo de repente, pero Xie Lian no 
se dio cuenta y ordenó, aún en voz baja.  
 
—Apuñálame. 
  
La mano que sostenía la espada desgastada cayó 
inmediatamente. Xie Lian le preguntó: —No te preocupes, solo 
apuñala y apuñala profundamente. Necesito dibu jar un hechizo. 
No hay otros dispositivos espirituales a la mano, por lo que 
necesita haber sangre. 
  
Sin embargo, ese joven soldado protestó: — ¡Su alteza, por favor 
use mi sangre! Y él levantó su propio brazo y lo tajó sin esperar. 
Xie Lian dijo apresuradamente: — ¡No es necesario! Tu sangre... 
—Pero sus palabras no llegaron a tiempo. Ya había aparecido una 
herida profunda en el brazo de ese chico, sangre fresca brotaba 
de él. Xie Lian suspiró: —Ah... tú... no te preocupes. 
  
La sangre de Xie Lian era un tesoro sagrado invaluable, entonces, 
¿cómo podría compararse la sangre de un mortal? Pero viendo lo 
sincero que era este pequeño soldado, no podía soportar decirle 
que lo que había hecho no tenía sentido. En su lugar, dijo: —
Gracias. Pero, todavía necesitamos algo de mi sangre como 
catalizador. Por lo tanto, Xie Lian tomó esa espada y, con manos 
temblorosas, le tomó varios intentos antes de apuñalar con éxito 
en el centro de su brazo. La sangre sagrada carmesí corría por su 
brazo blanco y goteaba en dos líneas curvas delante de la cueva, 
dibujando dos barreras. Xie Lian también se preocupó de mezclar 
algo de la sangre de ese niño, y después de completar la matriz, 
el mareo se hizo más fuerte. ...Entremos. 
  
Estaba oscuro dentro de la cueva y ese chico sacó una pequeña 
antorcha de dentro de su túnica, la encendió y la luz del fuego 
iluminó sus alrededores con una luz intensa. 
  
La cara de ese joven soldado estaba escondida detrás de las 
vendas, cubriéndolo completamente, pero la in comodidad de Xie 
Lian estaba abierta para que todos la vieran. Su sudor frío 
pegajoso, su cabello despeinado, sus labios estaban rojos e 
hinchados. Era por el corte creado cuando se mordió los labios 
para santificar antes su propia espada. La luz del fuego  apuñaló 
los ojos de Xie Lian, hiriéndolos, y las olas de calor también lo 
estaban torturando, por lo que Xie Lian exigió de inmediato: —No 
enciendas el fuego, apágalo. 
  
Ese chico inmediatamente tiró la pequeña antorcha al suelo y dio 
un paso para apagarl a, y se hundieron en la oscuridad una vez 
más. Después de ser ayudado a entrar en la cueva, Xie Lian se 
sentó y se puso en una posición meditativa. Un momento 
después, él habló con tristeza: —Tengo una misión para ti, 
¿puedes hacerlo? 
  
Ese chico cayó al suelo de rodillas.  
 
— ¡Estoy dispuesto a arriesgar mi vida para cumplir mi deber! 
  
Xie Lian reprimió dolorosamente su respiración pesada y dijo con 
una calma forzada: —Dibujé dos grupos de barreras frente a la 
cueva. La barrera exterior para asegurar que nada afuera entre; 
La barrera interior es evitar que alguien adentro salga. 
  
Jadeó duramente por el aire en silencio y continuó: —Hay 
suficiente espacio entre las dos barreras para una persona. 
Quédate allí y vigila la entrada de la cueva. No importa lo que 
escuches afuera, no salgas. Misma lógica; No vengas, no importa 
qué sonidos escuches de mí. 
  
Ese chico estaba un poco perplejo: —Su alteza, ¿se quedará aquí 
solo? 
  
—Sí. Xie Lian dijo: —No sé lo que haré... En cualquier caso, no 
puedes venir sin importar nada. 
  
Bajo las circunstancias, Xie Lian no podía irse, sino esperar por 
refuerzos, Qi Rong probablemente todavía estaba tropezando por 
el camino, y solo el viaje de regreso a la capital real tomaría un 
largo tiempo. Quién sabe cuándo vendrían lo s refuerzos. Solo 
pudo sellar esta pequeña área temporalmente, poner barreras y 
encontrar una manera de tratar esa fragancia. Él raspó: —Las 
frutas nacidas de demonios de flores son poderosamente 
tentadoras. Es muy probable que maduren pronto...  
  
En ese momento, la fragancia en el aire surgió repentinamente, 
cortando sus palabras. Esa suave y afectuosa esencia llenó el aire 
del suelo al cielo, y los demonios de las flores dejaron escapar 
una carcajada extática, delicada, exagerada y fuerte: — ¡MI RAÍZ! 
¡MI RAÍZ ESTÁ DURA! 
  
— ¡Los frutos han madurado! 
  
Al oler esa fragancia extremadamente dulce, Xie Lian podía sentir 
su corazón latir más rápido, y la sangre se precipitó a su cerebro. 
Él apretó los dientes. — ¡Apúrate y vete! No inhales ese olor, y si 
se a cercan, no tengas miedo. Nada puede cruzar esa línea de 
sangre, pero mientras tus pies permanezcan dentro de la barrera, 
puedes golpearlos con tu espada. 
  
Ese chico miró hacia afuera, asintió con convicción y salió 
corriendo con la espada en la mano, colo cándose entre las dos 
líneas de sangre a la entrada de la cueva. Fuera de la cueva, en 
ese campo de cadáveres, arbustos de flores crecían vívidamente 
de colores. Aquel campo de brezo temblaba como si algo debajo 
estuviera a punto de romper el suelo. Pronto , hubo algo que 
estalló: ¡era la cabeza de una mujer! 
  
La cabeza de esa mujer brotó de debajo del suelo, respiró el aire 
fresco sobre el suelo y pareció embriagarse de alegría, sus ojos 
se cerraron en líneas de media luna. Siguiendo inmediatamente 
después había un hombro redondo y liso, y luego un brazo entero 
se arrastró hacia afuera. 
  
Los frutos de la tierra del afecto se formaron bajo los pelillos de 
sus raíces. Cuando sus frutos maduran, se transforman en 
diversas formas de mujeres. 
  
Había llegado el  momento de la maduración, e innumerables 
mujeres desnudas salieron de la tierra. Levantaron sus brazos 
para arrancar esas brillantes flores rojas de sus cabezas y se 
bañaron bajo la luz de la luna, estirando sus extremidades hasta 
donde les plazca. Fueron  esas pequeñas flores las que emitían 
ese olor fragante, pero ahora las que secretan ese olor dulce eran 
esas mujeres encantadoras. Dieron palmaditas al lodo restante en 
sus cuerpos, se arreglaron el cabello y caminaron hacia la cueva, 
riendo seductoramente.  
 
— ¡Su alteza, estamos yendo! 
  
Esa dulce fragancia también llenó sofocadamente el interior de la 
cueva, y Xie Lian se sentó en posición de loto con los ojos 
cerrados, cantando mentalmente el sutra de la ética. Sin embargo, 
tenía poco uso; esos demonio s de flores lo llamaron sin 
vergüenza, canturreando un lenguaje familiar como bebé, cariño, 
Gege, Didi13, todo tipo de nombres, perturbando su mente, por lo 
que Xie Lian cambió a recitar en voz alta: —Cinco sentidos causan 
ceguera, cinco sonidos causan la s ordera, las cazas al galope 
causan locura, los bi enes raros causan obstrucciones ... calma 
sobre la impaciencia, frialdad sobre el calor, el silencio es la última 
virtud ... los que son amables recibirán amabilidad, los que son 
desagradables recibirán la cr ueldad...14 —Xie Lian no se había 
percatado en absoluto de que el sutra que había memorizado sin 
falta fue recitado incorrectamente. 
  
Fuera de la cueva, los demonios de las flores aplaudieron y se 
rieron burlonamente: —Mi querido príncipe heredero, mi amor, mi 
alteza, no eres un monje, ¿por qué estás recitando sutras --? 
  
De repente se escucharon gritos por todas partes, y sonaba como 
si el joven soldado sin una sola palabra se volvió violentamente 
agresivo, cortando y golpeando con locura, ahuyentando  a esos 
demonios de flores mientras gritaban: — ¡Asesinato! 
  
Algunos gritaron desde lejos: —TÚ MINÚSCULA RATA 
MALDITA, ¡MINÚSCULO DESTRUCTOR DE BELLEZA! ¡NO 
HAY NADA DE AFECTO EN TU CORAZÓN! 
  
— ¡Qué miedo, miedo! ¡Tan cruel a tal edad! ¡Imagínate de adulto! 
  
Esos demonios florales intentaban ingresar a la cueva como 
bestias hambrientas, pero simplemente no podían entrar. No se 
dieron cuenta de la distribución de sangre en el suelo y pensaron 
que todo el bloqueo fue causado por ese chico. Después de u n 
                                                           
13 Di di es la dirección familiar para el hermano pequeño. 
14 Esas son frases del Sutra de Ética de Laozi, pero Xie Lian las estaba 
mezclando 
poco de discusión, se reunieron no muy lejos y lo llamaron: —
Pequeño Gege, ¿por qué debes bloquearnos para que no 
entremos? No es que hagamos algo malo, ¡solo queremos pasar 
un buen rato con su alteza!  
  
—Sé bueno, pequeño soldado, y no nos impidas pasa r un buen 
rato con su alteza. 
  
—Ese pequeño Di di es tan malo. Una pena que sea tan joven, 
demasiado tierno. ¡Probablemente ni  siquiera sabe lo que 
significa; pasar un buen rato!  
  
Los demonios de la flor cayeron sobre otra ronda de risitas 
burlonas, y Xie Lian parpadeó un poco para ver la entrada de la 
cueva donde estaba esa sombra negra, de ese chico que, con una 
espada en la mano, estaba decidido a nunca moverse incluso en 
la muerte. De repente, uno de los demonios de las flores dijo: —
Yo digo, pequeño Gege, no te pegues allí como un asta dura, 
¿qué estás planeando? ¿Por qué no vienes conmigo para 
divertirte un poco? ¿Qué tipo te apetece? ¿Te gusta mi tipo? 
  
Ese joven soldado igua l no respondía, y esos demonios floridos 
pensaron que para entrar en la cueva debían derrotarlo, así que 
todos sacaron sus trucos, haciendo mimos.  
 
— ¿Qué hay de mí? 
  
— ¿Qué tal esto? ¿Te apetece mi tipo? 
  
—Mírame, ¿te gusta esto? 
  
Sin embargo, desde el coqueteo al principio, pasando a las quejas 
y luego a las maldiciones al final, ese chico todavía solo los 
ignoraba si estaban lejos, y los golpeaba si estaban cerca. Xie 
Lian sabía que antes de que la Tierra del Afecto emergiera del 
suelo, podían cambia r sus propias formas a voluntad. Quería 
advertir al niño, pero debido a su difícil situación actual, no se 
atrevería a abrir la boca. Finalmente, por fin, cuando esas oleadas 
de calor pasaron, él jadeó.  
 
—No les mires... 
  
El solo luchar contra la sangre caliente que se precipitaba hacia 
su cabeza ya lo había agotado, por lo que la voz de Xie Lian era 
terriblemente suave y baja, pero ese joven soldado lo escuchó 
instantáneamente y gritó en respuesta: — ¡Sí Señor! Su alteza, 
¿cómo... cómo está usted? 
  
—Estoy bien . —Xie Lian dijo: —Si las cosas se ponen muy 
difíciles, cierra los ojos, sella tu nariz y tu boca... 
  
Ese joven soldado no tuvo la oportunidad de responder cuando 
otro demonio de la flor se echó a reír.  
 
— ¡Lo sé! ¡Pequeño, apuesto a que tu favorito debe verse así! 
  
Sonaba como si hubiera surgido otra nueva Tierra del Afecto. 
Hubo un repentino silencio muerto que cubría la cueva. Ese joven 
soldado también parecía haber dejado de respirar. 
  
Al segundo siguiente, las olas de risa de esos demonios de flores 
surgieron contra Xie Lian y lo ahogaron. 
  
Ellos aplaudieron y gritaron.  
 
— ¡¡JAJAJAJA!! ¡QUÉ JUGADA! ¡¡QUÉ JUGAADAAAA!! 
  
— ¡Dios mío! ¿Cómo se te ocurrió esto? ES EL MEJOR 
JAJAJAJAJAJAJAJA... ¡MIRA! ¡ESE MOCOSO ESTÁ 
COMPLETAMENTE PASMADO! ¡APUESTO A QUE ES ASÍ!  
  
— ¡DEBE SER ASÍ! Y AQUÍ PENSÉ QUE ESE MOCOSO DE 
MIERDA ERA UNA ROCA. ¿QUIÉN HUBIERA SABIDO  QUE 
ESTABAMOS EQUIVOCADOS? ¡TALES HUEVOS A TAL EDAD! 
  
—Tu ganas, ¡nosotros no somos nada! ¿Qué te parece, pequeño? 
¡Ven rápido y disfruta de esta dulce y deliciosa vista! 
  
—No habrá otra tienda que sirva este plato si abandonas esta 
tierra. Si no aprovechas tu oportunidad ahora, incluso si sueñas 
durante ochocientos años, ¡aún no podrás probar! O, ¿quieres 
que te echemos una mano? Ese estado... jeehjeejeejee...  
  
Ese joven soldado estaba completamente indignado, y su tono de 
voz estaba lleno de escarcha.  
 
—… ¡USTEDES, ESTÁN, BUSCANDO, MUERTE! 
  
Al mismo tiempo, dentro de la cueva, Xie Lian estaba a punto de 
llegar a su límite. 
  
Su vista borrosa y sus orejas zumbaban, ya no podía sentarse 
derecho. Se derrumbó hacia adelante y apenas se levantó del 
suelo con las manos. Pero, esta caída aflojó sus dientes 
apretados, y en ese momento de estupor, un gemido doloroso 
escapó de sus labios.