Capítulo 3

: Recolectando la Tercera Ascensión del Inmortal a la Divinidad (parte 
dos)  
   
Un antiguo Señor superior fue reducido a un hazmerreír de tres 
reinos; alguien que no tenía ofrendas de incienso, templos o 
creyentes. Los dos asistentes que una vez se sentaron debajo de 
él pasaron las tribulaciones del Cielo, ascendiendo y 
convirtiéndose en fuertes dioses marciales que cada uno 
supervisaba una región entera. En circunstancias como esta, era 
imposible que la gente no se preguntara más. Si le pidieras a Xie 
Lian que elijiera si Feng Xin o Mu Qing lo hicieron sentir más 
incómodo, él diría: — ¡Cualquiera está bien, ah!   
Sin embargo, si le preguntaras a los espectadores si querían ver 
a Xie Lian pelear contra Feng Xin o si querían ver a Xie Lian pelear 
contra Mu Qing, entonces todos tomarían diferentes decisiones 
según sus gustos. Después de todo, había muchas razones para 
que ambos pares pelearan, por lo que era difícil elegir cuál era la 
opción más interesante.     
Por lo tanto, cuando no hubo respuesta del lado de Feng Xin 
durante mucho tiempo porque había dejado de hablar 
inesperadamente y en su lugar se escondió de inmediato, todos 
se sintieron completamente decepcionados. Mientras tanto, Xie 
Lian recogió su cola y se golpeó un poco mientras decía: —
Tampoco anticipé hacer una conmoción como esta. No fue 
deliberado, he incomodado a todos.   
Mu Qing respondió de una manera genial: —Oh, eso fue 
realmente una coincidencia.     
¿Coincidencia? Xie Lian también pensó que era realmente una 
coincidencia. ¿Cómo podría caer el reloj sobre Mu Qing, mientras 
que su ascensión también destruyó el palacio de Feng Xin? Para 
los espectadores, era como si deliberadamente se estuviera 
vengando. Sin embargo, Xie Lian era el tipo de persona que, si 
hubiera mil copas de vino con una sola envenenada, Xie Lian 
siempre se las arreglaba para elegir la envenenada. Pero no había 
forma de controlar lo que otras personas creían, por lo que Xie 
Lian solo pudo decir: —Haré todo lo posible para compensar los 
palacios dorados de todos y otras pérdidas. También espero que 
me des algo de tiempo.     
Uno no necesitaba un cerebro para comprender que Mu Qing 
definitivamente quería continuar con sus comentarios sarcásticos.  
Sin embargo, dado que el palacio dorado de Mu Qing no sufrió 
ninguna pérdida e incluso el reloj que cayó sobre él fue cortado 
en dos mitades, continuar siendo dominante parecería 
desagradable y algo debajo de su identidad. Por lo tanto, Mu Qing 
también se ocultó antes de quedarse en silencio. Cuando Xie Lian 
vio que los terribles problemas se habían ido solos, también huyó 
rápidamente.     
Todavía estaba reflexionando genuinamente sobre dónde se 
suponía que debía obtener esos ocho millones, ochocie ntos 
ochenta mil méritos al día siguiente, cuando Ling Wen lo invitó a 
ir al Salón del Palacio Ling Wen.     
Ling Wen era el Funcionario celestial a cargo de administrar el 
personal del Cielo. Cuando los mortales deseaban dar un paso 
adelante en sus carrer as, la adoraban. Desde el suelo hasta la 
cima, todo el Salón del Palacio se llenó hasta el borde con 
documentos oficiales y pergaminos. Este tipo de escena era 
completamente impactante, una que haría temblar de miedo a 
cualquiera. Mientras Xie Lian caminab a hacia adelante, vio que 
todos los Oficiales celestiales que salían Palacio de Ling Wen 
arrastraban una pila de papeles excepcionalmente alta. Sus caras 
estaban pálidas; y si no tenían una expresión que parecía que 
estaban a punto de colapsar, entonces te nían una expresión de 
entumecimiento. Cuando los dos finalmente entraron al Salón del 
Palacio, Ling Wen se dio la vuelta y fue directo al grano. 
—Alteza, hay un asunto en el que al Emperador le gustaría 
solicitar su ayuda.     
En el cielo, había muchas personas que tenían los títulos ZhenJun 
o YuanJun. Sin embargo, solo una persona podría llamarse 
Emperador. Pero si esa persona quisiera hacer algo, entonces 
nunca sería necesario que suplicara a otras personas. Esta era la 
razón por la cual Xie Lian miró un momento sin comprender antes 
de responder: — ¿Qué importa?     
Ling Wen le entregó un pergamino antes de explicar: —
Recientemente, el Norte tiene una gran cantidad de fieles 
entusiastas que rezan repetidamente por bendiciones. Se puede 
suponer que no pasan sus días pacíficamente.     
Estos llamados adoradores celosos generalmente se referían a 
tres tipos de personas. Primero, los ricos: pagaban dinero para 
quemar incienso y construir templos para los dioses. La segunda 
categoría consistía en aquellos mision eros que predicarían a los 
transeúntes. Y, por último pero no menos importante, el tercer tipo 
de adoradores celosos eran personas cuyo cuerpo y mente 
estaban completamente empapados en fe y creencia. Entre ellos, 
la mayoría de estos adoradores pertenecían  a la primera 
categoría, ya que en este mundo, los ricos eran como carpas que 
pasaban por los ríos. La tercera categoría tenía menos personas, 
porque si uno era realmente capaz de llegar a ese nivel de fe, 
entonces su grado de competencia seguramente era bastante alto 
y no estarían lejos de ascender. La gente que Ling Wen mencionó 
era claramente de la primera categoría.   
   
Ling Wen continuó hablando: —En la actualidad, el Emperador no 
puede atender al Norte. Si está dispuesto a tomar su lugar y hacer 
el v iaje, cuando llegue el momento, independientemente de la 
cantidad de ofrendas que hagan estos celosos adoradores, todo 
se asignará a su altar. ¿Qué piensas?     
Xie Lian recibió el pergamino con ambas manos mientras decía:  
—Muchas gracias.  
Evidentemente, esto era Jun Wu ayudándolo, pero en cambio lo 
giró y lo hizo sonar como si le estuviera pidiendo ayuda a Xie Lian. 
¿Cómo podría Xie Lian no ver a través de eso? Sin embargo, no 
pudo encontrar palabras más adecuadas para expresar lo que 
pensaba en lugar de las dos palabras que acababa de decir. Ling 
Wen respondió: —Solo soy responsable de manejar estos 
asuntos. Si quieres agradecer a alguien, debes esperar a que 
vuelva el Emperador antes de agradecerle personalmente. —Oh, 
¿necesitas mi ayuda para tomar prestados artefactos mágicos?     
Xie Lian respondió: —No hay necesidad. Incluso si me das un 
artefacto mágico, una vez que baje no tendré ningún poder 
espiritual, por lo que no podré usarlo.   
Xie Lian había sido golpeado dos veces, por lo que perdió su 
poder espiritual. Era más fácil hacer frente a los Cielos, el lugar 
donde todos los inmortales se reunieron. Después de todo, el 
poder espiritual era abundante y la fuente no se secaría, por lo 
que podría tomar algo para usar. Sin embargo, una vez que 
regresara al reino de los mortales, no tendría poder. Si Xie Lian 
quería pelear con magia, entonces solo podía arreglárselas 
encontrando a alguien a quien le pudiera prestar energía 
espiritual, algo extremadamente inconveniente.    
Ling Wen reflexionó por un moment o antes de decir: —Entonces 
sería mejor pedir prestados algunos dioses marciales para que te 
ayuden.   
Los dioses marciales actuales no lo reconocieron o no les cayeron 
bien. Xie Lian entendió eso a fondo, por lo que respondió: —
Tampoco hay necesidad de es o. No podrás pedir prestado a 
nadie.     
Sin embargo, Ling Wen parecía haberlo tomado en serio y solo 
dijo: —Lo intentaré.     
No habría diferencia si lo intentara o no, por lo tanto, Xie Lian no 
aprobó ni se opuso a sus palabras y permitió que Ling Wen lo  
intentara. Como resultado, Ling Wen entró en la matriz de 
comunicación espiritual antes de anunciar en un tono brillante: —
Todos, el Emperador tiene una tarea importante que manejar en 
el Norte y necesita urgentemente personas. ¿Qué dios marcial 
Alteza puede prestar a dos oficiales marciales de sus Salones del 
Palacio para ayudar?     
En el momento en que su voz se desvaneció, la voz flotante de 
Mu Qing surgió. 
—He oído que el Emperador no está en el Norte en este momento, 
así que me temo que estás prestan do gente para Su Alteza el 
Príncipe Heredero, ¿verdad?   
Xie Lian pensó mentalmente: — ¿Estás guardando guardia en la 
matriz de comunicación espiritual durante todo el día...?     
Ling Wen estaba en la misma onda que él. Aunque solo quería 
abofetear a Mu Q ing que estaba obstaculizando su trabajo 
directamente, comenzó a hablar con una sonrisa. 
—Xuan Zhen, ¿por qué siempre te veo en la lista estos dos días? 
Parece que has estado robando tiempo para relajarte y ahora 
estás bastante inactivo. Felicidades.     
Mu Qing respondió en un tono ligero: —Mi mano está herida, así 
que me estoy recuperando.   
Todos los funcionarios celestiales allí pensaban mentalmente: —
En el pasado, no sería nada difícil para esa mano tuya dividir una 
montaña por la mitad. Entonces, ¿qué  podría ser para usted 
romper un tonto reloj en pedazos?     
Originalmente, Ling Wen había querido engañar a dos personas 
para que vinieran a trabajar antes de explicar los detalles. Pero no 
solo Mu Qing adivinó esos detalles en un intento, sino que incluso 
los dijo en voz alta. Con las circunstancias ahora, era seguro que 
no podría encontrar a nadie. Efectivamente, nadie más respondió 
a su consulta durante bastante tiempo. Xie Lian tampoco creía 
que alguien se presentaría y, por lo tanto, le dijo: —Verá, le dije 
que no podría pedir prestado a nadie.   
Ling Wen respondió: —Si Xuan Zhen no hubiera dicho nada, de 
hecho habría podido.   
Xie Lian sonrió. —Esas palabras tuyas habían sido como si 
llevaras una pipa, pero ocultando la mitad de su cara, borrando 
bellamente la escena hasta cierto punto. La gente hubiera 
pensado que iban a ayudar al Emperador con algo de trabajo, por 
lo que vendrían. Pero cuando vinieran y se dieran cuenta de que 
iban a tener que trabajar conmigo, me temo que habría 
problemas. ¿Cómo pod ríamos trabajar juntos así? En cualquier 
caso, estoy acostumbrado a estar solo y no me falta un brazo o 
una pierna, así que vamos con esto ah. Gracias por tus problema, 
me iré ahora.   
   
Ling Wen también era incapaz. Por lo tanto, ella ahuecó sus 
manos en un saludo antes de decir: —Está bien. Deseo que el 
viaje de Su Alteza transcurra sin problemas y que las bendiciones 
de los Oficiales del Cielo sean con ustedes. 
Xie Lian respondió: — ¡Todos los tabúes están apagados!  
Agitando su mano, se fue de una mane ra segura y 
despreocupada.     
…Tres días después, reino mortal, el norte.     
Al lado de una carretera principal, había una pequeña casa de té. 
La tienda no era grande y los comerciantes eran gente sencilla, 
pero los productos eran caros porque el paisaje era bueno. Había 
montañas y cuerpos de agua, había gente y una ciudad. Tenían 
todo, no mucho de todo, no mucho, pero justo. Ubicado en medio 
de tal paisaje, si uno se topara con la casa de té por casualidad, 
sin duda crearía un recuerdo maravilloso. El sumiller de La Casa 
de Té estaba extremadamente inactivo, ya que actualmente no 
tenía ningún cliente. Por lo tanto, movió un pequeño taburete a la 
puerta de la tienda y comenzó a mirar la montaña, el agua, la 
gente y la ciudad. Estaba contento mirando cuando, desde lejos, 
vio a un taoísta vestido de blanco caminando. El taoísta estaba 
cubierto de polvo, como si hubiera estado caminando durante 
mucho tiempo. Cuando se acercó, pasó junto a la pequeña casa 
de té, antes de detenerse repentinamente y volver lentamente 
sobre sus pasos. El taoísta se alzó el sombrero de bambú con la 
mano antes de levantar la cabeza. Solo echó un vistazo a la tienda 
antes de comenzar a hablar con una sonrisa.  
—Pequeña tienda Encuentro Casual, el nombre es interesante.     
Aunque esta persona tenía una apariencia cansada, también 
tenía una cara llena de sonrisas. Esto hacía que las personas que 
lo miraban no pudieran evitar que las comisuras de sus propias 
bocas se curvaran. El taoísta luego preguntó: —Disculpe, ¿puedo 
preguntar si el monte Yu Jun está cerca?  
El sumiller del té le indicó una dirección antes de r esponder: —
Está en esta región.    
Esa persona exhaló y por una vez no escupió su alma con ese 
aliento. En su mente, pensó: —Finalmente he llegado.    
Esta persona era precisamente Xie Lian.     
Abandonó la Ciudad Inmortal ese día. Originalmente, ya había 
decidido el lugar al que descendería; Xie Lian había querido caer 
cerca del monte Yu Jun. Quién hubiera pensado que cuando se 
fuera sin cuidado y saltara sin cuidado, su manga quedaría 
atrapada en una nube despreocupada. Sí, quedó atrapado en una 
nube. Incluso Xie Lian no sabía cómo su manga quedó atrapada 
en una nube. En cualquier caso, se dio la vuelta a una altura 
elevada y alta y cuando rodó, no tenía idea de dónde estaba. 
Después de tres días a pie, finalmente llegó a su lugar de llegada 
originalmente planeado. Por lo tanto, por un corto tiempo, se sintió 
extremadamente confundido.     
Al entrar en la casa de té, Xie Lian tomó una mesa junto a la 
ventana antes de pedir un poco de té y bocadillos. Finalmente se 
sentó después de sus dificultades anteriore s, cuando de repente 
escuchó gemidos interminables y el sonido de tambores desde 
fuera de la habitación.     
Xie Lian volvió la mirada hacia la calle antes de ver a un grupo de 
personas de todas las edades escoltar un sedán de matrimonio 
rojo carmesí al pasar por la casa de té.    
Esta procesión estaba rodeada por un aire extremadamente 
extraño. A primera vista, parecían ser los parientes que 
entregaban a la novia. Pero si uno mirara de cerca, notarían cómo 
los rostros de estas personas tenían expresiones s olemnes: 
expresiones de dolor, ira, temor, pero la única emoción que no 
estaba presente era la alegría. En cualquier caso, no tenía la 
apariencia de una boda. Sin embargo, al contrario de lo que 
pensaban, todos llevaban flores rojas mientras tocaban 
instrumentos de viento y tocaban la batería. Esta situación era 
realmente demasiado extraña. Ese sumiller del té llevaba una 
tetera de cobre en la mano y la levantó en alto para servir un poco 
de té. También había visto esta escena, pero solo sacudió la 
cabeza antes de irse.     
Xie Lian siguió esa extraña procesión con sus ojos, antes de 
reflexionar por un breve momento. Estaba a punto de sacar el 
pergamino que Ling Wen le había dado para mirar una vez más, 
cuando de repente sintió que algo deslumbrante pasaba 
rápidamente.     
En el momento en que Xie Lian levantó la cabeza, una mariposa 
plateada pasó volando por encima de sus ojos.     
Esa mariposa plateada era brillante y translúcida, parecía pura y 
límpida. Mientras volaba en el aire, dejó rastros brillantes. Xie Lian 
no pudo evitar extender una mano hacia ella. Esta mariposa era 
extremadamente inteligente. No solo no estaba asustada, sino 
que incluso se detuvo temporalmente en la punta de sus dedos, 
ambas alas relucientes y hermosas al máximo. Bajo la luz del sol, 
parecía como si fuera un fragmento de una ilusión. Después de 
un momento, sin embargo, se fue volando.   
Xie Lian saludó con la mano, algo que podría considerarse como 
su adiós. Pero cuando se volvió, su mesa tenía dos personas más 
sentadas allí.    
Esta mesa tenía cuatro lados. Una persona se sentó a la izquierda 
y otra a la derecha, cada una de las cuales se puso a un lado. 
Ambas personas eran jovens que tenían alrededor de dieciocho o 
diecinueve años. El de la izquierda era más alto, con expresiones 
faciales que parecían bastante definidas y brillantemente 
hermosas. Dentro de su mirada había una luz arrogante y 
obstinada. El  lado derecho tenía la piel muy clara. Parecía 
delicado y bonito, pero también refinado. Sin embargo, su 
expresión parecía algo frío y apático, una apariencia que hacía 
que pareciera que no estaba muy feliz. De hecho, el color de las 
caras de ambas personas no se veía tan bien.   
Xie Lian parpadeó antes de preguntar: — ¿Ustedes dos son...?  
La persona de la izquierda respondió: —Nan Feng.     
La persona de la derecha respondió: —Fu Yao.     
Xie Lian pensó mentalmente: —No es que haya preguntado sus 
nombres.     
En ese momento, Ling Wen de repente transmitió su voz. Dijo: —
Su Alteza, hay dos pequeños dioses marciales del Cielo Medio 
que están dispuestos a ayudar. Ya han bajado a buscarte, así que 
ya deberían haber llegado.    
El llamado Cielo Medio era naturalmente relativo al Cielo Superior. 
Los Oficiales Celestiales del Cielo podrían dividirse simple y 
aproximadamente en dos categorías: los que ascendieron y los 
que no. Los Oficiales celestiales del Cielo superior habían 
ascendido confiando en sí mismos. Hab ía solo alrededor de cien 
en todo el Cielo y cada uno era extremadamente precioso. Pero 
dentro del Cielo Medio, las deidades eran las que fueron criadas 
al nombrarlas como diputadas. Estrictamente hablando, sus 
nombres completos deberían llamarse Compañeros Oficiales 
Celestiales. Sin embargo, cuando la gente los llamaba, la mayoría 
de las veces dejaban de lado esa palabra de compañero.     
Ya que había un cielo superior y un cielo medio, ¿había un cielo 
inferior?     
No lo había.      
En realidad, cuando Xie Lian ascendió por primera vez, realmente 
había un Cielo Inferior. En ese momento, el Cielo todavía estaba 
dividido como el Cielo Superior y el Cielo Inferior. Pero luego, 
todos encontraron un problema. Cuando se presentaron y 
abrieron la boca para decir: —Soy de tal y tal—sonaba realmente 
desagradable. Con la palabra 'inferior' existente, los hizo sentir 
especialmente inferiores. Entre las deidades del Cielo Medio, 
definitivamente no faltaron personas con talento. Su poder 
espiritual era rico y fuerte y c ada uno de ellos eran figuras 
excelentes y bien conocidas. La única diferencia entre ellos y los 
Oficiales Celestiales reales era simplemente cómo les faltaba 
experimentar una Tribulación Celestial. Pero quién hubiera sabido 
cuándo llegaría el día de la Tr ibulación Celestial que estaban 
esperando.  
Por lo tanto, algunas personas propusieron cambiar una sola 
palabra, convirtiendo las introducciones en 'Soy de tal y tal del 
Cielo Medio'. Esto era mucho más placentero de escuchar, 
aunque ambos tenían el mismo significado. En resumen, después 
del cambio, Xie Lian no se había acostumbrado ni siquiera 
después de un tiempo.     
Xie Lian miró a estos dos pequeños dioses marciales. Con una 
cara un poco más desagradable que la otra, era poco probable 
que estuviesen dispuestos a presentarse y ayudar . Por lo tanto, 
no pudo evitar preguntar: —Ling Wen, ah, creo que no parecen 
haber venido a ayudarme y en cambio parece que quieren 
recuperar mi cabeza de perro. ¿Los engañaste para que vinieran?    
Desafortunadamente, parecía que esta pregunta suya no se 
transmitió. Ahora tampoco podía escuchar la voz de Ling Wen 
cerca de su oído. Probablemente fue porque estaba muy lejos de 
la Ciudad Inmortal y había pasado tanto tiempo desde que 
descendió, por lo q ue su poder espiritual se había agotado. Xie 
Lian era incapaz de hacer otra cosa, así que primero sonrió a los 
pequeños dioses marciales antes de decir: — ¿Nan Feng y Fu 
Yao? Para estar dispuestos a venir y ayudarme, permítanme 
agradecerles de antemano.   
Los dos solo asintieron con la cabeza, ambos parecían tener una 
actitud algo elevada. Parecía que los dioses marciales bajo los 
que estaban tenían una reputación bastante ilustrada. Xie Lian 
hizo que el sumiller del té trajera dos tazas más de té. Tomando 
su taza, raspó las hojas de té antes de preguntar casualmente: — 
¿En qué Palacio de la Alteza están?     
Nan Feng respondió: —Salón del Palacio Nan Yang.     
Fu Yao dijo: —Salón del Palacio Xuan Zhen.    
Esto realmente hacía que uno se sintiera asustado.     
Xie Lian tragó un bocado de té antes de preguntar: — ¿Los 
generales de sus palacios les permitieron venir?    
Ambos respondieron: —El general de mi palacio no sabía que 
había venido.     
Xie Lian pensó por un momento antes de preguntar nuevamente:    
—Entonces, ¿saben quién soy?     
Si estos dos pequeños dioses marciales vinieran aquí porque 
estaban confundidos y, por lo tanto, engañados por Ling Wen, 
entonces, después de ayudarlo, regresarían para ser regañados 
por el General de su Palacio. Algo así cie rtamente no valdría la 
pena.   
Nan Feng respondió: —Eres Su Alteza Real el Príncipe Heredero.   
   
Fu Yao dijo: —Eres el camino correcto para el mundo humano, 
eres el corazón del universo.     
Xie Lian se atragantó una vez, antes de preguntarle a Nan Feng 
de manera incierta: —Justo ahora, ¿puso los ojos en blanco?     
Nan Feng respondió: —Lo hizo, déjalo ser.     
La relación de Nan Yang con Xuan Zhen no era buena. Esto no 
era un secreto. Entonces, cuando Xie Lian se enteró de ese 
asunto, realmente no se sintió sorprendido. Esto fue porque, 
incluso en aquel entonces, la relación de Feng Xin y Mu Qing no 
había sido tan buena. Solo que, en aquellos días, él había sido el 
Señor y ellos eran los asistentes. El Príncipe Heredero dijo que no 
discutan ah, ustedes tienen que convertirse en buenos amigos, 
por lo que los dos aguantaron y se abstuvieron de ser hostiles 
entre sí. Cuando se volvían extremadamente infelices, a lo sumo, 
simplemente usaban palabras para apuñalar al lado opuesto. Al 
estar confuso hasta hoy, ya no era necesario ser tan cortésmente 
sincero. Por lo tanto, incluso los fieles del sudeste y sudoeste no 
se m iraban de manera positiva, mientras que el Palacio del 
Palacio Nan Yang y el Palacio del Palacio Xuan Zhen tenían aún 
más odio mutuo. Los dos ante él fueron un excelente ejemplo. Fu 
Yao sonrió sarcásticamente cuando dijo: —Ling Wen ZhenJun dijo 
que si estu vieras dispuesto, podrías venir. Entonces, ¿por qué 
motivo me escabulliría y me iría?     
La palabra voluntario, al decirlo con su expresión, no parecía 
convincente. Así, Xie Lian dijo: —Déjame confirmar una vez. 
¿Ustedes dos realmente están haciendo esto voluntariamente? Si 
no es así, por supuesto, no te fuerces.     
Los dos dijeron: —Me ofrecí voluntariamente.   
Al mirar esas dos caras profundamente lúgubres, pensó 
mentalmente Xie Lian, las palabras que ustedes dos realmente 
quisieron decir fueron: —Quiero suicidarme, ¿verdad?   
—En breve-    
Xie Lian comenzó: —Primero discutamos el trabajo real. Ustedes 
ya saben por qué vinimos al norte esta vez, así que no comenzaré 
a explicar desde el principio...     
Los dos dijeron: —No sé por qué.    
Xie Lian era inc apaz de hacer nada y solo podía sacar el 
pergamino antes de decir: —Entonces sería mejor si explicara 
todo desde el principio.     
Se dijo que hace muchos años en el monte Yu Jun, había una 
novia y un novio que estaban a punto de casarse.   
La pareja se am aba mucho. El novio esperó la procesión que 
entregó a la novia, pero incluso después de esperar mucho 
tiempo, no vio llegar a la novia. El novio comenzó a sentirse 
ansioso y así comenzó a buscar a la familia de la novia. El 
resultado fue que su suegro y su  suegra le informaron que su 
novia había partido mucho tiempo. Los dos hogares informaron 
esto a los funcionarios antes de que comenzaran a mirar en todas 
las direcciones. Sin embargo, de principio a fin, nunca la 
encontraron. Pero incluso si una bestia feroz la hubiera comido en 
las montañas, debería haber quedado restos de un brazo o una 
pierna o lo que no. ¿Cuál fue la justificación detrás de su 
desaparición en el aire? Por lo tanto, era inevitable que la gente 
albergara sospechas de que la propia novia no deseaba casarse, 
resultando en su confabulación con la procesión antes de 
escapar. Pero quién habría sabido que después de unos años, 
otra pareja se casó y la pesadilla se repitió.     
La novia desapareció de nuevo. Sin embargo, esta vez no se fue 
sin dejar rastro. En un camino pequeño, la gente encontró un pie 
que algo no había terminado de comer. 
 
 
 
 
 
 
  Capítulo 4: Discusión entre tres tontos en el templo de Ju Yang en la noche 
(parte uno)   
   
Las cosas comenzaron a salir de control desde entonces. En los 
cien años posteriores, un total de diecisiete novias desaparecieron 
en la región del Monte Yu Jun. A veces habría una docena de 
años de paz. Otras veces, dos novias desaparecerían en el lapso 
de un corto mes. En poco tiempo, una leyenda aterradora se 
extendió rápidamente: dentro del Monte Yu Jun vivía un novio 
fantasma. Si le gustaba una mujer, la secuestraría durante la 
procesión de su boda antes de devorar la fiesta de familiares que 
la estaban enviando.     
Originalmente, esta situación no se comunicaría a los Cielos. 
Aunque había diecisiete novias desaparecidas, cientos de miles 
de otras novias en el mundo habían pasado sanas y salvas. En 
cualquier caso, era imposible encontrar a esas novias o 
protegerlas ahora, por lo que las personas no tenían otra opción 
más que pagar en este tipo de eventos. Las familias que se 
atrevieron a casar a sus hijas en esta región simplemente 
disminuyeron un poco y los recién casados locales no se 
atrevieron a hacer de sus bodas un gran evento. Sin embargo, fue 
precisamente la decimoséptima novia la que tuvo un gran oficial 
para un padre. Este padre adoraba a su hija; y cuando se enteró 
de esta leyenda, seleccionó meticulosamente a cuarenta oficiales 
militares valientes y sobresalientes para escoltar a su hija hasta 
su novio. Sin embargo, a pesar de todos sus preparativos,   
Esta vez, el novio fantasma realmente apuñaló un nido de 
avispas. Este funcionario no pudo encontrar a nadie en el reino 
humano que pudiera hac er algo para ayudar. Como resultado, 
hizo una alianza furiosa con sus amigos oficiales del gobierno y 
luego realizó un ritual loco. Este funcionario incluso siguió el 
consejo de un experto y abrió el granero para ayudar a los pobres. 
Después de hacer un al boroto, finalmente logró sobresaltar a un 
Oficial celestial. De lo contrario, habría sido casi imposible para 
esas pequeñas voces mortales llegar al oído de un Funcionario 
Celestial.    
Xie Lian dijo: —Ese es más o menos el panorama general.     
Como las expresiones de los dos dioses marciales parecían muy 
poco cooperativas, no estaba seguro de si estaban escuchando o 
no. Si no hubieran estado escuchando, Xie Lian no tenía más 
remedio que explicar la situación una vez más. Sin embargo, al 
contrario de lo qu e esperaba, Nan Feng levantó la cabeza antes 
de arrugar la frente. Él preguntó: — ¿Las novias desaparecidas 
tienen algo en común entre sí?   
Xie Lian respondió: —Hubo algunas novias ricas y algunas 
pobres. Había hermosas y feas. Algunas eran esposas y otra s 
concubinas. En resumen, las desapariciones carecen por 
completo de un patrón. Uno simplemente no puede determinar las 
preferencias de este novio fantasma.   
—Mm, —gruñó Nan Feng una vez, antes de levantar su taza de 
té y tomar un sorbo. Parecía haber comenzado a reflexionar sobre 
su problema.  
Por otro lado, Fu Yao ni siquiera se molestó en tocar la taza de té 
que Xie Lian empujó hacia él. Simplemente se limpió los dedos 
pausada y continuamente con un pañuelo blanco antes de 
preguntar indiferentemente.  S u Alteza el Príncipe Heredero, 
¿cómo decidió que el fantasma es un novio? Eso no puede ser 
seguro. Nadie lo ha visto antes. ¿Cómo puedes saber si es un 
hombre o una mujer, si es viejo o joven? ¿Estás pensando en 
cosas demasiado simples?     
Xie Lian sonrió  antes de responder: —La conclusión escrita en 
este pergamino fue un resumen de los Oficiales Celestiales del 
Salón del Palacio de Ling Wen. 'El novio fantasma' es solo el 
nombre popular utilizado entre la gente. Sin embargo, lo que has 
dicho realmente tiene sentido. 
Después de estos intercambios, Xie Lian se dio cuenta de que los 
procesos de pensamiento de estos dos dioses marciales eran 
bastante agudos. Aunque sus expresiones no se veían bien, no 
les importaban sus asuntos laborales. Esto hizo que Xie Lia n se 
sintiera considerablemente satisfecho. Como el cielo fuera de la 
ventana se estaba oscureciendo, los tres abandonaron 
temporalmente la pequeña casa de té. Xie Lian se puso su 
sombrero de bambú antes de comenzar a caminar. Después de 
caminar un poco, d e repente se dio cuenta de que las dos 
personas detrás de él no lo habían seguido. Desconcertado, Xie 
Lian se dio la vuelta para echar un vistazo, antes de darse cuenta 
de que esos dos también lo miraban desconcertados. Nan Feng 
preguntó: — ¿A dónde vas?     
Xie Lian respondió: —Voy a buscar un lugar para quedarme. Fu 
Yao, ¿por qué vuelves a poner los ojos en blanco?     
Nan Feng volvió a preguntar con desconcierto: —Entonces, ¿por 
qué caminas hacia las montañas y la naturaleza?     
Xie Lian estaba acostumb rado a comer y dormir con frecuencia 
en las calles. Mientras pudiera encontrar un trozo de tela para 
esparcirse por el suelo, podría permanecer allí acostado una 
noche. Naturalmente, se estaba preparando para encontrar una 
cueva y encender un fuego, algo q ue solía hacer. Fue solo 
después de este recordatorio que recordó; Nan Feng y Fu Yao 
eran dioses marciales bajo sus respectivos salones del palacio. Si 
hubiera un templo Nan Yang o Xuan Zhen en las cercanías, 
podrían ingresar directamente. ¿Por qué sería n ecesario para 
ellos dormir al aire libre en el desierto?     
En poco tiempo, los tres encontraron un santuario local 
desgastado y dañado en un rincón insignificante y pequeño. El 
plato que contenía el incienso estaba roto y todo el lugar daba la 
sensación de que rara vez se frecuentaba. El nombre de Dios de 
la Tierra estaba grabado en una pequeña placa de piedra 
redonda. Xie Lian lo llamó varias veces. Habían pasado muchos 
años desde que alguien había llamado o hecho una ofrenda a este 
Dios de la Tierra local. Cuando de repente escuchó que alguien lo 
llamaba, sus ojos se abrieron. Los vio a los tres parados frente a 
él. Incluso el área alrededor de sus cuerpos estaba cubierta con 
una rica capa de luz divina. Era simplemente imposible ver sus 
caras con claridad. Saltando con gran alarma, el Dios de la Tierra 
tembló y se estremeció antes de preguntar: — ¿Tienen los tres 
Oficiales celestiales alguna orden para el humilde yo?     
Xie Lian asintió con la cabeza en saludo antes de hablar. —No 
hay órdenes. ¿Simplemente queríamos preguntar si hay algún 
templo del general Nan Yang o del general Xuan Zhen en las 
cercanías?     
El Dios de la Tierra no se atrevió a menospreciarlos y por lo tanto 
respondió: —Esto, esto, esto... —Calculó con los dedos antes de 
decir: —Alrededor de cinco li de aquí, hay un templo para ofrecer 
ofrendas para… al general Nan Yang.   
Xie Lian apretó ambas manos antes de responder: —Muchas 
gracias. Sin embargo, ese  Dios de la Tierra sintió como si 
estuviera siendo cegado por esos dos deslumbrantes trozos de 
luz divina que estaban junto a Xie Lian. Por lo tanto, rápidamente 
se ocultó de nuevo. Mientras tanto, Xie Lian buscó antes de 
encontrar algunas monedas para usa r como una ofrenda al 
santuario del Dios de la Tierra. Luego, al ver las varitas de incienso 
esparcidas a un lado, las enderezó antes de encenderlas. Durante 
este proceso, Fu Yao había puesto los ojos en blanco tantas 
veces que Xie Lian prácticamente querí a preguntarle si tenía los 
ojos cansados.   
Como se esperaba, cinco li más tarde, realmente vieron un 
templo. Fue erigido junto a la carretera y parecía ser popular y 
próspero. Aunque el templo era bastante pequeño, todo lo que 
uno necesitaría estaba allí. Aun así, el lugar bullía de excitación y 
ruido inusuales cuando la gente entraba y salía. Los tres se 
escondieron antes de entrar al templo. Y efectivamente, una 
estatua divina de un Dios Marcial blindado Nan Yang con un arco 
era precisamente lo que se en contraba en el altar para las 
ofrendas.     
En el momento en que Xie Lian vio esta estatua divina, dijo, Uh 
huh... una vez en su corazón.     
Para un pequeño templo en el campo, la estatua piadosa y la 
pintura fueron creadas de manera bastante cruda. En ge neral, el 
aspecto de esta estatua contrasta enormemente con la impresión 
de Xie Lian del propio Feng Xin.     
Sin embargo, la mayoría de los funcionarios celestiales estaban 
acostumbrados a cómo sus estatuas divinas se representaban de 
manera incorrecta. N o menciones cómo sus propias madres no 
los reconocerían, había algunos funcionarios celestiales que ni 
siquiera podían reconocer sus propias estatuas divinas. Después 
de todo, no había muchos artistas Señors que hubieran conocido 
personalmente a los Oficia les celestiales. Por lo tanto, estas 
estatuas eran hermosas hasta el extremo, o inmensamente feas. 
Uno solo podía confiar en la postura específica de la estatua, su 
arma y sus vestimentas, para reconocer a qué funcionario 
celestial representaba la estatua.    
En términos generales, cuanto más rica sea el área en la que se 
construyó, más cercanas se verían las Estatuas Divinas en 
comparación con los Oficiales Celestiales mismos. Cuanto más 
pobre es el lugar, más inferior es el gusto del artista, lo que 
resultaría en que la estatua de Dios se convierta en una vista 
verdaderamente trágica. Hasta ahora, solo las estatuas divinas 
del general Xuan Zhen eran bastante bonitas en su conjunto. ¿Por 
qué? Fue porque a la mayoría de los Oficiales celestiales 
realmente no les importaba si se hicieran estatuas feas de Dios. 
Sin embargo, cada vez que Xuan Zhen veía a alguien hacer una 
fea estatua de Dios, él la rompía sigilosamente para que el artista 
la remodelara. A veces, incluso creaba un vago sueño para 
expresar su insa tisfacción al artista. ¡Así que después de un 
tiempo, todos los creyentes ahora sabían que tenían que crear 
una estatua bonita de su Señor!     
Los miembros del Salón del Palacio Xuan Zhen tenían una 
personalidad similar a la de sus Generales. A todos les gustaba 
prestar atención a los detalles. Después de un tiempo de entrar al 
templo de Nan Yang, Fu Yao continuamente encontró fallas en los 
detalles de la estatua del dios. Era la forma estaba distorsionada, 
o los colores de la pintura eran vulgares, o la técnica que utilizaba 
el artista era de calidad inferior . Incluso comentó sobre cómo los 
gustos del artista eran demasiado extraños . Cuando Xie Lian vio 
cómo las venas de la frente de Nan Feng se abultaban 
lentamente, comenzó a pensar en cómo debería encont rar 
rápidamente otro tema para desviar su atención. Casualmente, 
Xie Lian vio a otra joven entrar para rendir homenaje a Nan Yang. 
Cuando ella se arrodilló piadosamente, él comenzó a hablar 
cálidamente. 
—A fin de cuentas, la tierra natal de Nan Yang ZhenJu n se 
encuentra en el sureste. No esperaba que el incienso encendido 
para Nan Yang fuera tan fuerte en el Norte también. 
Cuando los mortales construyeron templos, en realidad estaban 
tratando de imitar los Salones del Palacio en los Cielos. Se 
suponía que las estatuas divinas, por otro lado, eran un reflejo de 
los Oficiales celestiales mismos. Los creyentes reunidos en un 
templo y el incienso que quemaron se convirtieron en una 
importante fuente de poder espiritual del Funcionario Celestial. 
Además, como res ultado de la ubicación geográfica, la historia, 
las costumbres sociales, la clase y muchas otras razones de cada 
individuo, las personas que viven en diferentes áreas 
normalmente adoraban a diferentes funcionarios celestiales. El 
poder espiritual de cada funcionario celestial era el más fuerte en 
su propio territorio, lo que también se conocía como la ventaja del 
campo local. Solo una deidad como el Emperador Celestial del 
Dios Marcial podría tener creyentes en cada rincón y grieta bajo 
el cielo. Era un funcionario celestial con templos erigidos en todas 
las direcciones, así que si Jun Wu estaba o no en su —hogar— 
no tenía ningún significado. Nan Feng debería haberse sentido 
orgulloso de que el incienso ardiera tan vigorosamente en un 
templo que no estaba en el dominio de su general. Sin embargo, 
mirando la tez de su rostro, no parecía que fuera algo bueno para 
él. Fu Yao se hizo a un lado y sonrió levemente antes de decir: —
No está mal, no está mal. El general Nan Yang no recibe una 
pequeña medida de amor y respeto. 
Xie Lian respondió: —Aunque tengo una pregunta. No lo sé…     
Nan Feng lo interrumpió. —Si desea decir 'No sé si es algo 
adecuado para preguntar', entonces no lo diga.   
   
Xie Lian pensó mentalmente: No, quería decir:  'No sé si alguien 
podría responderlo'.     
Sin embargo, Xie Lian tuvo la premonición de que la respuesta a 
su pregunta estaría lejos de ser buena. Por lo tanto, decidió que 
aún era mejor para él cambiar su tema de conversación una vez 
más. Desafortunadamente, ¿quién hubiera pensado q ue Fu Yao 
elegiría hablar tranquilamente ahora?  
—Sé lo que querías preguntar. Debes haber estado 
preguntándote, de tantos creyentes que habían venido aquí hoy, 
¿por qué había tanta cantidad de mujeres, verdad?   
Esa fue precisamente la pregunta que Xie Li an había querido 
hacer.     
Las mujeres creyentes de un dios marcial siempre fueron menos 
que los hombres creyentes. Solo él había sido una excepción 
hace ochocientos años y la explicación detrás de esta excepción 
era muy simple. Consistía solo en unas poc as palabras: era 
guapo.   
Xie Lian entendió este hecho con claridad y claridad. No había 
sido porque era una persona de virtud y prestigio, ni porque era 
extraordinariamente talentoso. Solo había sido porque sus 
estatuas divinas se veían bien y sus templos  también se veían 
bien. Casi todos sus templos fueron construidos por la casa 
imperial y sus estatuas divinas fueron hechas por los mejores 
artistas de todo el país. Sus estatuas también habían sido 
esculpidas cuidadosamente de acuerdo con su rostro real. 
Además, debido a su frase, cuerpo en el abismo, pero corazón en 
el paraíso a los artistas generalmente les gustaba agregar flores 
a sus estatuas divinas. Además, también les gustaba convertir sus 
templos en un mar de árboles en flor. Como resultado, en aqu el 
entonces, él tenía otro nombre. Xie Lian también era conocido 
como el Dios Marcial Corona de Flores. Por lo tanto, a las mujeres 
les encantaba que sus estatuas divinas fueran bonitas y también 
les gustó cómo sus templos estaban llenos de flores. Eso fue  
suficiente para que se precipitaran. Afortunadamente, también 
estaban convenientemente dispuestos a entrar y presentarle sus 
respetos.     
Sin embargo, los dioses marciales normales generalmente 
estaban rodeados de fuertes intenciones de matar.  Por lo tanto, 
la mayoría de las veces, las apariencias de sus estatuas divinas 
eran solemnes, feroces o insensibles.  Para las mujeres 
creyentes, pre ferirían adorar a la Diosa de la Misericordia, 
Guanyin, en lugar de mirar estatuas como esa.  Y aunque esta 
estatua divina de Nan Yang estaba lejos de liberar la intención de 
matar debido a su apariencia, todavía estaba lejos de ser algo que 
se consideraba  atractivo.  Aun así, había casi más mujeres 
creyentes que vinieron a rendir homenaje a Nan Yang que 
hombres creyentes.  Además, estaba claro que Nan Feng 
inesperadamente no quería responder a esta pregunta.  Por lo 
tanto, Xie Lian encontró las cosas basta nte raras.  En ese 
momento, esa joven terminó de rendir homenaje y se levantó para 
encender un poco de incienso.  Ella también se dio la vuelta.   
Cuando Xie Lian la vio darse la vuelta, empujó ligeramente a las 
otras dos personas. Originalmente, ninguno de ellos era resistente 
a la apariencia.  Al ser empujados así, casualmente siguieron su 
mirada.  Sin embargo, este aspecto hizo que ambas expresiones 
cambiaran repentinamente.     
 Fu Yao gritó: — ¡Demasiado feo!   
Xie Lian se atragantó por un momento antes de que pudiera 
hablar. 
—Fu Yao, no puedes decir algo así sobre una chica.     
 Para ser justos, lo que dijo Fu Yao era la verdad.  El rostro de esa 
joven era incomparablemente plano, como si alguien lo hubiera 
aplanado dándole una fuerte bofetada.  Además, si uno dijera que 
sus rasgos faciales eran mediocres, causaría que la palabra  
mediocre se sintiera perjudicada.  Si alguien tenía que darle una 
descripción a su apariencia, Xie Lian temía que solo pudieran usar 
la frase nariz torcida y ojos rasgados.     
Sin embargo, Xie Lian no distinguió absolutamente si era hermosa 
o fea. La razón principal fue que, cuando se dio la vuelta, se podía 
ver un agujero gigantesco en la parte posterior de su falda. Era 
realmente imposible fingir que no lo habían visto.     
Fu Yao se sorprendió al principio, pero rápidamente se calmó. Por 
otro lado, las venas pulsantes en la frente de Nan Feng 
desaparecieron sin dejar rastro.   
Cuando vio cómo cambiaba su tez, Xie Lian dijo 
apresuradamente: —No te preocupes, no te preocupes.     
Después de eso, la joven recuperó su incienso y se arrodilló una 
vez más. Luego comenzó a presentar sus respetos y comenzó a 
hablar: —Protégenos, general Nan Yang. La pequeña creyente 
Xiao Ying reza para que el novio fantasma sea capturado lo antes 
posible. No dejes que personas inocentes sufran su maldad...      
Ella adoraba de una manera verdaderamente devota, totalmente 
ajena al agujero de su falda. Tampoco estaba completamente 
consciente de las tres personas agazapadas al pie de la estatua 
divina a la que le estaba presentando sus respetos. Xie Lian sintió 
dolor de cabeza cuando preguntó: — ¿Qué debemos hacer? No 
podemos dejar que se vaya así, ¿verdad? Todos la verán de 
camino a casa.   
Además, la rasgadura de su falda parecía haber sido creada 
deliberadamente por alguien con un objeto afilado. Xie Lian temía 
que no solo habría gente que vendría a mirar, sino que también 
habría gente que la ridiculizaría sin motivo, creando un 
espectáculo público. Algo así sería realmente humillante.     
Fu Yao r espondió con indiferencia: —No me preguntes. A quien 
adora no es a mi general Xuan Zhen. No hubo acoso, no vi nada.     
Por otro lado, la hermosa cara de Nan Yang simplemente 
alternaba entre verde y blanco. Solo podía mover su mano, pero 
no podía decir nad a. Un señor apropiado y orgulloso se vio 
obligado a mudarse. Estaba claro que ya no podías contar con él.   
Por lo tanto, Xie Lian no tenía otra alternativa que hacer algo él 
mismo. Después de pensar un poco, se quitó la bata exterior y la 
dejó caer. Después de una brisa, esa bata flotó hacia el cuerpo de 
la joven antes de bloquear ese agujero indecente en su falda. Una 
vez hecho esto, los tres lanzaron un suspiro de alivio.     
Sin embargo, esa ráfaga de viento era realmente demasiado 
perceptible. Asustó a  la joven y la hizo mirar a su alrededor en 
todas las direcciones. Luego se quitó la bata, dudó por un 
momento, antes de colocarla en el escenario de la estatua. Seguía 
sin darse cuenta de su propia situación. Cuando su incienso había 
terminado de arder, comenzó a prepararse para irse. Si realmente 
le permitían salir, Xie Lian temía que esta joven ya no se atreviera 
a enfrentar a la gente por su vergüenza. Cuando Xie Lian vio que 
las dos personas a su lado eran rígidas y rígidas, ambas parecían 
completamente inútiles, suspiró un poco. Nan Feng y Fu Yao solo 
sintieron que el espacio a su lado estaba vacío antes de darse 
cuenta de que Xie Lian ya había tomado una forma que los 
mortales podían ver y saltaron.   
Las luces en el templo no estaban oscuras, pero hi cieron que las 
cosas parecieran poco claras. El salto de Xie Lian provocó otra 
ráfaga de viento, haciendo que las llamas de las velas 
parpadearan. La joven, Xiao Ying, solo sintió como si su vista 
brillara antes de ver a un hombre emerger abruptamente de e sa 
oscuridad. La parte superior de su cuerpo estaba desnuda. Por lo 
tanto, cuando extendió una mano hacia ella, el alma de Xiao Ying 
básicamente se fue volando y esparcida por el miedo.     
Como era de esperar, la niña chilló. Xie Lian estaba a punto de 
hablar, cuando la niña arrojó una bofetada por reflejo y gritó: — 
¡Ah, acosador!   
¡Pa! Xie Lian se ganó una bofetada en la cara.     
El sonido de la bofetada fue agudo y claro. Cuando lo escucharon, 
los rostros de las dos personas que todavía estaban agacha das 
junto a la estatua de Dios comenzaron a temblar rápidamente de 
la misma manera.     
Aunque sufrió una bofetada, Xie Lian no estaba molesto ni 
enojado. Solo pasó resueltamente su túnica exterior, antes de 
decir rápidamente algunas palabras en un tono tr anquilo. Al 
escucharlo, esa chica se sorprendió. En el momento en que tocó 
la parte de atrás de su falda, su rostro se puso rojo 
inmediatamente y sus ojos se llenaron de lágrimas en menos de 
una fracción de segundo. Uno no podía decir si estaba enojada 
hasta las lágrimas o avergonzada hasta las lágrimas, pero ella 
agarró firmemente la bata que Xie Lian le dio, antes de salir 
corriendo del templo y salir. Solo la figura de aspecto frágil de Xie 
Lian quedó en ese templo vacío. Cuando pasó una brisa fresca, 
de repente sintió un poco de frío.    
Xie Lian se frotó la cara antes de darse la vuelta. Con una huella 
roja en una mejilla, comenzó a hablar con los otros dos pequeños 
dioses.  
—Bien. Todo está bien ahora.   
En el momento en que su voz se desvaneció, Nan Feng lo señaló 
antes de preguntar: —Tú... ¿Tu herida se abrió?     
Xie Lian miró hacia abajo antes de pronunciar un Oh.     
Lo que se reveló después de quitarse la túnica exterior era una 
piel bonita tan blanca como el jade. Sin embargo, su pecho estaba 
cubierto completamente con una capa tras otra de tela blanca, 
muy apretada. Incluso su cuello y ambas muñecas estaban 
envueltas con vendas, con innumerables pequeñas heridas que 
se arrastraban por debajo de los bordes de la tela blanca. Fue 
realmente una vista impactante.   
Después de pensarlo, Xie Lian determinó que su esguince de 
cuello ya debería estar bien. Por lo tanto, comenzó a desatar sus 
vendajes. Fu Yao le dio dos miradas antes de preguntar: — 
¿Quién fue?     
Xie Lian respondió: — ¿Qué?     
Fu Yao explicó: — ¿Quién fue el que luchó contra ti?     
Xie Lian: — ¿Luchó? Ah, nadie...     
Nan Feng: —Entonces estas heridas en tu cuerpo...     
Xie Lian explicó apresuradamente: —Me caí solo.   
Eran las heridas que había acumulado mientras bajaba de los 
Cielos. Si realmente hubiera luchado contra alguien, sería difícil 
decir si podría ser herido hasta este punto.   
Fu Yao murmuró algo por lo bajo. Xie Lian no pudo entender lo 
que había dicho, pero como ciertamente no era un elogio para él 
tratando de ser fuerte, Xie Lian lo ignoró. Se concentró en 
desenvolver la tela alrededor de su cuello. Sin embargo, en el 
momento en que terminó, las miradas de Nan Feng y Fu Yao se 
concentraron tanto que prácti camente se solidificaron en su 
cuello.  
Un collar negro rodeaba su cuello blanco como la nieve.