Capítulo 79

: Sobre la colina BeiZi; El príncipe heredero cae en el nido del demonio 
 
 
El repentino salto en el aire de Xie Lian fue ciertamente alarmante, 
pero sus dos ayudantes estaban más que conscientes de lo capaz 
que era, y por lo tanto Mu Qing no se movió, pero Feng Xin igual 
se acercó y lo ayudó a levantarse. Xie Lian solo usó un poco de 
fuerza para jalar y ese joven soldado fue arrastrado, los dos 
cayeron con los pies apoyados en la pared de la torre. 
  
— ¿De qué tropa vienes? ¿Por qué te escondes aquí? —Preguntó 
Xie Lian. 
  
Los brazos y la cabeza de ese joven soldado estaban envueltos 
en vendas, e incluso había manchas de sangre en ellos, que 
parecían estar cubiertas de heridas. No era nada extraño; 
después de la batalla de hoy había muchos soldados heridos que 
estaban envueltos así. Sin embargo, que se escondiera en l as 
sombras sin hacer un sonido era altamente sospechoso. 
  
—Podría ser un espía de Yong An, átalo e interrógarlo  —dijo Mu 
Qing. 
  
Xie Lian también lo sospechaba, pero la capital real estaba 
rigurosamente protegida y las posibilidades de que los enemigos 
se escabulleran eran pocas, a menos que fuera el mismo Lang 
Ying. Sin embargo, este joven soldado era claramente un niño 
apenas mayor de edad. 
  
Feng Xin, sin embargo, estaba desconcertado: —Su alteza, ¿no 
recuerda a este mocoso? Durante el día de hoy, siguió atacando 
para pelear frente a ti, en esa formación que estaba adelante. 
  
Xie Lian se sorprendió un poco.  
 
—Oh, ¿en serio? 
  
En medio de los asesinatos durante el día, no tuvo tiempo de 
darse cuenta de nada más, solo que si alguien levantaba una 
espada para luchar contra él, se balanceaba para contraatacar. Ni 
siquiera se molestó con Feng Xin y Mu Qing, así que, ¿cómo 
notaría a otros soldados? 
  
Feng Xin estaba seguro.  
 
—Lo es. Recuerdo a este mocoso. Su ataque era bastante 
agresivo, como si no le importara en absoluto su vida. 
  
Al escucharlo, Xie Lian miró al joven soldado con cuidado. Por 
alguna razón, ese chico se mantuvo más alto, con los hombros 
cuadrados y la cabeza levantada, como si estuviera un poco 
rígido, pero también como si estuviera  parado en posición de 
atención. Mu Qing comentó: —Entonces no debería estar 
escabulléndose aquí escondido, ¿quién sabe si está aquí para 
espiar o escuchar? 
  
Incluso si eso fue lo que dijo, igual relajó su guardia. Esto se debió 
a que la campaña del ejérc ito de XianLe promocionando el 
'Ejército de Dios, Santa Cruzada', hubo un gran número de 
jóvenes que se alistaron para seguir a Xie Lian, muchos de ellos 
igualmente jóvenes, y la mayoría eran fieles adoradores. 
Crecieron adorando sus estatuas divinas, escu chando sus 
historias de valor, y querían acercarse en secreto, aunque solo 
fuera para echar un vistazo al dios marcial. No era la primera ni la 
segunda vez que sucedía, así que no era nada especial. 
  
—Está bien, fue una falsa alarma —dijo Xie Lian. Luego se volvió 
hacia ese joven soldado y le dijo calurosamente: —Debo haberte 
asustado ahora mismo. Lo siento. 
  
Sin embargo, ese chico no se veía asustado y solo se 
enderezaba.  
 
—Su Alteza… 
  
Sin embargo, se detuvo y de repente se movió hacia a Xie Lian. 
  
Xie Lian pensó que quería emboscarlo y se apartó de inmediato 
para esquivarlo, su mano alcanzó la espada para golpear. Con su 
fuerza, solo un golpe y ese chico sin duda moriría en el acto. Pero 
justo en ese momento, de repente sintió una ráfaga de aire frí o 
detrás de él. Su mano cambió de rumbo bruscamente y giró para 
atraparla, y atrapó una flecha que apuntaba hacia su espalda. 
  
Resulta que el chico corrió para cubrirlo porque vio un parpadeo 
de esa flecha volando por el aire. La espalda de Xie Lian estab a 
apoyada contra el borde del muro y, después de haber sido 
atacado desde atrás, no se asustó en lo más mínimo, sino que 
saltó a la pared para mirar hacia abajo. 
  
En los vastos campos que se encontraban ante las puertas de la 
ciudad, podía ver débilmente la figura solitaria de un hombre que 
se encontraba en la lejanía, y debido a que vestía ropa de color 
oscuro y se mezclaba con la noche, era difícil verlo. Feng Xin 
estuvo instantáneamente al lado de Xie Lian, sacó su arco y 
disparó. Sin embargo, parecía que el hombre ya había calculado 
la distancia y estaba fuera de su alcance. Esa flecha que disparó 
atrajo la atención de Xie Lian, por lo que lo saludó y luego se volvió 
rápidamente para irse sin decir una palabra. Cuando la flecha de 
Feng Xin llegó a él, ya era demasiado tarde, y solo se clavó detrás 
de los pies de ese hombre por centímetros. 
  
Furioso, Feng Xin golpeó la pared y los escombros se 
derrumbaron.  
 
— ¡¿QUIEN ERA ESE?! 
  
— ¿Quién más podría ser? ¡Lang Ying! —Gritó Xie Lian. 
  
Los soldados de XianLe también notaron algo extraño, y 
comenzaron a gritar, corriendo, pero por precaución, no abrieron 
las puertas de inmediato para dar caza, y en cambio informaron a 
los superiores para que dieran instrucciones. Lang Ying saludó 
con la mano y se fue des pués de disparar esa flecha, como si 
viniera especialmente a saludar a Xie Lian. Mu Qing frunció el 
ceño.  
 
— ¿Por qué vino? ¿Eso fue una declaración? 
  
Feng Xin dijo enojado: —En el frente de batalla de hoy, Yong An 
fue completamente derrotado, y él mismo  apenas escapó de las 
manos de su alteza, así que, ¿qué puede declarar? 
  
Xie Lian, sin embargo, sintió que la flecha en su mano tenía algo 
más atado alrededor de ella, y cuando la llevó a la luz del fuego 
para ver, era un pedazo de tela rasgada que parecí a provenir de 
una túnica de brocado verde. Incluso había rastros de sangre 
húmeda en la tela, y cuando la desdobló, había un garabato de la 
palabra —Qi. 
  
Xie Lian inmediatamente agarró esa tela y dijo: — ¿Dónde está Qi 
Rong? ¿¡Qi Rong no está en el palacio?! 
  
Feng Xin se dirigió a los soldados cercanos: — ¡Vayan 
rápidamente al palacio y confirma! 
  
Los soldados se fueron inmediatamente. Esa tela era, de hecho, 
un rincón de la manga de la túnica favorita de Qi Rong, y Lang 
Ying era conocido por su sigilo, por lo que había una alta 
probabilidad de que Qi Rong hubiera sido secuestrado. Las cosas 
no se pudieron retrasar, Xie Lian dijo: —Voy a buscarlo. Al ver que 
Feng Xin regresó, agregó: —Ustedes dos vigilen las puertas de la 
ciudad pero no hagan ningún movimie nto. Esto podría ser una 
trampa. 
  
Feng Xin se encogió de hombros con su arco en la espalda.  
 
— ¿No vas a llevar a nadie? 
  
Si no hubo ningún ataque importante por parte de Yong An, Xie 
Lian no quería que XianLe desplegara soldados primero. Si Qi 
Rong hubiera caído en manos enemigas, Xie Lian podría traerlo 
de vuelta, pero si traía una tropa consig o, causaría un gran 
revuelo, y no sería solo uno o dos muertos. En este momento, Xie 
Lian quería minimizar cualquier problema.  
 
—No. No pueden hacerme nada. 
  
Luego, empujó la pared ligeramente y saltó, aterrizando 
suavemente en el suelo, y se lanzó rápidamente en la dirección 
en que Lang Ying se retiró. Después de correr un rato, escuchó 
pasos detrás de él, y cuando giró la cabeza para mirar, fue a ese 
joven soldado. Xie Lian le gritó: —No necesito ayuda, ¡vuelve! 
  
Ese chico negó con la cabeza. Xie Lian volvió a intentar: — 
¡Vuelve! Y aceleró, dejando a ese chico muy atrás en un instante, 
que ya no se lo puede ver. 
  
Después de correr por cinco, seis millas, llegó a la cima de una 
montaña. Esta montaña no era empinada, y era más como una 
colina, por lo que se llamaba la colina BeiZi 10. Según los 
exploradores, la colina de Beizi estaba cubierta de follaje, y en la 
noche profunda, había ruidos extraños alrededor del bosque 
oscuro, como si hubieran innumerables criaturas observando. Xie 
Lian se adentró más en la montaña y buscó con la respiración 
contenida durante mucho tiempo hasta que, de repente, vio a lo 
lejos la forma de una larga forma humana colgada de un ár bol. 
Miró de cerca y gritó: — ¡Qi Rong! 
  
De hecho era Qi Rong. Lo colgaron boca abajo de un árbol, como 
si lo hubieran golpeado hasta obtener una pulpa y se desmayara, 
su nariz sangrando hacia abajo, y uno de sus ojos estaba 
ennegrecido. Xie Lian desenfundó su espada y cortó esa cuerda, 
                                                           
10 BeiZi significa espalda pequeña. 
atrapó al caído Qi Rong y le abofeteó la cara. Qi Rong recuperó 
la conciencia y gritó en el momento en que lo reconoció: — ¡Primo 
Príncipe heredero! 
  
Xie Lian solo estaba aflojando su atadura cuando sintió frío detrás 
de s u espalda e inmediatamente giró su espada hacia atrás. 
Volvió la cabeza y era Lang Ying, con una espada larga en la 
mano, lanzándose hacia él. 
  
Los dos se enfrentaron un par de veces, y no pasó mucho tiempo 
antes de que Xie Lian tirara la espada de Lang Ying. Entonces Xie 
Lian le dio una patada en las piernas, haciendo que se tropezara 
y llevó la espada a la garganta para terminar la pelea.  
 
—Sabes que no eres mi igual, deja de pelear. 
  
Se enfrentaron más temprano ese mismo día en el campo de 
batalla, y todos los que cargaron contra Xie Lian fueron 
asesinados, excepto Lang Ying, quien aún sobrevivió después de 
enfrentarse a la espada de Xie Lian, y arrastró a los heridos. 
Cualquiera podía ver que Lang Ying era el líder de esos 
refugiados Yong An, y Xie Lian, que le decía que dejara de luchar,  
naturalmente tenía un significado más profundo. 
  
—Mientras ustedes no transgredan, les prometo que los soldados 
de la capital real no los atacarán. Cogjan el agua y las raciones. 
Váyanse. 
  
Lang Ying se recostó en el suelo y lo miró fijamente a los ojos, esa 
mirada lo hacía sentir incómodo. Él dijo: —Su alteza, ¿cree que lo 
que está haciendo es correcto? 
  
Xie Lian se congeló. Junto a él, Qi Rong dijo: — ¡Basura! ¿Sabes 
quién es el primo prín cipe heredero? ¡Es un dios del cielo! Si no 
está en lo correcto, ¿crees que ustedes los perros traidores están 
en lo correcto? 
  
— ¡Qi Rong, tranquilo! —Gritó Xie Lian. 
  
La pregunta que Lang Ying planteó, no la pudo responder. En el 
fondo, sintió que algo no está bien con lo que ha hecho. Pero, este 
era el mejor curso de acción que podía pensar. Si no protegía a 
XianLe, la defendía contra la transgresión, ¿podía realmente 
permitir que los rebeldes de Yong An asaltaran libremente una y 
otra vez, incluso invadir la capital real? 
  
Si solo uno o dos le atacaran con sus espadas, él podría con solo 
tocarlas ligeramente golpearlos hasta dejarlos inconscientes para 
acabar con las cosas. Pero en el campo de batalla, las espadas 
eran despiadadas, y no había manera de que él pudiera tener la 
energía para simplemente eliminar a todos. Él solo podía dejar de 
sentir y atacar con la espada. La pregunta de Lang Ying había 
despertado esa voz dentro de sí, preguntándole: ¿Crees que lo 
que estás haciendo es correcto? 
  
Qi Rong no tuvo este dilema y siguió hablando: — ¿Qué dije mal? 
¡Primo, ya que estás aquí, apúrate y mata a todos ellos tercos 
ladrones! Un grupo de ellos me dio una paliza, ¡y yo solo era una 
persona! 
  
Qi Rong había sido una figura de arrogancia dominante dentro de 
la capital real, y naturalmente, muchos de los que lo odiaban eran 
de Yong An, por lo que ciertamente aprovecharon esta 
oportunidad para vengarse. Por supuesto, más que muchos de 
XianLe también lo odiaban. Xie Lian no tuvo tiempo para él y le 
dijo a Lang Ying: — ¿Qué quieres? Si quieres lluvia, lloverá en 
Yong An. Si quieres oro, empujaré las estatuas doradas y te las 
daré. Si quieres comida, yo... pensaré en una manera. Solo, no 
empieces una guerra. ¿No podemos resolver esto juntos y 
encontrar un tercer camino?  
  
Xie Lian soltó esas palabras a pesar de ser él, y Lang Ying podría 
no entender lo que significaba el tercer camino, pero respondió sin 
dudarlo: —No quiero nada y no necesito nada. Lo único que 
quiero es que el Reino de XianLe deje de existir en este mundo. 
Necesito que desaparezca. 
  
Su tono era plano, pero sus palabras eran frías. Un momento 
después, Xie Lian dijo con gravedad: ... si traes personas para 
atacar, no podré sentarme y mirar. No tienes ninguna posibilidad 
de ganar. ¿Debes hacer  esto incluso si los de Yong An que te 
siguen morirán? 
  
—Sí —dijo Lang Ying. 
   
—... 
  
Su respuesta fue tan tranquila, tan firme, que mientras los nudillos 
de Xie Lian se agrietaban, no podía decir nada a cambio. Lang 
Ying enunció cada palabra: —Sé que er es un dios. Está bien. 
Incluso si eres un dios, no puedes hacerme parar. 
  
Xie Lian sabía que lo que Lang Ying dijo era verdad. Simplemente 
porque lo que estaba en su tono de voz era más que familiar para 
él, era la determinación de alguien impregnado de j usticia y 
rectitud. Cuando le dijo a Jun Wu; incluso si los cielos dicen que 
debo morir, ¡su determinación interna era exactamente la misma 
que la de Lang Ying en este preciso momento! 
  
Las palabras de Lang Ying no fueron diferentes a una 
proclamación de que continuaría llamando a la interminable gente 
de Yong An a continuar atacando sin cesar. Entonces, Xie Lian 
supo lo que debía hacer. 
  
La espada en la mano de Xie Lian se sostuvo con una mano, pero 
ahora la agarró con ambas manos. Justo cuando estaba a punto 
de perforar la garganta de Lang Ying con sus manos temblorosas, 
de repente se escuchó un sonido extraño detrás de él, y luego una 
carcajada. 
  
Que alguien pudiera aparecer sin sonido y sin previo aviso, Xie 
Lian se sobresaltó, y cuando miró hacia  atrás, sus ojos se 
agrandaron. 
  
Por lo general, aquellos que aparecían en un momento como este 
tenían más probabilidades de ser soldados enemigos, y tal vez 
innumerables espadas ya estaban apuntando hacia él, pero no 
esperaba que detrás de él hubiera una figura tan extraña. 
 
Esa persona llevaba un traje funerario blanco mortal, su rostro 
tenía una máscara blanca mortal, y esa máscara era 
extremadamente extraña, con la mitad de la cara llorando, la otra 
mitad sonriendo. Estaba sentado en una enredadera colgada 
entre dos árboles, y ese sonido crujiente vino de él al balancear 
esa enredadera de un lado a otro como un columpio. Cuando vio 
a Xie Lian mirar hacia atrás, levantó las manos y lentamente 
aplaudió, con una carcajada que salía de sus labios, levant ando 
el pelo en la espalda de Xie Lian. 
  
— ¡¿Qué eres?! —Dijo Xie Lian bruscamente. 
  
Usó: q ué, porque sus instintos le decían que esa cosa no era 
humana. 
  
Justo en ese momento, Xie Lian notó repentinamente que la 
sensación de la espada en sus manos estaba mal, y Qi Rong gritó 
al mismo tiempo, y cuando se dio la vuelta para mirar, el suelo 
delante de él estaba completamente abierto en una zanja 
profunda, y Lang Ying, quien yacía en el suelo, estaba siendo 
tragado por esa brecha. El suelo estaba cerrando rápidamente la 
boca y, sin pensarlo, Xie Lian se clavó en el corazón de la tierra.  
 

Solo cuando sintió que la punta de su espada solo tocaba el suelo 
y no perforaba ninguna carne, Xie Lian se dio cuenta de que había 
fallado en matar a Lang Ying, pero no podía decir si se sentía 
arrepentido o aliviado. Justo en ese momento, ese ser vestido de 
blanco comenzó a cacarear de nuevo, y Xie Lian levantó su 
espada y la lanzó hacia él. 
  
Ese golpe fue tan rápido como un relámpago, penetrando a través 
de ese ser, clavándolo en el árbol, y que se derrumbó en el suelo 
sin emitir un solo sonido. Xie Lian se apresuró a comprobar, pero 
solo vio un montón de túnicas blancas en el suelo. ¡El que llevaba 
la túnica había desaparecido en el aire! 
  
La aparición y desaparición de ese ser fueron increíblemente 
peculiares. Xie Lian estaba en shock y no se atrevió a bajar la 
guardia.  
 
Cogiendo a Qi Rong del suelo con una mano, dijo: —Vamos. 
  
Sin embargo, Qi Rong se quejó: — ¡No nos vayamos! ¡Primo, 
prendamos fuego a esta montaña,  primo! Hay un grupo de esos 
Yong An en esta montaña, esos radicales burdos que no dejan las 
puertas de la ciudad se esconden aquí, ¡prendamos fuego e 
incineremos este lugar! 
  
Xie Lian lo arrastró con una mano por cierta distancia, sintiendo el 
aura demoníaca alrededor de ellos cada vez más pesada, como 
si innumerables ojos los estuvieran mirando. Él dijo: — ¿No viste 
lo extraño que era ese ser justo ahora? No debemos quedarnos. 
  
— ¿Y qué? —Qi Rong dijo: — ¡Eres un dios! ¿No tienes miedo de 
esos pequeños demonios? ¡Si se atreven a obstruirte, entonces 
mátalos! 
  
—Volvamos primero —dijo Xie Lian. 
  
Al escuchar que Xie Lian no le estaba prestando atención y que 
no iba a incendiar la montaña, los ojos de Qi Rong se hincharon.  
 
— ¿POR QUÉ? ESAS PERSONAS ME PEGARON HASTA LA 
MÉDULA Y QUIEREN ANTAGONIZARNOS. LO ESCUCHASTE. 
¡ÉL DICE QUE QUIERE ANIQUILAR A XIANLE! ¡QUIERE 
ANIQUILAR NUESTRO REINO! ¿POR QUÉ NO LOS MATAS A 
TODOS COMO LO HICISTE HOY EN EL CAMPO DE BATALLA?  
  
 Xie Lian inhaló y gritó enojado.  
 
— ¡Por qué solo piensas en matar! M atar, matar en tu cabeza? 
¡Los soldados y los civiles son diferentes! 
  
Qi Rong respondió: — ¿Cuál es la diferencia? ¿No son todas 
personas? ¿Matar a cualquiera de ellos no es lo mismo? 
  
Era como si apuñalara a Xie Lian donde dolía, y una explosión de 
ira se acumuló.  
 
— ¡TÚ...! 
  
Justo en ese momento, sintió que algo se apretaba alrededor de 
su tobillo, y cuando miró hacia abajo, una mano hinchada se 
asomó entre los arbustos y agarró su bota. 
  
Al mismo tiempo, se escucharon innumerables ruidos que caían 
delante de ellos, y varias formas humanas cayeron de los árboles 
como la lluvia, paralizados en el suelo, incapaces de levantarse. 
A pesar de que tenían la forma de seres humanos, eran débiles 
como innumerables gusanos de carne gigantes, que se retorcían 
lentamente hacia ellos. Qi Rong gritó de miedo.  
 
— ¿QUIÉNES SON? 
  
Xie Lian cortó esa mano con su espada y dijo con gravedad: — 
¡No son personas, son binus!11 
  
En el pasado, Xie Lian nunca había oído hablar de su aparición 
en ninguna de las montañas cercanas a la capital real, e incluso 
si hubiera algún tipo de monstruos o demonios, generalmente los 
exterminaban rápidamente los cultivadores del Sagrado Pabellón 
Real. Lo que significaba que estos binus fueron soltados 
intencionalmente por alguien. 
  
Xie Lian nunca había esperado que esta guerra involucrara algo 
inhumano. Recordando lo ocurrido, creía cada vez más que esas 
cosas estaban aliadas con Lang Ying, y que el secuestro de Qi 
Rong no era más que para atraerlo. Sin embargo, no tenía tiempo 
para pensar en el momento. Cada vez que agitaba su espada, 
podía cortar de siete a ocho binus por la mitad, pero cuando 
aparecen, generalmente vienen en manada. Efectivamente, a su 
alrededor, los arbustos y los á rboles empezaron a susurrar, 
agitándose cada vez más, y más y más formas borrosas y 
carnosas salieron, dirigiéndose hacia Xie Lian sin cesar. Podía 
matar a diez con un solo golpe, pero veinte loa reemplazarían. 
Justo cuando Xie Lian golpeaba interminablemente, un binu en un 
árbol se estrechó hacia la espalda de Xie Lian, ¡y saltó para luchar! 
  
Inesperadamente, antes de que se acercara, fue cortado por un 
destello de una llamarada. Qi Rong no tenía armas sobre él, por 
lo que no pudo haber sido él. ¡Xie Lian  se volvió para mirar y vio 
que el que tenía una espada era ese joven soldado! 
  
Xie Lian lo dejó atrás junto a las puertas de la ciudad, pero en 
realidad lo siguió y lo encontró. Ese chico llevaba una espada 
desgastada y derribó una serie de binus, muy ef icazmente. Esas 
cosas se arrastraron y emitieron un fluido corporal espeso y 
                                                           
11 No es una palabra en español o inglés, es la pronunciación del chino 鄙奴. 
鄙 significa inferior y 奴 significa esclavo. 
pegajoso, y Qi Rong estaba llorando por lo repugnantes que eran. 
Pisó la cabeza de uno que parecía débil y notó que la criatura no 
era exactamente aterradora, y dijo abatido: — ¿Entonces no son 
tan impresionantes? 
  
Sin embargo, poco sabía, los binus suelen aparecer junto a males 
más violentos y crueles. Xie Lian se mordió los labios y se hirió la 
piel, usando dos dedos de su mano derecha para sumergir la 
sangre, luego la manchó en su hoja. Luego metió la espada en las 
manos de Qi Rong: — ¡Ustedes dos, tomen esta espada y 
váyanse! Nada se atreverá a acercarse. No vuelvan aunque 
escuchen algo. Recuerden, ¡no miren atrás! 
  
Qi Rong protestó.  
 
— ¡Primo! Yo… 
  
Xie Lian lo interrumpió: —Los poderosos están justo detrás de 
ellos. No podré cuidarte una vez que aparezcan. ¡Es mejor si 
regresas e informas! 
  
Qi Rong dejó de hablar y corrió frenéticamente con la espada. La 
espada sagrada en sus manos tenía la esencia de la divinidad de 
Xie Lian y, a lo largo del camino, ningún b inu u otros males se 
atrevían a acercarse, su camino estaba libre, y desapareció 
rápidamente. Sin embargo, ese joven soldado aún no, y el propio 
Qi Rong ya se había ido. Xie Lian no tenía otra espada de 
protección sagrada para darle, y solo podía usar sus palmas para 
disparar golpes espirituales, creando explosiones. Ese chico 
también cooperó vigorosamente, y después de una hora, todos 
los binus fueron exterminados. 
  
Un suelo lleno de fluidos pegajosos y cadáveres, el hedor era 
sofocante. Después de asegur arse de que ni un solo binu 
escapara, Xie Lian calmó el aliento y se dio la vuelta, hablando 
con ese chico: —Eres bastante bueno con la espada. 
  
Ese chico agarró su espada con más fuerza, y aunque estaba 
resoplando al principio, instantáneamente se puso d e nuevo en 
atención.  
 
—Sí, sí señor. 
  
—No te estoy dando órdenes, ¿por qué dices sí señor? Xie Lian 
dijo: —Cuando te ordené que regresara s antes, ¿por qué no 
dijiste, sí señor? 
  
— ¡Sí, señor ! —Respondió ese muchacho, pero luego se dio 
cuenta de que su respuesta era extraña, y se mantuvo aún más 
rígido. Xie Lian negó con la cabeza, reflexionó, y de repente sus 
labios se curvaron hacia arriba . —Pero, estás mejor preparado 
para un sable. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 Notas de la autora MXTX: Hua Hua todavía no tiene catorce años, 
pero debido a la pubertad, creció rápidamente en altura y ya no 
parece un cachorro triste, ¡por eso Xie Lian no lo reconoció!