Capítulo 35

: ¡Entra a la Ciudad Fantasma! Encuentro con el Rey Demonio 
  
 
Muy avergonzado, no fue hasta cuatro horas más tarde que Xie 
Lian tuvo tiempo de echar un vistazo a su pergamino y finalmente 
aprendió la historia detrás de este Señor del Viento.  
  
Los Señores de los Cinco Elementos de los cielos usaron sus 
títulos para reemplazar sus apellidos. Por ejemplo, antes de que 
el Señor de la Tierra ascendiera, su nombre mortal era Ming Yi. 
Después de la ascensión, iba a ser llamado: El Señor de la Tierra 
Yi.  En cuanto al Señor del Viento, su antiguo nombre era Shi Qing 
Xuan, y después de la ascensión fue llamado: El Señor del Viento 
Qing Xuan.  Muy apropiado para su título, su personalidad era 
como el viento; era sociable y generoso, sin pensar en detalle 
mezquino y muy popular en el cielo, ya que aparentemente para 
él era fácil regalar diez mil méritos en la matriz de comunicación. 
Pero al final del día, como su hermano mayor era el dios que 
controlaba la riqueza mortal, por supuesto, el Señor del Viento era 
generoso y carecía de detalles mezquinos. 
  
De hecho, el hermano mayor del Señor del Viento Qing Xuan fue 
el llamado: El Agua Tiránica, el Señor del Agua Wu Du. 
  
Bajando juntos al inframundo, los dos dioses caminaban lado a 
lado, charlando mientras viajaban. Xie Lian cruzó los brazos y dijo 
asombrado: —La familia Pei que produjo dos generales 
ascendidos bajo un mismo nombre ya era una leyenda, pero usted 
y su hermano, uno viento y uno agua, ascendiendo al mismo 
tiempo, son verdaderamente una historia de maravillas. 
  
Se debe saber que incluso en un millón de personas puede  que 
no haya alguien que tenga la capacidad de ascender. Pei Ming y 
Pei Su estuvieron separados por unos pocos cientos de años, y 
Pei Su ni siquiera era el descendiente directo; era de la rama de 
la familia de los hermanos de Pei Ming que era quién sabe cuántas 
veces removida a través de las generaciones. El Señor del Agua 
Wu Du y el Señor del Viento Qing Xuan eran hermanos 
relacionados con la sangre real, un par real de oficiales 
ascendidos de la misma casa, por lo tanto verdaderamente 
increíble. 
  
Shi Qing Xuan se echó a reír. 
 
—No es nada. Mi hermano y yo nacimos de la misma madre, 
crecimos juntos, fuimos a la escuela juntos, nos cultivamos juntos, 
así que naturalmente ascenderíamos juntos.  
  
Xie Lian también se enteró de esto cuando estaba leyendo su 
pergamino más temprano. Shi Wu Du ascendió primero, pero 
después de solo unos pocos años, su hermano Shi Qing Xuan 
también pasó con éxito una calamidad celestial. Los mortales a 
menudo adoran a los dos oficiales celestiales juntos en el mismo 
templo y los el ogian como iguales. Era obvio que los dos 
hermanos disfrutaban de una buena relación. Como lo 
mencionaron San Lang y Nan Feng, el Señor del agua debe ser 
la razón por la que Pei Ming no tocaba al Señor del viento. 
Después de todo, el hermano del Agua Tirán ica no era fácil de 
tratar. 
  
Llegando a este punto, Xie Lian pensó en otro detalle y lo 
consideró antes de preguntar: —Lord Señor del Viento, en el Gran 
Salón Marcial antes, la forma en que le habló el General Pei 
sonaba como si compartiera una amistad co n su hermano. La 
acusación que presentó contra el Pequeño General Pei  ¿no 
afectaría la relación...?  
  
—Nah.  —Shi Qing Xuan respondió: —Mi hermano ya sabe que 
no soporto a Pei Ming.  
  
—Saber es una cosa, la acción es otra —dijo Xie Lian. — ¿No 
causaría todo esto una ruptura entre el Señor del Agua y el 
General Pei? 
  
— ¡Si eso causara una ruptura, aún mejor! Desearía que mi 
hermano dejara de salir con él y dejara el apodo de  Los Tres 
Tumores detrás un día —dijo Shi Qing Xuan. 
  
Xie Lian se detuvo. 
 
— ¿Qué 'Tres Tumores'? 
 
Shi Qing Xuan dijo asombrado: — ¡Qué! ¿Usted tampoco sabe 
acerca de esto? Está bien, lo que sea. Ahora sé que no está al día 
con nada. Puede escuchar para que se ría. Los Tres Tumores es 
el apodo que reciben los tres oficiales celestiale s que no tienen 
una buena reputación pero que tienen una buena relación entre 
ellos, y son Ming Guan, Ling Wen y mi hermano. 
  
—No puedo creer que no sean Xie Lian, Xie Lian y Xie Lian  —
pensó Xie Lian. 
  
Shi Qing Xuan  agitó su abanico y continuó: —Incluso si no puedo 
soportarlo, todo el asunto esta vez fue iniciado por el pequeño Pei. 
No hay manera de que yo deje que Pei Ming culpe de esto esto a 
la Sacerdotisa Principal de Ban Yue y proteja al Pequeño Pei. No 
importa si eres mortal, un dios o un demonio, tienes que ser 
responsable de tus propias acciones. Intimidar a una niña es bajo. 
  
La última línea fue pronunciada con desprecio, y Xie Lian sonrió. 
 
 —El Señor del viento es un defensor de la justicia. 
  
Shi Qing Xuan se rió. 
 
— ¡Usted tampoco es malo! He escuchado rumores sobre el paso 
de Ban Yue aquí y allá, pero nunca tuve tiempo para investigar; 
Además, mi hermano me gritaría sobre eso. Con tanto en mi plato, 
lo había olvidado. Cuando lo oí preguntar sobre esto en la matriz 
de comunicación el otro día, me recordó que había un caso así, y 
fui a comprobarlo. Resulta que no solo lo preguntó, ¡sino que 
también había ido! Así que pensé, ¡vaya, qué chico! 
  
Este Señor del viento ciertamente tenía una personalidad 
extremadamente directa e interesante, y Xie Lian podía entender 
por qué era tan popular en el cielo. No había pensado que 
después de la ascensión podría ser capaz de entablar una 
amistad con un oficial celestial como este, y no pudo evitar sonreír 
alegremente. Pero justo cuando giraba la cabeza para enfrentarlo, 
el cultivador vestido de blanco a su lado se transformó en una 
dama de blanco. Fue tan repentino que Xie Lian casi tropezó en 
su paso.  
 
—Lord Señor del Viento, ¿por qué la repentina transformación? 
 
—Oh. A decir verdad, en realidad soy más poderoso en esta forma 
—respondió Shi Qing Xuan. 
  
Como se mencionó anteriormente, el Señor del Viento y el Señor 
del Agua a menudo fueron adorados juntos. Sin embargo, esto 
también produjo un extraño accidente. Quizás la gente pensó que 
adorar a dos dioses masculinos juntos en un templo era extraño. 
Hombres y mujeres van de la mano, guapo y hermosa hacen una 
pareja, así debería ser. Así, después de un tiempo, alguien en 
algún lugar esculpió al Señor del Viento como una diosa. 
  
No importaba la estatua de la diosa, tenían que inventar historias 
para acompañarla, algo así como los dioses del viento y el agua 
solían ser hermanos y hermanas; Incluso hay una versión en la 
que eran marido y mujer. Después de unos pocos cientos de años, 
las historias se difundieron y de ellas surgieron leyendas aún más 
extravagantes. De vez en cuando, los dos oficiales leían los 
cuentos por curiosidad, pero cada vez se quejarían y les daría la 
piel de gallina.  
 

 
No obstante, hubo más que muchos que creyer on en esas 
historias escandalosas, y el género del Señor del Viento comenzó 
a confundirse; —Mi Señora, cuida de mí, se podía escuchar por 
todo el lugar. Así, Shi Qing Xuan ganó el apodo de Señora del 
Viento. 
  
Aunque era una tontería, en realidad no era tan raro que ocurriera. 
Ling Wen, por ejemplo, también tuvo una experiencia similar. Ling 
Wen era una dama oficial, pero no se vestía de forma colorida y 
elegante como las otras deidades mujeres. Estaba a menudo de 
negro, seria y competente, y pasaba sus día s trabajando 
locamente a través de pilas y montones de pergaminos 
administrativos en su palacio. Aunque su personalidad era en 
parte culpable, pero en gran parte se debía a otra razón. Si uno 
debe preguntar a algún mortal: ¿Es Ling Wen un hombre o una 
mujer? Cualquiera respondería con confianza: Un hombre. 
  
Un Dios de la literatura es, por supuesto, un hombre. Sólo por 
esto, cuando Ling Wen ascendió, sufrió desventajas. Era una 
diosa de la literatura, pero muchos en el mundo mortal pensaban: 
¿cómo pueden las mujeres estar en esa posición? ¿Cómo podrían 
las damas asegurar la buena fortuna en la competencia literaria? 
¡No debe ser efectivo! Por lo tanto, aunque trabajó mucho, todavía 
tenía muy pocos devotos. Más tarde, algunos de los devotos no 
pudieron super arlo, y reconstruyeron sus estatuas en dioses 
masculinos, transformándola de la Diosa Ling Wen a Dios Ling 
Wen, e incluso inventaron un conjunto completo de historias 
extravagantes. Después de este cambio, sus templos se volvieron 
prósperos y todos elogiaron la eficacia del Dios Ling Wen. Pero la 
verdad era que un oficial era un oficial, los poderes espirituales 
eran todos iguales y las leyendas eran todas falsas. Pero la gente 
se los creyó. Desde entonces, cuando Ling Wen necesitaba 
aparecer en sueños, solo podía hacerlo en forma masculina.  
  
Por la misma lógica, la gente creía que era más apropiado adorar 
a un hombre y una mujer como pareja en los templos del viento y 
el agua. ¿A quién le importaba si fueras un dios o un demonio? 
Debes aparecer como la gente creía. Las apariencias podrían ser 
diferentes por un millón de millas y la gente todavía vería lo que 
querían ver. Los oficiales celestiales de la corte superior ya no se 
preocupaban por este tipo de cosas. 
  
En cuanto al propio Shi Qing Xuan, por las propias observaciones 
de Xie Lian, no parecía importarle en absoluto. De hecho, estaba 
completamente inmerso y divirtiéndose, e incluso engañaba 
apasionadamente a otros, haciendo que Xie Lian se preguntara 
acerca de la verdadera identidad de la dama de negro que estuvo 
con el Señor del viento la última vez. En las cuatro horas que 
pasaron viajando juntos al inframundo, Shi Qing Xuan había 
intentado incansablemente persuadir a Xie Lian para que se 
disfrazara de mujer, con razones muy convincentes como Las 
mujeres tienen auras más fuertes de yin 24, por lo tanto, mucho 
más fáciles de ocultar  en las multitudes de Ciudad Fantasma. 
  
Xie Lian lo pensó y rechazó la idea: —No tengo suficientes 
poderes para transformarme. 
  
— ¡Le prestaré mis poderes! —Shi Qing Xuan respondió 
emocionado: —Esa es la razón por la que el Gran Señor me 
designó para esta misión, ¿no? 
  
—Mi Señor, por favor, guarde sus poderes para cuando estemos 
realmente luchando contra el enemigo... 
  
Shi Qing Xuan no pudo persuadir a Xie Lian, y dejó de presionar. 
En este momento, los dos habían llegado a un campo salvaje en 
medio de la nada. La noche había finalizado y los cuervos lloraban 
enloquecidos en la oscuridad, creando una atmósfera 
espeluznante. Xie Lian miró a su alrededor y dijo: —Debe estar 
aquí. Hay muchas auras malvadas en el aire y un gran cementerio 
                                                             
24 Yin de Yin Yang - Yin representa las sombras y la feminidad. 
cerca, seguro que atraparemos una o dos que van al mercado. 
Vamos a seguir cuando llegue el momento. 
  
Así, los dos se pusieron en cuclillas sobre una tumba y esperaron. 
  
Un momento después, Shi Qing Xuan puso una mano en una 
manga para hurgar y sacó una pequeña jarra de alcohol.  
 
— ¿Quieres un poco? 
  
Xie Lian alcanzó la jarra y tomó un pequeño sorbo, sintiendo que 
le ardía la garganta, y le devolvió la jarra.  
 
—Gracias. 
  
Shi Qing Xuan tom ó la jarra y tragó dos veces: — ¿No puedes 
beber? 
  
—Puedo —respondió Xie Lian, —pero beber causa locura, así 
que solo un gusto es suficiente. ¿Qué hora es? 
  
Shi Qing Xuan zumbó y respondió: —Es medianoche. 
  
—Debe ser pronto entonces —dijo Xie Lian. 
  
Justo cuando terminó su oración, una débil fila de luz apareció en 
lo profundo del bosque a lo lejos. 
  
Esa débil fila de luz se acercó lentamente, hasta que finalmente 
los dos pudieron ver que era un grupo de mujeres sin expresión 
vestidas de blanco, caminando en una línea. Algunos son viejos, 
otros son jóvenes, otros hermosos, algunos feos, cada uno con el 
traje de funeral, una linterna blanca en la mano, caminando a un 
ritmo fácil. 
  
Deben ser los fantasmas femeninos que se dirigen a los mercados 
en la noche profunda. 
  
—Vamos a seguirlas —dijo Xie Lian en voz baja. 
  
Shi Qing Xuan asintió, tomó un último trago de la jarra y lo tiró a 
un lado. Los dos se levantaron y se arrastraron casualmente 
detrás del grupo de fantasmas. 
  
Los dos ya se habían preparado de antemano y borraron toda su 
aura espiritual; cuando caminaban eran como personas con forma 
de troncos sin olor a vida. La banda de fantasmas femeninas que 
tenían ante ellos sostenían sus linternas blancas y seguían un 
camino desconocido en el bosque o scuro, paseando mientras 
charlaban en voz alta y delicada. 
  
— ¡Estoy tan contenta de que el mercado de fantasmas haya 
abierto de nuevo! ¡Necesito un facial! —Dijo una. 
  
— ¿Qué le pasó a tu cara? ¿No acabas de recibirte un tratamiento 
facial? —Respondió otra. 
  
El primero respondió: — ¡Se pudrió de nuevo! ¡Ah, el que me 
atendió la última vez dijo que estaba garantizada la frescura por 
un año! Ni siquiera ha pasado medio año.  
  
Xie Lian y Shi Qing Xuan las siguieron, escucharon sus 
conversaciones y no dijeron una sola palabra. Cuando 
escuchaban algo gracioso, solo levantaban sus labios y se 
miraban. Después de aproximadamente una hora, el grupo llegó 
a un valle. 
  
Vieron una luz roja emitida desde lo profundo del valle, y flotando 
en la noche etérea parecía haber música. Xie Lian se volvió cada 
vez más curioso por finalmente ver por sí mismo cómo era la 
Ciudad Fantasma. Sin embargo, cuando entraban en el valle, la 
última en la línea de fantasmas de repente volvió la cabeza y los 
descubrió. Confundida, el la preguntó: — ¿Quiénes son ustedes 
dos? 
  
La pregunta hizo que todas las cabezas de rostro pálido giraran, 
y las mujeres los rodeaban, curiosas.  
 
— ¿Cuándo empezaron a seguirnos? Esos dos no formaban parte 
del grupo cuando dejamos el cementerio. 
  
— ¿De qué cementerio vienen? ¿Cómo es que nunca hemos visto 
us caras antes?  
  
Xie Lian se aclaró la garganta: —Nosotros... venimos de un 
cementerio mucho más lejos, así que, por supuesto, nunca nos 
has visto.  
  
Shi Qing Xuan también sonrió. 
 
— ¡Eso es correcto! Venimos de miles de kilómetros, 
especialmente para el mercado fantasma.  
  
El grupo de mujeres fantasmas vestidas de blanco estaban en 
silencio, y los miraron inexpresivamente. Si fueran alguien más, 
probablemente caerían al suelo temblando de miedo. Xie Lian no 
temía que sus identidades fueran expuestas; estos débiles 
fantasmas salvajes no tenían poder sobre ellos. Sin embargo, la 
Ciudad Fantasma está justo ante sus ojos, no sería prudente 
comenzar algo tan cerca del objetivo para que n o alerten a su 
enemigo. 
  
En ese momento, una de las mujeres que miraba a Shi Qing Xuan 
movió lentamente sus labios. 
  
—Mei mei25, su cara está muy bien mantenida —dijo. 
  
Xie Lian y Shi Qing Xuan se detuvieron. 
  
                                                             
25 Mei mei es una dirección familiar para la hermana pequeña 
Inmediatamente, los dos asintieron unas cuantas veces. Xie Lian 
respondió: —Está bien, no está mal.  —Y Shi Qing Xuan copió su 
tono y dijo: —Bastante bien, ¿verdad? 
  
Todos los fantasmas femeninos se acercaron y comenzaron una 
discusión: —Sí, nada de podridos.  
  
—Mei mei, ¿dónde te hiciste tus faciales? 
  
— ¿Tienes algún truco? 
  
— ¿Puedes recomendar un lugar? 
  
Shi Qing Xuan no sabía cómo responder, y solo se rió torpemente 
para retrasar la respuesta. En ese momento, el grupo se dio la 
vuelta y un repentino brillo carmesí brilló en sus ojos. 
  
Un mundo misterioso y embrujado se abrió ante ellos. 
  
Apareció una calle larga. Era tan larga que no había un final a la 
vista. A lo largo de la calle había todo tipo de tiendas bulliciosas y 
puestos; se colgaron coloridos carteles en lo alto y linternas rojas 
gigantes. Los peatones llenaron la calle, usaban máscaras con el 
rostro llorando, riendo, enojados; Algunos humanos, otros no 
humanos. Aquellos sin máscaras solo podrían ser descritos como 
extraños.  Algunos tienen cabezas grandes y cuerpos pequeños, 
algunos delgados como una vara de bambú, otros planos como 
un panqueque presionado en el suelo, permitiendo que los 
peatones caminen sobre ellos mientras se quejaban. 
  
Xie Lian tuvo cuidado de no pisar nada extraño. Cuando pasó por 
un puesto de comida, vio que el dueño del puesto usaba un hueso 
gigante para revolver una olla gigante de sopa, y mientras lo 
agitaba, salpicaba saliva entre los dientes, esta goteaba en la 
sopa, y en esa sopa llena de extraños colores flotaban muchos en 
un globo ocular. Xie Lian miró y de repente ganó confianza. 
  
En el otro lado,  había músicos callejeros extraños actuando: un 
hombre corpulento tenía un pequeño fantasma, débil como un 
polluelo en su agarre, y el hombre abrió la boca para soplar llamas 
masivas para asar al pequeño fantasma mientras chillaba como 
un cerdo moribundo, retorciéndose. La multitud aplaudió y chilló, 
gritando; otra vez.  Incluso había locos individuos que lanzaban 
dinero al aire al azar, y cuando un puñado voló delante de Xie 
Lian, él tomó uno y lo volteó, era dinero de los muertos, como 
pensó. 
  
Mientras caminaba, había un puesto de carnicero con una fila de 
cabezas humanas decapitadas y colgadas, fueron colgadas por 
orden de edad, como se indica en sus etiquetas de precio; la 
cabeza de un niño era tanto, la carne de un joven era otro tanto, 
la carne de un hombre adulto costaba tanta cantidad, los tendones 
de una mujer madura costaban mucho, etc. El que vestía un 
delantal con un cuchillo de carnicero en la mano era un jabalí con 
negro cabello grueso; y debajo de su cuchillo, siendo masacrada, 
era una pierna humana musculosa, todavía temblando. 
  
Esto era verdaderamente un enjambre de maldad, el caos del 
infierno. 
  
Los seres humanos matando a los cerdos eran algo común, pero 
cerdos mutilando humanos no, por lo que Xie Lian no podía evitar 
echar un vistazo adi cional. El jabalí notó que miraba y reaccionó 
de inmediato: — ¿Qué estás mirando? ¿Vas a comprar? 
  
Xie Lian negó con la cabeza. 
 
—No. 
  
El jabalí carnicero continuó picando violentamente sobre la tabla 
de cortar, salpicando sangre por todas partes. Gritó,  con voz 
áspera: — ¡Si no vas a comprar, entonces no mires! ¿Estás 
jodidamente tratando de crear problemas? ¡Sal de aquí!  
  
Xie Lian salió de allí. Pero justo cuando sus pasos se aceleraron, 
de repente se dio cuenta de que algo estaba muy mal. 
  
Ese grupo  de mujeres fantasmas y Shi Qing Xuan había 
desaparecido. 
  
En shock, Xie Lian quería conectarse con el Señor del Viento 
inmediatamente en la matriz de comunicación, temiendo que los 
fantasmas lo arrastraron para hacer tratamientos faciales. Sin 
embargo, esta era la Ciudad Fantasma, y los hechizos utilizados 
por el cielo estaban fuertemente restringidos. La conexión a la 
matriz no funcionó, por lo que tuvo que vagar por las calles en 
busca del perdido Señor del Viento. Mientras caminaba, alguien 
lo agarró  de repente. Ya alerta y tenso, Xie Lian reaccionó 
instantáneamente. 
 
— ¿Quién es? 
  
La que lo detuvo fue una mujer, y se sorprendió por la reacción de 
Xie Lian. Pero después de ver su rostro con claridad, ella comenzó 
a reírse, tímidamente. 
 
—Oye, pequeño Gege. Usted se ve bastante apuesto.  
  
Esta mujer estaba en un vestido sumamente revelador, su 
maquillaje terriblemente exagerado, la base blanca desigual, y 
cuando abría la boca, se le caían grumos de la cara. Sus senos 
estaban llenos como s i algo estuviera rellenándolos. 
Verdaderamente, una vista impactante. Xie Lian apartó 
suavemente sus delgados dedos como garras y dijo: —Mi señora 
dama, no hay necesidad de hablar así.  
  
La mujer se sorprendió y se echó a reír: — ¡Querido señor! ¿ Mi 
señora dama ? ¿Quién diablos todavía me llama dama en esta 
época? ¡Jajajajajaja! 
 
Todos los transeúntes parecían pensar que también era gracioso 
y se echaron a reír. Xie Lian negó con la cabeza, pero antes de 
que pudiera hablar, la mujer se abalanzó sobre él: — ¡No te vayas! 
Pequeño Gege, me gustas. Ven y diviértete conmigo toda la 
noche, ¡no pediré un pago! —Hizo un puchero y le guiñó un ojo—
. Pero voy a cobrar Jejejejeje...  
 
Xie Lian suspiró y oró interiormente, y gentil pero firmemente la 
empujó. Dijo amablemente: —Mi señora dama, por favor.  
  
La mujer parecía molesta ahora y gritó: —Deja de llamarme 
'dama', ¡a nadie le importa! Deja de perder mi tiempo, ¿vienes o 
no?  
  
Para tentar a Xie Lian aún más, la mujer de repente desató su 
camisa ya reveladora. Xie Lian no estaba preparado para 
enfrentar un movimiento tan atrevido y suspiró de nuevo antes de 
darse la vuelta y continuar su camino. La fantasma femenina lo 
persiguió y continuó su seducción: — ¿Te gusta lo que ves? 
  
Lo que ella no sabía era que Xie Lian había crecido en el Pabellón 
Sagrado Real, practicando la abstinencia durante la mayor parte 
de su vida mortal, y su cuerpo y mente siempre habían estado tan 
firmes como las montañas. No importaba lo que viera, su corazón 
era como agua sin gas; cualquier cosa impropia lo haría cantar 
sutras26 automáticamente en su mente, calmando su espíritu. Sin 
éxito en su tentación, la expresión de la fantasma femenina 
cambió, y ella com enzó a gritar: — ¿No quieres nada de esto? 
¿Eres siquiera un hombre? 
  
Xie Lian continuó apartando la vista de ella y respondió: —Lo soy.  
  
— ¡Entonces demuéstralo!  —Gritó la mujer fantasma. 
  
                                                             
26 A todos los sutras —incluso aquellos que no salieron de boca de Buda—, se les considera 
buddha vachana (‘palabra de Buda’) 
Desde el costado, un transeúnte se burló. 
 
— ¡Puta! Él piensa  que eres vieja y fea, y que no quiere nada 
contigo. ¿Por qué eres tan pegajosa?  
  
Al escuchar esas palabras, Xie Lian respondió con una cara seria: 
—No es eso. Es porque tengo un problema. No puedo ponerme 
erecto.  
  
Todos se callaron. 
  
Entonces, en un instante, todos se rieron a carcajadas: —
JAJAJAJAJAAJAJAJAJA 
  
Esta vez, Xie Lian se convirtió en víctima del ridículo. Nadie había 
conocido a un hombre que fuera lo suficientemente valiente como 
para anunciar al mundo que tiene ese problema. Sin embargo, 
para alguien como Xie Lian, no importaba si su miembro privado 
era funcional o no, por lo que ya desarrolló el hábito de usar eso 
como una excusa para salir de este tipo de situaciones. Y era un 
método que funcionaba cada vez. Efectivamente, la mujer 
fantasma volvió a ponerse la camisa y dejó de aferrarse a él.  
 
—No es de extrañar que seas así. Qué cerdo. Si tienes un 
problema, ¿por qué no lo dijiste antes? ¡Pfft!  
 
No muy lejos detrás de ellos, el carnicero de jabalí tiró su cuchillo 
de nuevo y gritó: — ¡Maldita puta! ¿Qué es lo que dices? ¿Qué 
pasa con los cerdos? 
  
La fantasma femenina no estaba asustada y gritó de vuelta: — 
¿Qué pasa con los cerdos? ¡Malditos animales!  
  
Pronto la calle larga se llenó de gritos y graznidos, la gente gritaba: 
— ¡Esa fantasma femenina Lan Chang está empezando a joder 
de nuevo!  
  
— ¡El carnicero Zhu es un fantasma degollador!  
  
Los dos lados zumbaban de un lado a otro, ruidosos y caóticos, y 
en medio de ese pandemónium, Xie Lian escapó. Después de 
caminar un poco, miró hacia donde estaba la multitud y suspiró. 
  
Xie Lian siguió caminando y pronto se encontró con otra multitud 
ruidosa por delante, y se detuvo frente a un gigantesco edificio 
rojo. 
  
Este edificio era extraordinariamente grandioso e imponente; Sus 
columnas, techos, paredes, todo estaba en un magnífico rojo 
brillante, y los pisos estaban cubiertos por una alfombra gruesa y 
exquisita. Si debe compararse, este edificio estaba a la par con 
los palacios celestiales. La única diferencia era que era más 
deslumbrante que digno. Las grandes multitudes entraban y 
salían por la puerta, y adentro, estaba bastante animado, lleno de 
voces altas y excitadas. En una mirada más meticulosa, Xie Li an 
descubrió que este lugar era la Guarida del Apostador. 
  
Xie Lian caminó hacia la puerta, y en dos columnas en la entrada 
tenía un juego de versos. La izquierda decía: Dinero sobre la vida, 
y la derecha: Ganancia sobre dignidad.  En la columna superior 
horizontal decía: JAJAJAJAJA.    
 
—… 
 
Eran feos y rudos, no era dignos de ser versos de entrada 27. La 
caligrafía también era salvaje, torpe y frenética; Una desgracia 
para llamarlo caligrafía en absoluto. Era como si alguien tomara 
un cepillo mientras estab a ebrio, y garabateara con mala 
intención, y las palabras fueran atacadas por un aura maligna 
antes de que se formaran así. Xie Lian fue una vez heredero del 
trono, y su caligrafía fue enseñada por los mejores Señors de la 
                                                             
27 Los versos de entrada son tres líneas de poesía que expresan el significado / tema del establecimiento, o 
simplemente para la buena suerte. Una línea a cada lado de la puerta y una sobre la parte superior .  
tierra. Los caracteres que vio an te él ahora eran una verdadera 
tragedia. De hecho, los personajes eran tan infernales que Xie 
Lian empezaba a pensar que eran algo graciosos y negó con la 
cabeza.  
 
El Señor del Vieto no estaría jugando por aquí; él tendría una 
mejor oportunidad buscando e n los salones de belleza para los 
fantasmas femeninos. 
  
Iba a pasar de la Guarida del Apostador, pero algo lo hizo 
reconsiderar, y después de unos pocos pasos, se dio la vuelta y 
entró en el edificio rojo. 
  
En la sala principal de la Sala de los Jugadores, las multitudes se 
llenaron hasta el borde; innumerables cabezas moviéndose, risas 
y gritos desesperados abarrotaban el aire. Xie Lian descendió 
unos pocos pasos cuando de repente oyó gritos, y cuando miró 
hacia dónde venían, cuatro guardias enmascarados se acercaban 
cargando a otro. 
  
Ese hombre sufría, se retorcía y aullaba mientras lo cargaban, y 
le seguía un rastro de sangre. Resultaba que, sus dos piernas 
estaban cortadas limpiamente de las rodillas, y la sangre brotaba 
de los restos. Un pequ eño fantasma lo siguió de cerca, y lamió 
con avidez toda la sangre en el suelo a medida que avanzaban. 
  
Era una visión aterradora, pero nadie en la Guarida del Apostador 
echó un vistazo, y siguieron gritando y animando, dando vueltas. 
Aunque, por supuesto , muchos de los que juegan aquí no eran 
personas, y si lo fueran, entonces no son humanos ordinarios. 
  
Xie Lian deslizó su cuerpo para dejar pasar a los cuatro guardias 
que llevaban al hombre, y luego continuó avanzando. Una 
pequeña asistente con una máscara burlona se le acercó y le dio 
la bienvenida: —Señor, ¿está aquí para jugar? 
  
Xie Lian esbozó una pequeña sonrisa: —No tengo dinero 
conmigo. ¿Te importa si solo miro? 
  
Según su experiencia, por lo general, si pronuncia esas palabras 
en cualquier establecimiento, lo botan. ¿Por qué entrarías sin 
dinero? Sin embargo, la pequeña asistente seguía riendo. 
 
—No tener dinero no es un problema. Aquellos que juegan aquí 
realmente no usan el dinero para apostar.  
  
— ¿En serio? —Xie Lian preguntó. 
  
La pequeña asistente se tapó la boca. 
 
—De verdad. Señor, ¿por qué no vienes conmigo?  
  
Ella le hizo señas a Xie Lian, y se marchó. Xie Lian la siguió sin 
decir una palabra, pero observó cuidadosamente alrededor. 
  
La Guarida del Apostador desde adentro hacia af uera era 
extremadamente extravagante y elegante, pero no huachafo; Era 
un edificio lleno de buen gusto. La pequeña asistenta llevó a Xie 
Lian a la parte trasera de la sala principal, allí había una mesa 
larga que estaba llena como sardinas. Xie Lian solo s e acercó y 
escuchó a un hombre gritar: — ¡Apuesto mi brazo! 
  
Había demasiados espectadores, Xie Lian no podía atravesar, y 
solo podía escuchar desde fuera de la multitud. De repente, otra 
voz sonó, respondiendo perezosamente. 
 
—No es necesario. No importa tu brazo Incluso tu vida de mierda 
no vale nada aquí. 
  
Al escuchar la voz, el corazón de Xie Lian saltó. 
  
En silencio dijo el nombre: —San Lang.  
  
Lo que escuchó fue en verdad la voz de ese joven. Sin embargo, 
era un poco más profundo de lo que recordaba. 
  
Sin embargo, fue por esto que sonó aún más agradable para los 
oídos. Aunque estaba rodeado de bulliciosos ruidos, la voz aún 
sonaba fuerte y clara a través del ruido de la Guarida del 
Apostador y en sus oídos. 
  
Xie Lian levantó la cabeza y descubrió que detrás de la mesa larga 
había una cortina. Y detrás de la cortina, podía ver una débil 
silueta roja, recostada tranquilamente en una silla larga.