Capítulo 241

: Sonríe tarareando mientras las túnicas rojas se 
desvanecen (parte dos) 
 
 Xie Lian lo agarró instantáneamente, exigiendo alarmado.  
— ¡¿San Lang?!  ¿Qué está pasando?  
 Hua Cheng todavía estaba bastante tranquilo y respondió: —No 
es nada.  Lo he exagerado un poco.  
 Xie Lian estaba estupefacto. 
— ¿Por qué no me dijiste esto antes? ¿Cómo puede ser esto 
nada? 
 ¡Los poderes espirituales, eran todos esos poderes espirituales! 
 Cuando Hua Cheng transfirió el poder espiritual a Xie Lian, 
siempre había sido como si fuera una fuente eterna, infinitamente 
todo para que lo tomara, sonriendo alegremente como si nunca 
fuera una carga.  Pero, no era como si  su propio poder espiritual 
fuera una montaña de arena arrastrada por las olas, entonces, 
¿cómo podría ser realmente eterno e infinito? 
 No podía culpar a Hua Cheng por no decir nada antes, sino al 
propio Xie Lian que no se había dado cuenta antes.  Xie Li an 
sentía remordimiento y pánico.  
—Te lo devolveré.  
 Ahuecó la cara de Hua Cheng y la besó.  Feng Xin y Mu Qing 
originalmente habían planeado venir, pero cuando vieron esta 
escena, se alejaron instantáneamente a docenas de pies lejos, 
manteniendo su dist ancia, dejando que los dos hicieran lo que 
necesitaban ellos mismos. 
 Se quitaron los grilletes malditos, por lo que trató 
desesperadamente de transferir todo el poder espiritual que pudo 
reunir a Hua Cheng, con la esperanza de que se recuperase 
pronto.  P ero, después de besarlo por un buen rato, cuando lo 
soltó, las mangas de la túnica roja de Hua Cheng y ese par de 
brazaletes plateados aún eran translúcidos, ¡incluso 
transparentes! 
 Xie Lian se sacudió por un largo rato, con el miedo sobrepasando 
su mente  y subconscientemente buscó la cara de Hua Cheng, 
ahuecándola, listo para besarlo nuevamente cuando Hua Cheng, 
rápido con sus manos, acunó la suya y le dio un pequeño beso, 
sonriendo.   
—Aunque estoy feliz de que Gege sea tan avanzado, todavía no 
hay necesidad de darme poderes espirituales.  Pero, si Gege no 
solo me presta poderes espirituales y simplemente quiere 
besarme, no me importa en absoluto.  De hecho, cuanto más, 
mejor, lo recibo con los brazos abiertos.  
 —...  
 Xie Lian lo agarró con fuerza, al borde de desmoronarse. 
 — ¿Qué está pasando? 
 —Solo tomando un pequeño descanso, eso es todo.  Gege, no te 
asustes.  —Hua Cheng respondió. 
 Xie Lian se agarró la cabeza. 
— ¿Cómo no puedo estar asustado?  ¡Me volveré loco!  
 Por la personalidad de Hua Cheng, si no era un problema grave, 
grave hasta el punto de que ya no podía ocultarlo, ¿por qué 
permitiría que Xie Lian lo viera así? 
 Poder espiritual tan abundante que podría romper dos grilletes 
malditos, ¿cuánto fue exactamente eso?  Decir que era tan 
generoso como el mar no sería una exageración, entonces, 
¿cómo podría no verse afectado en lo más mínimo? 
 Pasaron por tantas dificultades antes de que todo este desastre 
fuera resuelto y todos los nudos atados.  Se abrió la comunicación 
entre él, Feng Xin y Mu Qing.  Los grilletes malditos que lo habían 
atado durante ochocientos años también habían sido liberados.  
Todo lo que siempre había querido confesar a Hua Cheng había 
sido confesado. 
 Sin embargo, cuando se volvió para correr hacia sus brazos con 
la cara llena de sonrisas, lo que lo saludó fue un Hua Cheng que 
se había vuelto así, entonces, ¿cómo podría no estar asustado?  
¡Puede que se volviera loco! 
 Feng Xin y Mu Qing notaron que al go andaba mal y gritaron 
desde lejos: — ¿Su alteza?  ¿Qué ha pasado?  
Corrieron un par de pasos de esta manera, pero luego, por alguna 
razón u otra, se detuvieron a medio camino, sintiendo que no 
deberían acercarse tan precipitadamente.  En este momento, Xie 
Lian había dejado de preocuparse por nadie más.  Agarró a Hua 
Cheng, su corazón casi se detuvo, como si estuviera aterrorizado. 
— ¿QUÉ HAGO? 
 Hua Cheng suspiró en silencio, extendió los brazos y una vez 
más lo abrazó.  
—Alteza, siempre te he observado.  
 Esta fue la segunda vez que dijo esto, pero su voz era más suave 
que antes.  Xie Lian se aferró a la túnica roja en el pecho y 
preguntó, con la mente en blanco: —Lo sé, lo sé.  Pero... ¿qué 
debo hacer ahora? 
 Los dedos largos y delgados de Hua Cheng pein aron 
suavemente a través del cabello despeinado de Xie Lian.  
—Entonces, su alteza, ¿sabe por qué me niego a dejar este 
mundo? 
 Xie Lian no podía entender por qué Hua Cheng todavía podía 
estar tan tranquilo en un momento como este, ya que él estaba 
tan ate rrado que temblaba.  Pero mientras se sentía perdido, 
todavía preguntó con sencillez: — ¿Por qué? 
 Hua Cheng respondió en voz baja: —Porque tengo un ser querido 
que todavía está en este mundo.  
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió un poco. 
 Parecía haber escuchado esto en algún lugar antes. 
 Hua Cheng continuó: —Mi amado es alguien especial valiente, 
noble y amable.  Me ha salvado la vida, lo he admirado desde que 
era joven.  Pero, quería alcanzarlo más y convertirme en una 
persona aún más fuerte para él.  Aunque, él podría no recordarme 
bien.  Nunca hablamos realmente.  Quiero protegerlo.  
 Miró a Xie Lian: —Si tu sueño es salvar a la gente común, 
entonces, mi sueño, eres solo tú.  
 —... —Confiando en su memoria, Xie Lian preguntó con voz 
temblorosa: —Pero... No podrás, podrás descansar en paz...  
¿Cómo eso…? 
Hua Cheng respondió: —Rezo para nunca descansar en paz.  
 En ese instante, toda la respiración de Xie Lian se detuvo, estaba 
congelado en este momento.  Podía escuchar débilmente dos 
voces, una preguntando la otra respondiendo. 
 —Si tu amado supiera que no puedes descansar en paz gracias 
a él, podría sentirse culpable y preocupado.  
 —Entonces no le diré por qué no me fui.  
 —Después de haberte visto tanto, lo sabrá tarde o temprano —
dijo Xie Lian. 
 —Entonces tampoco dejaré que descubra que lo estoy 
protegiendo.  
 Esa bola de fuego fantasma.  En esa noche de faroles, ese débil 
fuego fantasma que compró con unos pocos centavos.  Ese fuego 
fantasma que quería sacarlo de las tumbas en una noche helada 
de invierno.  Ese fuego fantasma que bloqueó frente a él antes de 
White no -Face y no lo dejó ir cerca del peligro.  ¡Ese fuego 
fantasma que había gritado en tormento por él durante el tiempo 
en que cien espadas perforaron su corazón! 
 Hua Cheng dijo en voz baja: —Su Alteza, entiendo su todo. Tu 
coraje, tu desesperación;  tu amabilidad, tu dolor; tu resentimiento, 
tu odio;  tu inteligencia, tu necedad.  
 » Si pudiera, quisiera que me usaras como tu trampolín, el puente 
que desarmas después de cruzar, los hues os del cadáver que 
necesitas pisotear para subir, el pecador que merecía el despiece 
de un millón de cuchillos.  Pero sé que no lo permitirías.  
 Dijo mientras el rojo arce de su túnica se desvanecía lentamente.  
Las manos temblorosas de Xie Lian intentaro n agarrarlo y nunca 
dejó de transferir poderes espirituales, pero aun así no pudo evitar 
que la forma de Hua Cheng se desvaneciera lentamente. 
Sus ojos se estaban volviendo borrosos, su discurso se tambaleó 
y tartamudeó: —Está bien, no digas más, lo entiendo... pero, pero 
no seas así, ¿de acuerdo?  ¿San Lang?  Yo... he tomado tantos 
poderes espirituales de ti que aún no he regresado.  Y en realidad, 
no he terminado de decir todo lo que quería decir antes, todavía 
hay mucho.  Ha pasado tanto tiempo desde que alguien me 
escuchó hablar, ¿no te quedarás?  No... realmente no hagas esto.  
No podré tomarlo.  ¡Dos veces, ya han pasado dos veces!  
¡Realmente no quiero que haya una tercera vez!  ¡Hua Cheng ya 
había desaparecido de este mundo dos veces por su culpa! 
 Sin embargo, Hua Cheng solo respondió: —Morir en la batalla por 
usted es mi mayor honor.  
Esas palabras fueron como un golpe fatal.  Las lágrimas  en los 
ojos de Xie Lian ya no podían ser contenidas y se derramaron. 
 Como si estuviera aferrado a la gota que colmó el vaso de su 
vida, suplicó: —Dijiste que nunca me dejarías.  
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: —No hay banquete en este 
mundo que no llegue a su fin.  
 Xie Lian inclinó la cabeza y la enterró profundamente en su 
pecho, con el corazón y la garganta en agonía, sin poder hablar.  
Sin embargo, poco después, escuchó a Hua Cheng decir sobre 
él: —Pero nunca te dejaré.  
 Al escuchar esto, la cabeza de Xie Lian se alzó. 
 Hua Cheng le dijo: —Volveré.  Su alteza, créame. 
Aunque su voz era firme, su rostro pálido se atenuaba y se volvía 
transparente.  Xie Lian extendió la mano, queriendo tocar su 
rostro, pero las yemas de sus dedos atravesaron el aire.  Se 
sorprendió, luego levantó la vista. 
Los ojos de Hua Cheng eran gentiles y ardientes, ese ojo restante 
estaba lleno de amor y lo miraba en silencio.  Parecía haber dicho 
algo, pero no había sonido.  Xie Lian no se rendiría, extendiendo 
ambas manos, tratando de agarrarlo más profundamente en sus 
brazos, queriendo escuchar mejor. 
 Pero antes de que pudiera ejercer fuerza, el que sostenía y el que 
lo sostenía, había desaparecido. 
 

 En un instante, ante él, Hua Cheng se hizo añicos en miles de 
mariposas plateadas, transformándose en una brisa de estrellas 
centelleantes que no podía abrazar ni sostener. 
 Los brazos de Xie Lian quedaron vacíos, aún manteniendo una 
posición de abrazo, sin mover una extremidad.  No podía decir si 
era porque aún no había recuperado el sentido o porque no podía 
moverse en absoluto y se arrodilló allí dentro de ese conjunto de 
mariposas de ensueño, con los ojos muy abiertos. 
 Más abajo, Feng Xin y Mu Qing no habían imaginado que se 
desarrollaría una escena como esta y sus dos caras palidecieron, 
corriendo hacia adelante.  
— ¡SU ALTEZA!  
 Feng Xin fue el primero en acusar: — ¡¿CÓMO HA SUCEDIDO 
ALGO COMO ESTO?!  ¿NO ESTABA BIEN AHORA MISMO?  
¿Fue por los grilletes malditos? 
 Mu Qing saltó y cojeó, pero no podía moverse, así que levantó la 
vista y gritó a esas mariposas plateadas: — ¡FLOR DE LLUVIA 
SANGRIENTA!  ¡No bromeé, si no está muerto, entonces salga 
del infierno!  
 Naturalmente, esas mariposas plateadas no le respondieron y 
revolotearon erráticamente, agitando sus alas volando hacia el 
cielo.  Feng Xin extendió la mano para levantar a Xie Lian, pero 
Xie Lian permaneció sentado en el suelo como una piedra.  Feng 
Xin tampoco sabía qué hacer. 
— ¿Hay algo que podamos hacer para ayudar?  ¿Necesitas poder 
espiritual?  ¿Se puede salvar?  ¿Qué deberíamos hacer? 
 Sin embargo, Mu Qing ya había resuelto las cosas mirando: — 
¡Déjalo, solo cierra la boca! No se puede hacer nada ahora.  
 Un resplandor brillante y centelleante envolvió el aire, las alas de 
las mariposas resplandeciendo, al igual que su primera reunión 
después de ochocientos años. 
 Una mariposa plateada voló errante, rozando ligeramente el 
dorso de su mano, su mejilla, su frente, llena de anhelo cariñoso, 
como si estuviera susurrando despedidas.  Xie Lian extendió una 
mano aturdida y la dejó descansar sobre su mano. 
 Esa mariposa plateada parecía estar encantada, batiendo sus 
alas y efectivamente se quedó para él.  Pe ro no pudo durar y no 
pasó mucho tiempo antes de que se dispersara con el viento. 
 Sin embargo, donde se había posado, en el tercer dedo de Xie 
Lian, esa cuerda roja todavía era brillante y vívida. 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

-------------------------------------------------------------------------------------- 
 — ¿Y entonces? 
 —Se hace… 
 — ¿Se hace…? 
 —Se hace… 
 Pei Ming finalmente no pudo contenerse por más tiempo.  
—Eso no es posible.  ¿Cómo puede ser eso?  ¿Incluso un 
aficionado como yo puede decir que no está hecho?  
 Mu Qing dejó caer ese pesado informe de contabilidad sobre la 
mesa y dijo con calma: —Eso es lo que he calculado y ya está 
hecho.  Puedo calcular de nuevo en el lugar aquí mismo, por favor, 
escuche bien el gen eral Pei: quite ocho millones, ochocientos 
ochenta mil méritos, luego agregue seis millones, seiscientos 
sesenta millones de méritos, más otros mil setecientos millones y 
doscientos mil  méritos, luego menos...  
 Feng Xin habló: —Muy bien, eso es suficient e, ya no necesitas 
contar.  Los números son correctos, pero debe haber quedado 
bastante fuera.  Porque si ese no es el caso, ¡ninguno de los 
números se suman!  
 Mu Qing respondió: —Entonces ese no es mi problema, de 
cualquier manera no me equivoqué.  ¿Tal vez si todos encuentran 
a alguien más para hacer la contabilidad?  Si hubiera sabido que 
las cosas iban a ser así, me habría ocupado de mis propios 
asuntos.  
 Después de que la Capital Celestial fue destruida, los 
funcionarios celestiales dispersos y confu sos finalmente se 
reunieron y establecieron una sala en la cumbre del Monte 
TaiCang, un lugar donde a los mortales no les importaba, 
estableciendo un Tribunal Superior temporal.  Actualmente, los 
funcionarios celestiales estaban en pleno debate sobre la 
reconstrucción de una nueva Capital celestial. 
 Sin embargo, lo desafortunado fue que no solo ese gran incendio 
quemó todos los gloriosos y exuberantes palacios dorados de 
todos los funcionarios celestiales, obligándolos a apretar y erigir 
tiendas temporalme nte para discutir y descansar, todos los 
pergaminos e informes se perdieron en grandes números.  
Discutieron y arrastraron durante muchos días, ¡e incluso ahora 
aún no podían enderezar ninguna cuenta! 
 Uno de los brazos de Pei Ming estaba colgado de una ho nda 
mientras la otra mano se frotaba la barbilla: — ¿Es mi 
imaginación, o Xuan Zhen es cada vez más sarcástico en estos 
días? 
 Feng Xin respondió: — ¿No ha sido siempre tan sarcástico?  Es 
demasiado flojo para ocultarlo ahora.  
 Mu Qing puso los ojos en blanco y todos lo señalaron con el dedo. 
— ¡DECORO!  
 Mu Qing se dio la vuelta para irse.  Quan Yi Zhen estaba 
completamente envuelto en vendas, un arroz pegajoso 
humanoide envuelto en hojas, exponiendo solo una cabeza llena 
de cabello desordenado y rizado y  sus palabras fueron 
murmuradas y poco claras: —Bueno, ¿qué hacemos ahora?  
¿Quién va a hacer la contabilidad entonces?  
 Todos se miraron, cada uno se limpió la garganta y retrocedieron 
en silencio.  Nadie quería asumir esta tarea que era un trabajo 
duro con pocos retornos.  Al ver esto, Pei Ming suspiró: —Si Ling 
Wen estuviera aquí.  No importa qué, nadie puede quejarse de la 
forma en que manejó las cosas.  Todo este lío de informes está 
grabado en su mente, incluso si el Palacio de Ling Wen se 
incendia no habría nada de qué temer.  Definitivamente habría 
mostrado resultados en un día.  
 Después de haber luchado en esta mon taña abandonada por 
Dios durante tanto tiempo, la mayoría ya pensaba que en lo 
profundo de sus mentes, simplemente no se atrevieron a decirlo 
en voz alta.  Sin embargo, ahora que hay alguien tomando la 
iniciativa, todos estuvieron de acuerdo.  
— ¡Sí!  
— ¡Nunca diré que el Palacio de Ling Wen es ineficiente de nuevo!  
—Ya no he dicho eso en mucho tiempo...  
 En ese momento, alguien afuera vino a anunciar: — ¡Todos, La 
Señora de la Lluvia ha venido!  
 Al escuchar esto, todos los funcionarios celestiales parec ieron 
alegrarse, e inmediatamente salieron a saludarla sin preguntar, 
solo la expresión de Pei Ming parecía ilegible.  Pareció dudar por 
un momento, pero al final aún decidió no salir.  Justo entonces, 
otra voz vino.  
— ¡Su Alteza!  ¡Tú también has venido!