Capítulo 12

: Un fantasma en rojo incendia los templos militares y civiles   
   
 
 Como había sospechado, en la cara del niño había una cicatriz 
de quemaduras grave.  Sin embargo, debajo de la extensión de la 
cicatriz roja sangre, uno podía distinguir vagamente tres o cuatro 
rostros humanos muy pequeños.   
   
 Esos rostros humanos eran del tamaño de la palma de un bebé, 
esparcidos torcidamente por sus mejillas y frente.  Debido a que 
se habían quemado antes, cada cara estaba severamente 
arrugada y parecía que estaba gritando de dolor.  Con estos 
extraños y chirriantes rostros humanos en miniatura apretados 
sobre un rostro humano originalmente normal, ¡realmente era más 
aterrador que cualquier fantasma!   
   
 En ese instante, al ver esa cara, Xie Lian sintió como si estuviera 
sumido en una pesadilla.  Un miedo inmenso adormeció todo su 
ser, en la medida en que no se dio cuenta cuando se puso de pie.  
Tampoco sabía qué tipo de expresión aparecía en su rostro, pero 
debe haber sido extremadamente aterrador.   
   
 El joven se quitaba el vendaje lenta y vacilante, sintiéndose ya 
incómodo.  Al ve r su reacción, también retrocedió dos pasos, 
aparentemente consciente de que Xie Lian no podía aceptar una 
cara como esta.  Como para protegerse, de repente cubrió esa 
cara aterradora, saltó del suelo, antes de gritar y huir hacia las 
profundidades del bosque.   
   
 Lo persiguió y le gritó: — ¡Espera!  ¡Vuelve!   
 
Pero debido a que se había quedado quieto durante bastante 
tiempo antes de reaccionar finalmente y con la forma en que ese 
joven estaba más familiarizado con las rutas de la montaña 
(habiéndose ac ostumbrado a esconderse y escapar en la 
oscuridad), es evidente que el niño desaparecería  sin rastro.  No 
importaba cuánto gritara Xie Lian, él no saldría.  Sin nadie cerca 
para ayudar a buscar y sin poder espiritual, lo que lo hace incapaz 
de usar la mat riz de comunicación espiritual;  corrió por la 
montaña y buscó durante una hora sin resultados.   
   
 A medida que soplaba el viento frío, Xie Lian se volvió más lúcido 
y supo que revolotear al azar como una mosca doméstica sin 
cabeza no resultaría en nada .  Se reunió y pensó: —Quizás 
vendrá por el cadáver de Xiao Ying.   
   
Volvió al templo de Ming Guang, pero se sobresaltó.   
  
Fue recibido con una masa de personas vestidas de negro, todas 
reunidas en el bosque detrás del templo.  Con caras solemnes, 
derribaron cuidadosamente los cuarenta cadáveres de sus 
posiciones colgadas arriba.  Al frente del bosque se encontraba 
una figura alta con los brazos cruzados, actualmente 
supervisando al grupo de personas.  La cabeza se volvió, 
revelando una cara elegante pero fría que pertenecía a la de un 
joven, que resultó ser Fu Yao.  Parecía que había hecho un viaje 
de regreso al Cielo, antes d e traer de vuelta a un grupo de 
funcionarios del Palacio del Palacio Xuan Zhen para que lo 
ayudaran.   
   
 Xie Lian estaba a punto de hablar cuando el sonido de pasos vino 
desde atrás.  Fue Nan Feng quien también había terminado de 
enviar a los aldeanos y acababa de regresar.  Cuando vio esta 
escena, echó un vistazo a Fu Yao y preguntó: — ¿No huiste solo?  
   
 La forma en que dijo que era muy desagradable, hizo que Fu Yao 
levantara una ceja para mostrar su disgusto.  Xie Lian no quería 
que comenzaran a disc utir en un momento tan crítico y, por lo 
tanto, intervino: —Yo fui quien lo hizo regresar para traer 
refuerzos.   
   
 Nan Feng se burló. 
 
—Entonces, ¿dónde están nuestros refuerzos?  Al menos pensé 
que conseguirías que el General de tu familia viniera 
personalmente. 
   
 Fu Yao respondió con indiferencia: —Cuando regresé, escuché 
que el General PeiJunior ya había llegado hasta aquí.  Por lo 
tanto, no pasé mi tiempo buscando a nuestro General.  Además, 
incluso si tratara de encontrarlo, con lo ocupado que  está, no 
necesariamente tendría el tiempo para venir. 
   
 Francamente, de acuerdo con la comprensión de Xie Lian hacia 
Mu Qing, incluso si el General tuviera el tiempo, todavía no habría 
venido personalmente.  Pero Xie Lian actualmente no tenía tiempo 
para pensar más sobre el tema y dijo con cansancio: —Ustedes 
no deberían discutir ahora, ayúdenme a encontrar al niño vendado 
primero.   
   
 Nan Feng frunció el ceño y preguntó: — ¿No estaba él contigo 
justo ahora, vigilando el cadáver de esa chica?  
   
 Xie Lian respondió: —Hice que se quitara las vendas y se 
asustara.   
 
Los labios de Fu Yao se arquearon.   
 
—Eso es poco probable.  Tu travestismo no ha alcanzado el punto 
de miedo.   
 
 Xie Lian suspiró.   
 
—Cúlpame por estar tan perturbado que no reaccioné a tiempo.  
Xiao Ying acababa de morir, por lo que ya estaba provocado.  
Entonces, pensó que estaba asustado por su rostro.  Tal vez no 
pudo soportar este tipo de golpe, así que salió corriendo… 
   
 Fu Yao arrugó la nariz y preguntó: — ¿Era realmente tan feo 
hasta ese punto?  
   
 Xie Lian respondió: —No se trata de si era feo o no.  Él... tiene la 
plaga del rostro humano.   
   
 Al escuchar esas tres palabras, los movimientos y la expresión 
de Nan Feng y Fu Yao se tensaron de inmediato.   
   
Finalmente entendieron por qué Xie Lian estaría tan nervioso.   
  
Hace ochocientos años, la capital imperial del reino de XianLe 
había sido barrida por una epidemia.  Al final, todo el reino fue 
aniquilado.   
   
 Esa plaga, cuando la gente enfermaba, aparecían pequeñas 
hinchazones en su cuerpo.  La hinchazón crecería cada vez más 
y más y comenzaría a doler.  Poco después, comenzarían a notar 
que la hinchazón comenzaría a volverse desigual, tres lugares 
hundidos y convexos, con aspecto de... ojos, boca y nariz.   
   
 Después de eso, las características se volverían más claras hasta 
que, finalmente, se parecería a algo similar a un rostro humano.    
Y si se deja ignorar, más rostros humanos crecerían en su cuerpo.  
Según los informes, se dijo que algunas caras crecieron durante 
tanto tiempo que habían desarrollado sus propias características 
e incluso podían abrir la boca para hablar o gritar.   
   
 ¡Y el nombre de esta epidemia, se llamaba la plaga del rostro 
humano!   
   
 La cara de Fu Yao experimentó varios cambios antes de que se 
cruzara de brazos y dijera: — ¡Cómo es eso posible!  Eso ya fue 
erradicado hace siglos.  No es posible que vuelva a aparecer. 
   
 En respuesta, Xie Lian solo habló una línea.   
 
—No confundí lo que vi.    
 
 Nan Feng y Fu Yao se encontraron completamente incapaces de 
refutarlo.  Lo que dijo Xie Lian, nadie podría haberlo refutado.   
   
Xie Lian agregó. 
 
—Su rostro tenía rastros de quemaduras antes, podría haber sido 
por tratar de quemar esas caras.   
   
 Para aquellos que sufrieron la peste del rostro humano, para 
muchos de ellos, su primera reacción habría sido tomar un cuchillo 
y cortar la cosa horrible, o usar fuego para quemarlo hasta la 
muerte.  No habrían dudado en cortar una extremidad o romperse 
los huesos si se tratara de eso.   
   
 Nan Feng habló murmurando: —Entonces, es probable que no 
sea una persona común.  Incluso podría haber vivido en esta tierra 
durante varios siglos.  Pero lo más importante, ¿es contagiosa la 
plaga en él?   
   
A pesar de ser un dolor de cabeza importante, este problema 
seguía siendo algo que Xie Lian había contemplado con calma.  
Él respondió con certeza: —No.  La plaga del rostro humano es 
muy contagiosa.  Si la enfermedad en ese niño fuera contagi osa, 
entonces todos en el Monte Yu Jun habrían sido infectados por él 
ahora considerando cuánto tiempo ha estado escondido allí.  
Debería haber estado... curado ya.  Es solo eso, no puede 
deshacerse de las cicatrices que quedaron atrás. 
   
 Los tres no pod ían arriesgarse a ser descuidados.  Fu Yao 
parecía tener una posición bastante alta en su Salón del Palacio 
Xuan Zhen y por eso llamó a los Oficiales del Cielo para que 
recorrieran cada centímetro del Monte Yu Jun. A pesar de eso, 
todavía no podían localiz ar a ese niño.  Desafortunadamente, 
debió haber escapado de la montaña y desaparecido entre las 
multitudes ocupadas.   
   
Por el momento, solo podrían regresar al reino del Cielo y buscar 
el Palacio Ling Wen para recibir ayuda sobre este asunto antes 
de esperar nuevas noticias.  La cosa en el cuerpo del niño no era 
contagiosa.  Al menos este hecho fue algo para alegrarse.  Pero 
Xie Lian pensó en su aterradora apariencia.  Si se descubría su 
apariencia después de abandonar la montaña, temía que el niño 
fuera visto y llamado monstruo, maldecido, golpeado e incluso 
asesinado.  Sería mejor encontrarlo lo antes posible.   
   
 Sin querer retrasarse más en el Monte Yu Jun, recogió el cadáver 
de Xiao Ying y comenzó a descender la montaña.  Como estaba 
tan distraído, solo cuando el sumiller del té le gritó, se dio cuenta 
de que casi había entrado en la pequeña tienda Encuentro Casual 
mientras sostenía el cadáver.  Se disculpó repetidamente y fue a 
buscar a alguien para ayudar a enterrar el cuerpo antes de 
regresar.  Después de que finalmente se ocupó de todo y se 
sentó, Xie Lian suspiró en silencio.   
   
 Un asunto finalmente llegó a su fin;  sin embargo, sintió como si 
estos últimos días después de su ascensión hubieran sido más 
agotadores que recolectar restos durante un año entero en el 
reino humano.  Subiendo y bajando, saltando sobre techos y 
saltando sobre paredes, rodando, gr itando e incluso haciendo 
cambios de vestuario y entretenimiento de travestismo.  Todos los 
huesos de su cuerpo eran como si fueran a colapsar y 
desmoronarse, pero aún había muchos acertijos sin resolver y 
cabos sueltos con los que lidiar.  Realmente querí a colgar un 
letrero en la espalda que decía: La ascensión no es tan buena 
como recolectar restos y promoverla en el mundo mortal.   
   
Fu Yao volteó el dobladillo delantero de su túnica y se sentó junto 
a la mano de Xie Lian.  Incapaz de sostenerlo por más  tiempo, 
rodó los ojos y le preguntó: — ¿Por qué sigues con esa ropa?  
   
 Al ver su mirada en blanco, Xie Lian se sintió abrumado por una 
inexplicable sensación de familiaridad.  Solo entonces finalmente 
se quitó el vestido de novia que había estado usand o todo este 
tiempo.  Cuando se limpió el colorete y el polvo para la cara, se 
sintió un poco triste.   
 
—Entonces, ¿no significa esto que estaba vestido así todo el 
tiempo que estaba hablando con el General PeiJunior?  Nan Feng, 
ah, si tan solo me hubieras recordado esto en ese entonces.   
   
 Fu Yao dijo: —Puede ser porque claramente te veías demasiado 
feliz mientras lo usabas.   
   
Nan Feng corrió todo el día, pero ahora también finalmente tuvo 
la oportunidad de sentarse y descansar.  Él dijo: —No había 
necesidad de un recordatorio.  Al Pequeño General Pei no le 
importaría lo que vistes.  Incluso si te vistes diez veces más raro 
que tu atuendo actual, él no diría una sola palabra cuando regrese   
.     
 Xie Lian sintió que esta noche, realmente había nacid o este 
pequeño funcionario del cielo con mucho trabajo, por lo que le 
sirvió una taza de té.  Después de pensar en la fría expresión del 
General PeiJunior y compararla con la loca de Xuan Ji, dijo: —
Este General PeiJunior es realmente tranquilo y sereno.  Qué gran 
ecuanimidad.   
   
Nan Feng bebió esa taza de té y objetó: —No deberías juzgarlo 
por su apariencia cortés y refinada exteriormente.  Al igual que su 
predecesor, ambos son difíciles de tratar.   
   
 Esto lo sabía Xie Lian y respecto a este asunto, F u Yao también 
estuvo de acuerdo y dijo: —Pei Su es un advenedizo que ascendió 
hace unos doscientos años, pero su poder es terriblemente feroz 
y subió de rango muy rápido.  Cuando fue nombrado por el 
General Pei, apenas había alcanzado la mayoría de edad.  
¿Sabes lo que hizo entonces?   
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Qué?  
   
 Fu Yao escupió fríamente una línea: —Masacró a todos en una 
ciudad capturada.   
   
 Cuando Xie Lian escuchó esto, estaba pensativo pero no 
sorprendido.  En la Corte Celestial, emperadores, reyes y 
generales estaban en todas partes.  El dicho: Un logro militar 
resultó en diez mil huesos marchitos , se usaba para describir el 
asunto de conq uistar y defender un reino.  Si  se tenía el deseo 
de convertirse en un inmortal, primero se debía convertir en un 
individuo ilustre.  Y debajo de nuestros pies, caminamos por un 
camino sangriento.  Fu Yao lo resumió: —En la Corte Celestial, 
hay pocos que sean fáciles de llevar y no se puede confiar en 
nadie.   
   
 Xie Lian escuchó su tono, que sonaba como si viniera de una 
persona experimentada advirtiéndole a un niño y tuvo ganas de 
reír.  Sospechaba que quizás Fu Yao había pasado por muchas 
cosas en la C orte del Cielo, ya que debió haberse sentido 
profundamente en este tema para que él pudiera hablar de esa 
manera.  Pero también sabía que a pesar de ascender tres veces, 
el tiempo que pasó en el cielo en cada ascensión fue efímero y 
fugaz, al igual que la vida útil de un cactus que florece de noche, 
desapareció en un abrir y cerrar de ojos.  Si uno discutiera el tema 
de la comprensión de estos inmortales que lo rodean, realmente 
no sería rival contra estos dos pequeños Oficiales del Cielo.   
   
 Pareciendo estar en desacuerdo con las palabras de Fu Yao, Nan 
Feng dijo: —No seas alarmista.  Hay cosas buenas y malas en 
todas partes y todavía hay bastantes funcionarios celestiales 
confiables en la corte celestial. 
   
 Sin embargo, Fu Yao respondió: —Jaja, confiable Oficial del 
Cielo, ¿te refieres al General de tu familia?  
   
 Nan Feng respondió: —No sé si es el general de mi familia o no.  
Pero definitivamente no es el general de su familia. 
   
Frente a este tipo de situación, Xie Lian estaba acostum brado a 
eso, ya no estaba fuera de lo común.  Además, todavía había algo 
en su mente, por lo que ni siquiera tenía la energía para tratar de 
desviar el tema.   
   
 Con las cosas envueltas en el norte, regresó al cielo.  Primero fue 
al Palacio Ling Wen para  contarle sobre la situación con el niño 
vendado, encomendándole que lo buscara en el reino humano.  Al 
escuchar sus noticias, el rostro de Ling Wen se puso serio y 
aceptó su solicitud.  Ella agregó: —El Palacio Ling Wen hará todo 
lo que esté a nuestro alcance para buscar.  Pero, ¿quién hubiera 
pensado esperar que una visita al Norte podría haber empatado 
tantas cosas?  Realmente te agitamos, alteza.   
   
Xie Lian respondió: —Debo agradecer a esos dos pequeños 
funcionarios del Cielo por ofrecerse como voluntarios para ayudar 
y al General PeiJunior del Palacio de Ming Guang.  Realmente no 
sé cómo agradecerles. 
   
 Ling Wen habló: —Dado que el problema fue causado por una 
relación desafortunada con el viejo Pei, entonces, naturalmente, 
el pequeño Peilo resolvería.  Ya está acostumbrado a limpiar los 
desórdenes, así que no hay necesidad de agradecerle.  Si Su 
Alteza no está haciendo nada más cuando regrese, ¿podría 
molestarlo para que se registre en la matriz de comunicación 
espiritual?  Todos todavía necesitan reunirse y discutir este 
asunto. 
   
 Xie Lian también tenía muchas preguntas que quedaron sin 
respuesta.  Después de abandonar el Palacio Ling Wen, dio 
vueltas y vueltas sin rumbo, antes de encontrarse en un pequeño 
puente de piedra.   
 
 El puente de piedra cruzó sobre un río que corre.  El agua del río 
era extremadamente clara, ya que podías distinguir el movimiento 
de las nubes debajo.  Más allá del agua corriente y las nubes, 
incluso puedes ver las montañas ondulantes y los grandes tramos 
de ciudades de forma cuadrada del mundo de abajo.  Pensó para 
sí mismo: —Este es un buen lugar.  
 
Y por lo tanto, se sentó en la cabeza del puente, antes de recitar 
en silencio la contraseña y unirse a la matriz de comunicación.   
   
 En el momento en que ingresó, se encontró con un caso tan raro 
de emoción bulliciosa dentro del conjunto de comunicación 
espiritual.  Numerosas voces hablaban entre sí, todo estaba en 
completo caos.   
Lo primero que escuchó fueron las maldiciones de Feng Xin. 
 
— ¡Mierda!  ¿Ya han elegido bajo qué montaña reprimirla?  ¡Esa 
fantasma femenina Xuan Ji es una lunática, no importa cuánto la 
interroguemos, ella solo clamaría por ver al General Pei mientras 
se niega a decirnos el paradero del Goblin Verde Qi Rong!   
   
 El General PeiJunior dijo: —El general Xuan Ji siempre fue una 
persona terca y vehemente.   
   
La voz de Feng Xin se puso aún más furiosa. 
 
— Pequeño General Pei, ¿ha regresado su General Pei?  ¡Date 
prisa y deja que lo vea y saca el paradero del Goblin Verde Qi 
Rong para que podamos deshacernos de ella antes!   
   
 Feng Xin no estaba acostumbrado a tratar con mujeres.  Para 
tratar de interrogarla, Xie Lian no pudo evitar simpatizar.   
   
El Pequeño General Pei respondió: —Es inútil incluso si ella lo ve.  
Ella estará aún más loca después de verlo. 
   
 Otra voz dijo: —El bosque de los cadáveres colgantes otra vez...  
El gusto de Qi Rong siempre es de clase baja, es desagradable.   
   
 —Incluso el Reino Fantasma lo desprecia por tener un sabor 
horrible, por lo que está claro para todos que su gusto es 
realmente de clase muy baja.   
   
 Todos los Oficiales del Cielo interactuaron amigablemente.    
Estaba claro que todos estaban muy familiarizados entre sí.  
Como recién llegado que había ascendido ochocientos años 
antes, Xie Lian debería haberse quedado en silencio donde 
estaba sin hablar.  Pero después de que escuchó por un 
momento, no pudo evitar interrumpir: —Disculpe, ¿qué fue eso del 
Bosque de cadáveres colgantes en el monte Yu Jun?  ¿El Goblin 
Verde Qi Rong también está en esa área?   
   
 Debido a que no hablaba a menudo en la matriz de comunicación 
espiritual, su voz no era familiar para todos.  Mientras los Oficiales 
del Cielo contemplaban si debían responder o no, el primero en 
responderle fue inesperadamente Feng Xin.  Él respondió: —El 
Goblin Verde Qi Rong no está en el Monte Yu Jun. Pero lo que 
sucedió en el Bosque de los Cuerpos Colgantes fue lo que hizo la 
mujer fantasma Xuan Ji, fue lo que pidió y lo que ella le ofreció.   
   
 Xie Lian continuó preguntando: — ¿Es Xuan Ji subordinada del 
Goblin Verde?  
   
 El General PeiJunior respondió esta vez.   
 
—Sí.  El general Xuan Ji murió hace var ios cientos de años, 
aunque tenía algo de resentimiento, siempre fue impotente 
cuando se trataba de causar problemas.  Pero eso solo duró hasta 
hace unos cientos de años.  El Goblin Verde Qi Rong la encontró 
a su gusto y la apreció mucho.  Él la acogió y l a convirtió en una 
de sus subordinadas, haciendo que su poder espiritual aumentara 
significativamente. 
   
 El significado detrás de sus palabras era, básicamente, que el 
fantasma femenino Xuan Ji que causaba problemas no podía ser 
atribuido al General Pei,  porque originalmente no tenía la 
capacidad de causarlo.  Si querían echarle la culpa a alguien, 
entonces deberían echarle la culpa al Goblin Verde Qi Rong, ya 
que fue él quien acogió a Xuan Ji y le dio la capacidad de dañar a 
las personas.  Originalmente,  los Oficiales del Cielo presentes 
habían pensado que todo esto era un desastre causado por el 
karma del General Pei.  Simplemente no expresaron sus 
opiniones en voz alta, pero el General PeiJunior aún lo había 
percibido.  Con este recordatorio ni amable n i pesado dirigido a 
todos ellos, inmediatamente ocultaron sus pensamientos más 
profundamente en sus corazones.  Xie Lian preguntó un poco 
más: —Entonces, ¿se ha investigado a fondo el monte Yu Jun?  
Debería haber otro espíritu infantil.   
   
 Esta vez, fue  la voz de Mu Qing la que salió a la superficie, no 
sonando fría ni cálida cuando preguntó: — ¿Espíritu infantil?  
¿Qué espíritu infantil?   
   
 Xie Lian pensó para sí mismo: Fu Yao probablemente no le contó 
los detalles.  Quizás incluso él que salió a ayudarlo se mantuvo 
en secreto, por lo que no mencionó a Fu Yao en caso de que 
pudiera causarle más problemas.  Él respondió: —En la silla del 
sedán, escuché la risa de un niño que hablaba en rimas infantiles 
como advertencia.  En ese momento, había otros dos pequeños 
funcionarios celestiales presentes, pero ninguno de ellos lo sintió, 
por lo que el poder espiritual de este espíritu infantil también debe 
ser bastante excepcional. 
   
 Mu Qing dijo: —No se encontró ningún niño espíritu en la 
búsqueda en el Monte Yu Jun.   
   
 Xie Lian encontró esto muy extraño, ¿no podría haber sido que 
el espíritu infantil había venido específicamente a advertirle?  
Cuando pensó en eso, de repente recordó algo más y preguntó: 
—Hablando de eso, también conocí a un joven que podía 
comandar mariposas plateadas en el monte Yu Jun. ¿Alguien 
sabe quién era?  
   
 La animada y bulliciosa matriz de comunicación espiritual caótica 
de repente se quedó en silencio en el momento en que esas 
palabras salieron.   
   
 Este tipo de reacción, Xie Lian lo había visto venir, por lo que solo 
esperó pacientemente.  Después de un tiempo, Ling Wen 
finalmente preguntó: —Su Alteza el Príncipe Her edero, ¿qué 
acaba de decir?  
   
 Mu Qing respondió fríamente por él: —Él acaba de decir que 
conoció a Hua Cheng.   
 
  Finalmente obteniendo el nombre de ese joven vestido de rojo, 
Xie Lian estaba inefablemente de buen humor.  Él sonrió y dijo: — 
¿Entonces se llama Hua Cheng?  Hm, este nombre le queda 
bastante bien.   
   
 Al escuchar su tono y palabras, todos los Oficiales del Cielo en 
escena quedaron sin palabras.  Un momento después, Ling Wen 
tosió suavemente y preguntó: —Este... Su Alteza el Príncipe 
Heredero, ¿ha oído hablar de las llamadas Cuatro Grandes  
Calamidades?  
   
 Xie Lian pensó para sí mismo: —Es una pena, pero solo conozco 
los Cuatro Cuentos Famosos.   
   
 Los cuatro cuentos famosos antes mencionados fueron 
anécdotas muy elogiadas de la época antes de que ascendieran 
los cuatro funcionarios celestiales de la corte celestial:  
 
El joven Señor que vertió el vino. 
 
El Príncipe Heredero que agradó a dios. 
 
El General que rompió su espada. 
 
La Princesa que cortó su garganta. 
 
De los cuatro cuentos, El Príncipe Heredero que agradó a Dios se 
refería de hecho a la repentina aparición del Príncipe Heredero de 
XianLe durante su actuación marcial.  La forma en que surgieron 
las cuatro historias no se debió particularmente a qué funcionarios 
de los cielos tenían más poder, sino que, cuál de sus historias era 
más profunda, se extendió más entre los mortales que 
compartieron sus historias con entusiasmo.   
   
 Las noticias de fuera del reino siempre fueron algo en lo que Xie  
Lian era malo para mantenerse al día.  Decir que estaba mal 
informado e ignorante no podría estar más cerca de la verdad. La 
única razón por la que se enteró de los Cuatro Cuentos Famosos 
era porque él mismo era uno de los cuatro cuentos.  La frase 
Cuatro grandes calamidades era probablemente el nuevo término 
popular que surgió después de los cuatro cuentos, pero Xie Lian 
nunca había oído hablar de él.  Sin embargo, dado que contenía 
la palabra calamidad no podía ser nada bueno.   
   
 Él dijo: —Lo siento por decir esto, pero no he oído hablar de eso 
antes. ¿Puedo preguntar cuál es son las cuatro grandes 
calamidades?   
   
 Mu Qing respondió con frialdad: —Su Alteza el Príncipe Heredero 
entrenado en el reino de los mortales durante siglos, y aún ignora 
tales noticias.  Realmente te da curiosidad por saber lo que ha 
estado haciendo todo este tiempo allí abajo. 
   
 Naturalmente, era comer, dormir, vender habilidades y recolectar 
sobras.   
 
Xie Lian se echó a reír cuando dijo: —Como persona normal, hay 
muchas cosas con las que podrías estar ocupado y podría ser 
bastante agitado.  No es más fácil que ser un Oficial del Cielo.   
   
 Ling Wen respondió: —Las cuatro grandes calamidades y por 
favor tome nota, su alteza.  Son las embarcaciones sumergidas 
en aguas negras, las noches errantes de luz verde, la calamidad 
vestida de blanco y la ll uvia de sangre que llega hacia una flor.  
Esos se refieren a los cuatro Señores Demonios del reino 
fantasma que han causado a los Tribunales Celestiales una gran 
cantidad de dolores de cabeza. 
   
 Los mortales, cuando uno caminaba hacia arriba, se convierten 
en un dios;  Cuando uno caminaba hacia abajo, se convertían en 
un fantasma.   
   
 Los dioses inmortales establecieron el Cielo como su residencia, 
separándose del reino mortal y viviendo en lo alto mientras 
pasaban por alto el mundo mortal y todos los seres vivos.  En 
cuanto al reino fantasma, aún no se ha separado del reino mortal.  
Los demonios y los fantasmas comparten el mismo reino que los 
humanos.  Mientras que algunos se esconden en las s ombras, 
otros toman formas humanas y se mezclan entre las multitudes 
humanas, deambulando entre ellos.   
   
 Ling Wen continuó: —Agua Negra que hunde Barcos es un 
poderoso demonio de agua.  A pesar de alcanzar el nivel de 
devastación, rara vez sale a causa r problemas y mantiene un 
perfil bajo.  Muy pocas personas lo han visto antes, por lo tanto, 
le preocupa poco. 
   
 »Noches errantes de Luz Verde es precisamente el fantasma con 
su bajo sabor de clase y a quien le gusta colgar cadáveres 
sangrientos boca abajo en los bosques, el Goblin Verde Qi Rong.  
Sin embargo, es el único de las cuatro calamidades que no ha 
alcanzado el nivel de devastación.  ¿Por qué sería él parte de 
eso?  Puede deberse a su amor por causar problemas durante 
todo el año, siendo una gran molestia.  También podría ser porque 
con la adición de él, hace las cuatro calamidades, un número más 
fácil de recordar.  Entonces, nadie se molestó en cuestionarlo. 
   
—En cuanto a la Calamidad vestida de Blanco, Su Alteza podría 
estar más familiarizado con este.  Se llama Bai WuXiang. 
   
  
Sentado sobre la cabeza de piedra del puente, Xie Lian sintió de 
repente un agudo dolor punzante en su corazón que se extendió 
lentamente por sus extremidades al escuchar este nombre.  Sus 
manos temblaron un poco antes  de que las tomara 
inconscientemente.   
   
 Naturalmente, le era familiar.   
   
 Se dice que cuando una devastación nacía en el mundo, ellos 
serían los que destruirían los reinos y arrojarían al mundo al caos.  
Cuando Bai WuXiang nació, el primer reino que eliminó fue 
XianLe.   
   
 Xie Lian permaneció en silencio.  Ling Wen continuó: —No 
obstante, Bai Wuxiang ya se ha extinguido.  No lo volveremos a 
mencionar, e incluso si todavía existe en este mundo, no sería el 
centro de atención ahora. 
   
—Su Alteza el Príncipe Heredero, las mariposas plateadas que 
vio en el Monte Yu Jun también se llaman Mariposas del Espíritu 
Mortal.  Su Señor es el último miembro de las cuatro calamidades 
y el que la Corte Celestial de hoy quiere provocar menos, Lluvia 
Sangrienta que busca la Flor, Hua Cheng.   
   
 Dentro del Reino Celestial, para convertirse en los únicos 
capaces de asumir el tít ulo de renombre eran el Emperador 
Celestial Dios Marcial y el Príncipe Heredero de Xian Le.  Aunque 
se podría decir que la importancia de los dos es lo opuesto el uno 
del otro, su fama estaba relativamente en el mismo nivel.  En el 
Reino Fantasma, el que podría decirse que era el equivalente en 
reputación contra los dos dioses, no era otro que Hua Cheng.  
Aparte de él, no había nadie más.   
   
  
 

Si uno quisiera conocer a un Oficial de los Cielos, solo necesitaría 
caminar, encontrar un templo para visitar, examinar la estatua del 
dios, estudiar cómo se vestían y qué tipo de armamento 
encantado llevaban.  Con eso, uno podría entenderlos hasta cierto 
punto.  Si uno quisiera entenderlos aún más, solo necesitaría 
escuchar algunas de sus leyendas transmitidas de persona a 
persona y ver obras teatrales sobre sus epopeyas.  Qué tipo de 
persona eran antes de su ascensión, qué habían hecho en el 
pasado, toda esta información habría sido desenterrada y puesta 
al descubierto para aquellos interesados.  Pero cuando se trataba 
de demonios y fantasmas, eran diferentes.  Qué tipo de persona 
eran antes y cómo se veían ahora, toda esta información estaba 
envuelta en misterio.   
   
 El nombre de Hua Cheng definitivamente tenía que ser falso y su 
apariencia también debía ser falsa.  Esto se debía a que él en los 
rumores era a veces un joven temperamental y desagradable, a 
veces un hombre hermoso, amable y elegante, o a veces una 
hermosa fantasma con un corazón venenoso.  No había fin a lo 
que se decía sobre él.  Sobre su apariencia real, lo único definitivo 
era que estaba vestido completamente de rojo y  que a menudo 
aparecía con una lluvia de sangre y vientos desagradab les 
mientras las mariposas plateadas perseguían su solapa y 
mangas.   
   
 En cuanto a su nacimiento, había incluso más versiones de él.  
Algunos decían que era un niño deformado nacido sin un ojo 
derecho que había sido intimidado y humillado desde la infancia y 
por lo tanto odiaba al mundo.  Algunos decían que era un joven 
soldado que había muerto luchando por su antiguo reino y que su 
alma no había renunciado a tal destino.  También hubo uno que 
dijo que se convirtió en un tonto sentimental debido al dolor de su 
amado fallecido;  otro más que decía que era un monstruo.   
   
 La versión más extraña, decía esto y realmente era solo un 
rumor.  Pero se dijo que Hua Cheng era en realidad un funcionario 
celestial que había ascendido.  Sin embargo, después de habe r 
ascendido, saltó y se degradó hasta convertirse en un fantasma.  
Pero esa era solo una leyenda que no circulaba mucho, así que si 
era cierto o no era desconocido y pocos realmente lo creían.   
   
 Sin embargo, incluso si era cierto, todavía tenía que ser  falso.  
Porque era una humillación para los Cielos que hubiera alguien 
en este mundo que realmente estuviera dispuesto a renunciar a 
ser un dios y prefería saltar hacia abajo y ser un fantasma.  En 
resumen, mientras más personas discutían sobre él, más ambiguo 
y confuso se volvía y más misterioso se volvía todo.   
   
 En cuanto a por qué todos los Oficiales Celestiales le tenían 
especialmente miedo a Hua Cheng, había muchas razones.  Por 
ejemplo, su naturaleza oscura o clara era indeterminada.  A veces 
era cruel y le gustaba matar, a veces extrañamente cometía actos 
benévolos.  Otra razón era cuán enorme era su poder en el reino 
de los mortales y cuántos adoradores tenía.   
   
 Así, la gente rezaba a los dioses, rezando por sus bendiciones y 
protección para estar lejos del ataque de demonios y fantasmas, 
por lo que los Oficiales Celestiales tenían muchos adoradores.  
Sin embargo, Hua Cheng, un fantasma, en realidad también tenía 
una gran cantidad de fieles.  Fue casi hasta el punto donde tenía 
suficiente poder para cubrir los cielos con una sola mano.   
   
 Pero ahora, se requería una explicación.  Cuando Hua Cheng 
apareció por primera vez, hizo algo extremadamente notorio.   
   
 Invitó abiertamente a treinta y cinco Oficiales celestiales a una 
pelea.  El con tenido de la invitación era que lucharía contra los 
Dioses Marciales en las artes marciales y los Dioses de la 
Literatura en el debate.   
   
 Dentro de esos treinta y cinco Oficiales del Cielo, había treinta y 
tres de ellos que sentían que era ridículo, pero todos habían 
estado enfurecidos por su provocación y aceptaron el desafío.  Se 
prepararon para unir sus manos y enseñarle al fantasma una 
lección.   
   
 El primero en competir con él había sido los Dioses Marciales.   
   
 Los dioses marciales eran los dioses más fuertes del cielo, cada 
uno de ellos tenía un gran número de adoradores y su poder 
espiritual era sobresaliente.  Luchar contra un fantasma novato 
insignificante era algo que estaba a un alcance de la victoria.  
Pero, ¿quién hubiera esperado que la batalla terminara en un 
completo aniquilamiento?  Incluso sus armas piadosas fueron 
totalmente aplastadas por la espada curva extremadamen te 
extraña de Hua Cheng.   
   
 Solo después de la pelea descubrieron que Hua Cheng había 
salido de la montaña TongLu.   
   
 La montaña TongLu 2 era un volcán, pero ese no era el punto 
importante.  El punto importante era que había una ciudad dentro 
de ella, llamada  Gu 3.  ¿Qué tipo de lugar era la ciudad Gu?  No 
era una ciudad donde se engendraran todos los fantasmas, 
aunque esa ciudad en sí era un generador de demonios a gran 
escala.   
   
 Cada cien años, diez mil fantasmas se reunían y se mataban 
unos a otros, matando hasta que solo quedaba uno de ellos.  
Aunque, muchas veces, el resultado sería que no quedaba 
ninguno.  Sin embargo, mientras uno  solo sobreviviera hasta el 
final, entonces sería la encarnación del diablo.  En los últimos 
cientos de años, la ciudad Gu solo tuvo dos fantasmas que 
permanecieron al final de la pelea.  Y esos dos como se esperaba, 
ambos se convierten en Reyes Fantasmas conocidos por todos 
en el reino de los mortales.   
   
                                                             
2 Tong Lu significa "Horno de cobre", por lo que el monte Tong  Lu es 
básicamente un horno gigante 
3 Gu significa veneno 
 Hua Cheng fue uno de los dos.   
   
 Los dioses marciales habían sido completamente derrotados.  
Ahora era el turno de los dioses de la literatura.   
   
 Si no podían vencerlo en una pelea, al menos deb erían poder 
vencerlo en el debate, ¿verdad?   
   
 Desafortunadamente para ellos, tampoco pudieron ganar eso.  
  
Que Hua Cheng hubiera atravesado el cielo y la tierra y pudiera 
hablar del pasado y debatir la corriente.  De vez en cuando los 
educaba, ocasion almente era malicioso, ocasionalmente 
inflexible, ocasionalmente astuto, ocasionalmente perspicaz, 
ocasionalmente sofisticado y ocasionalmente colocaba trampas.  
Realmente fue un debate estanco, agudo y elocuente.  Citó 
evidencia como respaldo, engañó a la s personas con mentiras y 
atacó donde quisiera.  Varios dioses de la literatura fueron 
regañados por él desde los cielos a la tierra, desde la antigüedad 
hasta el presente.  Estaban tan enojados que podían toser sangre 
y hacer que alcanzara el firmamento nublado.   
   
 Hua Cheng se hizo famoso en una sola batalla.   
   
 Sin embargo, si hubiera sido solo eso, eso no habría sido 
suficiente para llamarlo aterrador.  Lo que fue aterrador fue que 
después de esa victoria abrumadora, había pedido a los treinta y 
tres Oficiales del Cielo que cumplieran su promesa.   
   
 Antes del desafío, ambas partes habían llegado a un acuerdo: si 
Hua Cheng perdía, ofrecería sus cenizas.  Si los Oficiales 
Celestiales perdieran, todos saldrían voluntariamente de los 
Cielos y se con vertirían en personas comunes a partir de ahora.  
Si Hua Cheng no hubiera actuado con tanta arrogancia, con 
apuestas tan severas y con la forma en que los treinta y tres 
Oficiales del Cielo creían que no había forma de ser derrotados, 
no hubieran aceptado pelear y debatir con él.   
   
 Sin embargo, no hubo un solo Funcionario del Cielo que cumplió 
su promesa.  Aunque regresar a su promesa fue humillante, 
piénselo, había treinta y tres de ellos que habían perdido.  Si solo 
uno de ellos hubiera perdido, entonces, naturalmente, sería muy 
humillante.  Pero cuando muchos de ellos perdieron juntos, no fue 
humillante en absoluto.  Incluso podrían burlarse unos de otros al 
respecto.  Como tal, llegaron a un entendimiento tácito;  todos 
fingirían que esto nunca había sucedido en absoluto.  En cualquier 
caso, las personas eran muy olvidadizas, en otros cincuenta años, 
tal vez nadie lo recordaría.   
   
 Calcularon ese punto bastante bien, pero lo que no tomaron en 
cuenta fue que Hua Cheng no era tan fácil de tratar.   
   
 ¿No estás cumpliendo tu promesa? De acuerdo, él podría ayudar.   
   
 Como tal, quemó todos los templos de estos treinta y tres 
Oficiales del Cielo en el reino humano.   
   
 Esta era la pesadilla de la que ahora hablaban los dioses 
inmortales con caras pálidas: un fantasma en rojo incendiando 
treinta y tres templos militares y civiles.   
   
 El templo y los fieles eran la mayor fuente de poder espiritual de 
un Funcionario Cel estial.  Con las salas de su palacio 
desaparecidas, ¿a dónde irían sus fieles a rezarle a su dios?  ¿Y 
de dónde vendría su incienso?  Con su fuerza gravemente herida, 
para reconstruir sus templos, necesitarían un mínimo de cien años 
para recuperarse, e inc luso entonces, podrían no recuperar su 
fuerza anterior.  Para los funcionarios celestiales, este fue 
realmente un desastre devastador que fue aún más aterrador que 
una tribulación.4   
   
                                                             
4 Los dioses tienen desgracias u obstáculos predeterminados que deben 
soportar y superar cada tanto si quieren subir de nivel. Por lo general, implica 
descender al reino mortal para vivir una vida como mortal, pero puede variar. 
 El más fuerte de los treinta y tres oficiales celestiales tenía un par 
de miles de templos, los más débiles también tenían un par de 
cientos.  Si uno los sumara a todos, habría más de diez mil 
templos.  Pero Hua Cheng en realidad quemó todo en una sola 
noche.  Nadie sabía cómo lo había hecho, pero lo había logrado.   
   
 Era simplemente una locura.   
   
 Los Oficiales del Cielo se quejaron entre lágrimas a Jun Wu, pero 
él también estaba indefenso y no había nada que pudiera hacer.  
El desafío había sido algo que los Oficiales Celestiales habían 
acordado para sí mismos y las  promesas también habían sido 
hechas por ellos mismos.  Hua Cheng también había sido muy 
astuto, solo destruyó los templos y no lastimó a nadie.  Así que 
todo esto era igual a él cavando un hoyo, preguntando si los 
dioses saltarían a él.  Entonces, los dio ses decidieron cavar el 
agujero aún más profundo antes de sumergirse en él.  Entonces, 
tal como están las cosas, ¿qué se puede hacer?   
   
 Originalmente, esos treinta y tres Oficiales del Cielo habían 
querido derrotar a ese pequeño fantasma arrogante fren te al 
mundo entero, por lo que habían elegido celebrar la competencia 
marcial y literaria en los sueños de muchos señores y nobles del 
reino de los mortales.  El propósito había sido mostrar sus poderes 
divinos frente a sus adoradores.  ¿Quién hubiera esperado que lo 
que mostrarían a los nobles y señores fueran sus apariencias 
totalmente derrotadas?  Como tal, después de ese sueño, muchos 
señores decidieron dejar de rezar a los Oficiales Celestiales y 
cambiaron a rezar a los fantasmas.  Estos treinta y tres  Oficiales 
del Cielo perdieron a sus adoradores y templos y desaparecieron 
gradualmente sin dejar rastro.  Las numerosas vacantes se 
llenaron finalmente cuando una nueva generación de Oficiales del 
Cielo ascendió.   
   
 A partir de entonces, cada vez que se mencionaba el nombre Hua 
Cheng en el reino de los mortales, muchos Oficiales Celestiales 
temblaban de miedo.  Incluso escuchar solo ropas rojas y 
mariposas plateadas les pondría el pelo de punta.  Algunos tenían 
miedo de irritarlo o hacerlo infeliz, porq ue entonces él vendría a 
desafiarlos y luego quemaría sus sienes.  Algunos tenían miedo 
porque los había chantajeado, por lo que no pudieron moverse 
contra él.  Algunos tenían miedo porque Hua Cheng tenía el poder 
de cubrir el cielo con su mano en el mundo  mortal, por lo que a 
veces, cuando los Oficiales Celestiales tenían algo que hacer allí, 
no tenían más remedio que encontrarlo y pedirle que los guiara.  
Después de que esto continuó por un tiempo, una parte de los 
Oficiales Celestiales también se convirt ió en sus adoradores 
debido a una mentalidad extraña.   
   
 Como tal, la actitud del Cielo hacia esta persona era odio, miedo 
y respeto al mismo tiempo.   
   
 Y dentro de esos treinta y cinco Oficiales celestiales, los dos que 
no habían aceptado el desafío eran el general de dios marcial Mu 
Qing de Xuan Zhen y el general Feng Xin de Nan Yang.   
   
 No habían aceptado el desafío, pero no había sido por miedo a 
Hua Cheng. Simplemente no le habían prestado atención y habían 
sentido que era innecesario prestarl e atención y por lo tanto no 
habían aceptado la pelea.  ¿Quién hubiera esperado que esta 
fuera una decisión afortunada e incomparablemente sabia?   
   
 Sin embargo, solo porque no lucharon contra él, no significaba 
que Hua Cheng se había olvidado de ellos.  Mientras estaban en 
el Festival Zhongyuan 5 haciendo una gira de inspección, se 
encontraron y pelearon muchas veces.  Por lo tanto, Feng Xin y 
Mu Qing tuvieron una sombra fisiológica en sus corazones debido 
a la devastación frenética de esas mariposas plateadas.   
   
                                                             
5 El festival de Zhongyuan es a mediados de julio en el calendario lunar y 
celebra al inframundo. Se hacen ofrendas a los muertos para apaciguar a sus 
espíritus y ayudarlos a seguir adelante. Julio es el mes fantasma cuando las 
puertas del inframundo están abiertas, por lo que los dioses patrullan con 
mayor diligencia. 
 A pesar de escuchar todo eso, el cerebro de Xie Lian todavía 
estaba repleto de esas mariposas plateadas, brillantes y 
translúcidas mientras volaban linda y alegremente a su alrededor.  
No importaba cuánto lo hubiera pensado, no podía conectarlos 
con los d e los rumores.  No pudo evitar pensar: — ¿Son esas 
pequeñas mariposas plateadas tan aterradoras?  No son tan 
malas... son muy…  hermosas.