Capítulo 198

: El hombre en el abismo recibe un sombrero de bambú bajo la lluvia 
(parte tres) 
 
 En el momento en que lo dijo, todos se callaron, porque 
realmente dio en el clavo.  En los últimos dos días, realmente no 
había nadie que viniera a ayudar a Xie Lian.  Este comerciante de 
agua tenía al menos la mente para ayudar, simplemente no lo 
logró, ¡pero los otros ni siquiera se atrevieron a mirar en su 
dirección! 
 Alguien se quejó. 
 —Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?  Si no podemos hacer 
esto, ¿por qué no se te ocurre algo?  
 La multitud estaba a punto de volverse ruidosa otra vez, algunos 
incluso tratando de empujarse al frente y justo entonces, otra voz 
gritó salvajemente: — ¿QUIÉN ESTÁ HACIENDO TODO ESTE 
TEATRO?  ¡SI ALGUIEN QUIERE ARREGLAR ESTO, ESTE 
ANCESTRO TIENE UN CUCHILLO!  
 Cuando miraron, fue ese chef regordete el primero que quiso 
sacar la espada el primer día que Xie Lian cayó del cielo.  Algo 
parecía haberlo provocado y él rugió: — ¡Ese pequeño amigo 
tiene razón!  Si no fuera por varias personas que me retuvieron 
ayer, ¡casi habría sacado esa espada!  Y ahora, ¿cómo es que 
incluso antes de que me fuera, ustedes son los que hacen más 
ruido?  ¡PATÉTICO!  ¿Crees que eres digno?  Bueno, 
¡ciertamente no ves pieles gruesas tan desvergonzadas todos los 
días!  
 Ese chef era un hombre grande, su voz alta y clara y estaba en 
el apogeo de su ira, con un cuchillo de carnicero en la mano, como 
si acabara de salir de la cocina.  Los que se quejaban más fuerte 
antes al instante no se atrevieron a hacer más ruido.  Hubo 
quienes no sabían lo que había sucedido en los últimos días y 
después de preguntar, todos se sorprendieron: — ¿De ninguna 
manera?  ¿Ninguno de ustedes subió a ayudar? 
 —Sí, ¿todos lo dejaron allí acostado por dos días?  ¿Ni siquiera 
lo ayudaron a sentarse ni nada?  
 Cuanto más hablaban, más se avergonzaban los demás y 
respondían: —No hables como si hubieras subido a ayudar y di 
todas esas cosas bonitas después del hecho.  ¡No olviden que 
cuando esas cosas horribles desciendan más tarde, ninguno de 
nosotros se escapará!  
 —Je, entonces te diré que si estuviera allí, ¡definitivamente lo 
habría ayudado a sacar la espada! 
 —Por supuesto, es fácil mover los labios después de que todo 
haya terminado… 
 — ¡ESPEREN!  ¿Sobre qué están discutiendo?  ¡Tirar de la 
espada no es el problema en este momento!  
 Mientras discutían, ambos bandos eran revoltosos y rebeldes, 
una pelea a punto de ocurrir y la lluvia también se detuvo 
lentamente.  Sin embargo, esas nubes negras se estaban 
volviendo más gruesas, la presión era tan densa que sofocaba a 
los cientos de pe rsonas que estaban debajo.  De repente, hubo 
un grito que explotó dentro de la multitud y muchos dedos 
señalaron hacia el cielo. 
 — ¡Viene! 
 La cabeza de Xie Lian también se alzó.  Esos rostros humanos 
rodando dentro de las nubes negras de repente comenzar on a 
surgir y rápidamente se hundieron como estrellas fugaces negras 
arrastrando largas colas detrás de ellos. 
 ¡La enfermedad del rostro humano se acercaba! 
 La multitud quedó petrificada cuando se perdieron;  algunos 
huyeron, otros fueron a esconderse dentro de las casas y también 
hubo algunos que fueron a buscar la espada negra.  Sin embargo, 
la espada negra que cayó al suelo había desaparecido desde 
quién sabe cuándo y quedaron vacías. 
 Xie Lian estaba demasiado conmocionado por las reacciones de 
la gente antes y solo ahora se dio cuenta y exclamó: — ¿Dónde 
está la espada?  ¿¿QUIEN LA TOMO?? 
 Nadie tuvo tiempo de responder ya que todos huían en todas las 
direcciones.  Sin embargo, ¿cómo podrían ser más rápidos que 
los espíritus resentidos que caen?  ¡Pro nto, a su alrededor 
llegaron los lamentos y los gritos de los vivos y los aullidos de los 
espíritus resentidos! 
 Después de que esos espíritus resentidos habían alcanzado a los 
vivos, eran como un humo negro y espeso, implacable y pegajoso, 
que entraban po r cada poro y se fundían lentamente en sus 
cuerpos.  Xie Lian luchó arduamente tratando de expulsarlos, 
pero, por desgracia, todavía había demasiados espíritus 
resentidos y él solo no podía expulsarlos a todos.  Vio impotente 
como incontables ante él rugir y aullar mientras los perseguían los 
fantasmas, ese pequeño comerciante de agua y su esposa y ese 
gordito chef también rodaba por el suelo luchando con el enredo 
del humo negro y todo  mientras tanto, White no-Face estaba de 
pie cerca, burlándose incesantemente, mirándolo todo. 
 Xie Lian estaba furioso y ansioso y al aceleró su corazón, rugió 
al lugar que estaba más denso con espíritus resentidos. 
 — ¡HEY! —Él era el autor intelectual detrás de su despertar 
después de todo y con esta llamada, esas criaturas naturalmente 
lo notaron.  Xie Lian abrió los brazos— ¡VEN A MÍ! 
 Los espíritus resentidos que ya enredaban a los vivos dudaron, 
no decidieron si debían irse, pero los espíritus resentidos que 
todavía estaban en el aire cambiaron de rumbo instantáneamente 
y fueron directamente hacia Xie Lian. 
 ¡Éxito! 
 El corazón de Xie Lian latía tan rápido que iba a detenerse.  No 
sabía qué pasaría y tampoco sabía qué sería de él.  Pero, con 
toda la sangre corriendo hacia su cabeza, iba a darlo todo.  Sintió 
que, incluso  si era solo un esfuerzo por la reivindicación y lo 
golpeaban negro y azul, aún nunca retrocedería;  incluso si 
vinieran otros cientos de miles de almas de los muertos, ¡todavía 
sería invencible! 
 ¿Quieres verme sentir pena por mí mismo y autodestruirme? 
 ¡BIEN, NO LO HARÉ! 
 ¡¡¡YO NUNCA LO HARÉ!!! 
 Enjambres de marea negra que cubrían los cielos hasta la tierra 
rodearon a Xie Lian y un espíritu resentido gimió al pasar por su 
cuerpo.  En un instante, fue como si el corazón de Xie Lian se 
hubiera congelado y su cuerpo se estremeciera.  Poco después, 
llegó un segundo, luego un tercero… 
 Esas criaturas eran como espadas con auras afiladas, que lo 
atravesaban, penetraban en su cuerpo y, cada vez, le quitaban un 
poco del calor que le quedaba y la cara de Xie Lian se volvía más 
y más pálida.  Sin embargo, se mantuvo decidido y nunca 
retrocedió. 
 Solo habían sido unos cientos de ellos, solo se había mantenido 
firme por un tiempo y habría muchos más después.  ¡Todo este 
cielo lleno de nubes negras eran todos ellos! 
 Xie Lian cerró los ojos, preparándose para enfrentarse a la furia 
llameante de todos los espíritus resentidos por sus propios 
poderes.  Sin embargo, inesperadamente, el siguiente espíritu 
resentido nunca llegó.  Confundido, abrió los ojos y para su 
sorpresa, ese enjambre de marea negra que cubría los cielos de 
la tierra que lo rodeaba había desaparecido. 
 ¡Desde entonces, todos se habían transformado en corrientes 
negras y ondulantes y absorbieron en una dirección diferente! 
 Aturdido, Xie Lian volvió la cabeza para mirar.  Al final de la larga 
calle estaba un guerrero vestido de negro y en su mano agarraba 
esa larga espada negra. 
 ¿Wu Ming? 
 Xie Lian le había dado la orden de antemano de que se fuera 
mientras Xie Lian activaba la enfermedad del rostro huma no, 
entonces, ¿por qué aparecería aquí en este lugar en este 
momento? 
 Xie Lian no pudo entender qué estaba pasando y qué estaba 
haciendo ese guerrero vestido de negro aquí, pero después de 
estar aturdido por un momento, inmediatamente cargó hacia él 
corriendo mientras gritaba: — ¡ESPERA!  ¿QUÉ ESTÁS 
HACIENDO?  ¡NO TOQUES ESO!  ¡Devuélveme la espada! 
 Ese guerrero vestido de negro parecía haber escuchado su voz y 
alzó la vista ligeramente.  Xie Lian no podía ver su rostro real y 
solo vio esa máscara con una sonrisa dibujada.  Sin embargo, un 
sentimiento extraño vino a él. 
 Sintió que, debajo de la máscara de ese guerrero vestido de 
negro, estaba sonriendo de verdad. 
 Sin embargo, ese sentimiento fue fugaz.  Un norme torrente 
negro y la marea gritando se mezc laron para formar una 
tempestad y se acumuló, tragándose a ese guerrero vestido de 
negro entero en un instante. 
 En ese momento, Xie Lian escuchó un grito desgarrador y 
espeluznante. 
 Parecía haber escuchado esta voz desde algún lugar antes.  
¡Debió haber escuchado esta voz en alguna parte antes! 
 Doloroso. Tan doloroso como si sintiera la misma agonía; tan 
doloroso que era un destino peor que la muerte;  tan doloroso que 
tanto su cora zón como su cuerpo iban a ser aplastados;  tan 
doloroso que cayó pesadamente al suelo de rodillas, abrazándose 
la cabeza mientras gritaba también. 
 —AAAAAAAAAAAAAAAAAH! 
 Esa explosión de dolor insoportable en su corazón llegó 
repentinamente y se fue igualm ente rápido y después de un 
tiempo desconocido, el silencio descendió lentamente sobre los 
alrededores y Xie Lian también dejó caer gradualmente las manos 
que abrazaban su cabeza. 
 Ligeramente aturdido, levantó la vista y examinó los alrededores 
y a su alr ededor se extendió un terreno cubierto de gente, la 
mayoría de ellos inconscientes, pero todos los espíritus resentidos 
que los enredaban habían desaparecido. 
 Esta escena lo confundió.  ¿Qué pasó con la enfermedad de la 
cara humana?  ¿Qué pasó con los espíritus resentidos?  ¿Qué le 
pasó a sí mismo? 
 Tampoco quedaba rastro de ese torrente negro y lo único que 
quedaba donde estaba ese fantasma sin nombre vestido de negro 
era una espada negra que había caído al suelo.  Y, al lado de la 
punta de la hoja, había una delicada y pequeña flor blanca. 
 Xie Lian se arrastró asombrosamente y se acercó, recogiendo 
esa flor y espada. 
 Sintió su rostro, miró sus brazos y no sintió en ningún lugar de su 
cuerpo que pareciera diferente, como si hubiera tomado alguna 
maldición poderosa.  Justo cuando aún estaba desconcertado, 
una voz repentina vino de detrás de él y dijo suavemente: —Ah.  
 Xie Lian se volvió y White no-Face estaba de pie detrás de él, con 
los brazos cruzados y metidos en las mangas, sus amplias 
mangas ondeando al viento. 
 Xie Lian aún no había procesado lo que había sucedido, pero 
sintió una vaga sensación de presentimiento. 
 White no -Face lo miró y comenzó a reírse.  Esa sensación de 
presentimiento se estaba haciendo más fuerte y Xie Lian frunció 
el ceño. 
 — ¿De qué te estás riendo? 
 White no-Face le preguntó en su lugar: — ¿Todavía no entiendes 
lo que sucedió? 
  — ¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
  — ¿Sabes quién es ese fantasma? —Preguntó White no-Face. 
  —Ah, ¿un alma de los muertos del campo de batalla ? Xie Lian 
intentó. 
 —Sí.  White no-Face respondió: —Pero al mismo tiempo, también 
fue tu último creyente en este mundo.  Ahora ya no está.  
 ...¿Creyente? 
 ¿Realmente todavía tenía un creyente en este mundo? 
 Fue un buen momento antes de que Xie Lian pudie ra expresar 
algunas palabras. 
 Dijo asombrosamente: — ¿Qué quieres decir con nada más? 
 White no-Face respondió lánguidamente. 
 —Su alma se había dispersado. 
 Xie Lian estaba teniendo dificultades para aceptarlo. 
 — ¿Cómo se dispersó su alma? 
  

—Porque fue maldecido en tu nombre.  Las almas de los muertos 
que has convocado lo han devorado por completo, sin dejar ni una 
migaja  —dijo White no-Face. 
  —… 
 ¿Las almas de los muertos que convocó? 
 ¿Maldito en su nombre? 
 White no-Face continuó. 
 —Oh sí, es cierto.  Tampoco fue la primera vez que lo conociste. 
 Xie Lian lo miró aturdido.  White no-Face parecía divertirse. 
 —Este fantasma siempre te ha seguido.  Al principio solo pensé 
que poseía un resentimiento bastante profundo, así que lo atrapé 
y lo  interrogué. Quién hubiera sabido, las respuestas fueron 
bastante interesantes.  El Festival ZhongYuan, la noche de los 
faroles, un alma de fuego fantasma errante.  ¿Aún recuerdas? 
 Xie Lian murmuró: — ¿El Festival ZhongYuan?  ¿Noche de 
linternas?  ¿Alma de fuego fantasma errante? 
 White no -Face insinuó perezosamente: —Este fantasma, en la 
vida, era un soldado bajo tu mando.  En la muerte, fue un alma de 
muertos lo que te siguió.  Él murió en la batalla por ti;  convertido 
en un fantasma vicioso porque te atravesaron cien espadas;  pero 
también gracias a ti, su alma pereció por tu desencadenamiento 
de la enfermedad del rostro humano. 
 Xie Lian parecía recordar vagamente algo, pero ni siquiera había 
visto la cara de este creyente, ni siquiera sabía su nombre, 
entonces, ¿qué podía recordar realmente ?  ¿Cuánto podría 
recordar realmente? 
 —Tal vez, realmente hay creyentes aquí que adoran a su alteza. 
 Si.  Había. 
 ¡Y, él era su único! 
 White no-Face parecía haber dicho muchas otras cosas, pero Xie 
Lian se perdió en un aturdimiento, sin asimilar nada, h asta que 
finalmente White no-Face dijo: —Un dios como tú es realmente 
patético y ridículo.  Y para ser tu creyente, es aún más patético y 
ridículo hasta el extremo. 
 —… 
 Cuando se estaba burlando de Xie Lian antes, Xie Lian no tuvo 
reacción, pero cuando es cuchó a esta criatura comentar tan 
condescendientemente sobre cómo su creyente era patético y 
risible, fue como si Xie Lian fuera sacudido por una espada 
punzante y una ira incontrolable.  
 Cargó, pero fue capturado fácilmente y White no -Face dijo 
fríamente: —No puedes ganar contra mí de esta manera.  
¿Cuántas veces debo decirte antes de que veas la verdad? 
 Xie Lian no había querido ganar contra él en primer lugar y no 
importaba si no podía ganar.  Él solo quería golpear esa cosa 
hasta la médula y lloró en ojado: — ¡QUÉ SABES!  ¡CÓMO TE 
ATREVES A BURLARLO!  
 White no -Face respondió: — ¿Por qué no me atrevería a 
burlarme de un seguidor de un fracaso?  Eres tonto y tu creyente 
es aún más tonto.  ¡Escucha!  Si deseas vencerme, entonces 
debes obedecer mis enseñanzas.  ¡De lo contrario, nunca soñarás 
con ganar contra mí! 
 Xie Lian quería escupirle con todo lo que tenía, pero incluso 
respirar era una dificultad.  White no -Face volteó su mano y la 
abrió y dentro de su palma apareció otra máscara sonriente. 
 — ¡Ahora, comencemos de nuevo! 
 Estaba presionando esta máscara sobre la cara de Xie Lian 
cuando inesperadamente, justo en ese momento, hubo un fuerte 
ruido. 
 En el horizonte, relámpagos y truenos rugieron y una extraña luz 
salió disparada de las capas de las nube s.  White no -Face se 
alarmó y se detuvo en su acción. 
 — ¿Qué es esto?  ¿Una calamidad celestial?  
 Después de una pausa, lo descartó. 
 — ¡No, eso no es todo! 
 Eso no era todo. 
 Era una Calamidad Celestial, ¡pero eso no fue lo único! 
 La voz de un hombre resonó profundamente en todo el cielo. 
 —Si él no puede ganar contra ti, ¿qué hay de mí? 
 La cabeza de Xie Lian se alzó. 
 Desde quién sabe cuándo, un joven dios marcial vestido con una 
armadura blanca y rebosante de aura propicia apareció al final de 
la larga calle por delante.  Una delgada capa de luz espiritual 
blanca envolvió su cuerpo y sostuvo una espada en su mano 
mientras caminaba hacia ellos paso a paso, abriendo un camino 
de luz en este mundo sombrío y oscuro. 
 Xie Lian abrió mucho los ojos a pesar de sí mismo. 
 Jun Wu! 
  ----------------------------------------------------------------------------------- 
 Después de que la lluvia cesó y el cielo se despejó, Xie Lian se 
sentó en la tierra quemada jadeando ligeramente. 
 Jun Wu envainó su espada y se acercó. 
 —Xian Le.  Bienvenido de nuevo a las filas. 
 Tenía una expresión cansada, restos de sangre todavía en su 
rostro, que White no-Face dejó allí.  Aparte de eso, Jun Wu estaba 
cubierto de innumerables lesiones grandes y pequeñas por todas 
partes.  No eran graves, pero las heridas de White no-Face eran 
más graves, tanto que su cuerpo fue destrozado, su forma 
dispersa, dejando solo esa cara destrozada y sonriente. 
 Cuando lo escuchó decir, volver a las filas,  Xie Lian se 
sorprendió.  Sintió su cuello y solo entonces notó que el grillete 
maldito había desaparecido. 
 Jun Wu sonrió: —Como era de esperar, no me equivoqué.  El 
tiempo que tardó en regresar fue más corto de lo que había 
imaginado. 
 Xie Lian procesó lentamente esta información y luego mostró una 
pequeña sonrisa, pero la suya fue amarga. 
 Después de recuperar el aliento, habló: —Mi Señor, quiero 
rogarte algo.  
 —Permitido —dijo Jun Wu. 
 — ¿No vas a preguntar qué es? —Preguntó Xie Lian. 
 —De cualquier manera, estarías pidiendo un regalo al regresar a 
la Corte Celestial, así que sea lo que sea, podría ser mi regalo 
para ti para que regreses a las filas.  
 Las comisuras de los labios de Xie Lian se torcieron y se puso de 
pie, mirando a Jun Wu directamente a los ojos y dijo con el mayor 
respeto: —Entonces, rezo para que Mi Señor me destierre al reino 
mortal una vez más.  
 Al escuchar esto, la sonrisa de Jun Wu se desvaneció. 
 — ¿Por qué? 
 Xie Lian se explicó sinceramente: —He cometido un delito.  La 
segunda ronda de la enfermedad del rostro humano fue desatada 
por mí.  Aunque las consecuencias no parezcan demasiado 
serias. 
 Dado que solo un fantasma sin nombre había desaparecido y tal 
vez en este mundo, no habría nadie que se preocupara por este 
fantasma sin nombre, así que al final, las consecuencias no 
parecían serias. 
 Jun Wu dijo lentamente: —Si sabes lo que estaba mal, entonces, 
ya estás en lo correcto.  
 Sin embargo, Xie Lian negó con la cabeza. 
 —Solo saber no es suficiente.  Si cometí un error, debería ser yo 
quien acepte el castigo, pero cometí el error y el que tomó el 
castigo por mí fue… —Levantó la cabeza —. Entonces, como 
castigo, oro que mi Señor me conceda un grillete maldito, no, dos 
grilletes malditos.  Uno para sellar mis poderes espirituales, otro 
para dispersar toda mi suerte y fortuna. 
 Jun Wu frunció el ceño ligeramente. 
  — ¿Dispersar toda tu suerte y fortuna?  Entonces, ¿no serás 
desafortunado hasta el extremo y realmente te convertirás en el 
Dios de la desgracia?  
 En el pasado, a Xie Lian sin duda le importaría mucho cuando lo 
llamaran Dios de la desgracia y estaba muy repelido por eso, 
pensando que era una gran humillación.   
Sin embargo, ya no se preocupaba por esas cosas. 
 —Si voy a convertirme en un Dios de la desgracia, que así sea.  
Mientras sepa por mí mismo que no soy uno. 
 Una vez que su fortuna se dispersara, fluiría natura lmente a los 
menos afortunados, por lo que sería una forma de expiación. 
 —Sería muy vergonzoso —le recordó Jun Wu. 
 —No importa.  —Xie Lian dijo: —Y para ser sincero, parece que... 
ya casi estoy acostumbrado.  
 Aunque no era algo a lo que él quisiera acostumbrarse, pero, una 
vez que se acostumbró, realmente sintió que nada podía dañarlo. 
 Jun Wu lo miró: —Xian Le, tienes que entender que, sin poderes 
espirituales, ya no serías un dios.  
 Xie Lian suspiró: —Mi Señor, sé esto mejor que nadie.  
 Después de una pausa, dijo, un poco frustrante y un poco triste: 
—La gente dice que soy un dios y que tengo poderes espirituales.  
Pero, en verdad, no soy... el dios que ellos percibieron que era y 
podría no ser tan invencible como lo deseaban. 
 » ¿Sería un dios un fra caso?  Deseando proteger a mi propia 
gente pero dejé que sus cadáveres extendieran la naturaleza;  
deseando vengarlos, en el último minuto me detuve y abandoné 
la trama.  White no-Face no estaba equivocado acerca de que yo 
fuera un fracaso. Si ya no soy un dios, que así sea.  
 Jun Wu lo miró con atención y después de un largo rato, dijo: —
Xian Le ha crecido.  
 Esto debería haber sido algo que Xie Lian escuchó de sus 
mayores.  Desafortunadamente, su padre y su madre no tuvieron 
más oportunidades de decirlo. 
 Un momento después, Jun Wu dijo: —Dado que es el camino que 
has elegido, entonces, muy bien.  Sin embargo, necesitaré una 
razón para desterrarte al reino de los mortales. 
 No podía desterrar tan casualmente a un funcionario celestial 
como un juego de niños;  ¿Por qué tomarían a los cielos? 
 Con respecto a esto, Xie Lian tuvo una idea y dijo: —Mi Señor, 
¿no parece que alguna vez hemos luchado con todo lo que 
tenemos? 
 Jun Wu entendió al instante lo que quería decir y sonrió. 
 —XianLe, estoy herido.  
 —También estoy herido —dijo Xie Lian —, así que estamos a 
mano.  
 Jun Wu asintió. 
 —Si ese es el caso, entonces no me contendré.  
 Xie Lian sonrió, sus ojos brillaban con la emoción de la 
perspectiva. 
 —Yo tampoco lo haré.  
 
 ------------------------------------------------------------------------------------- 
 
 Su Alteza el Príncipe Heredero fue desterrado nuevamente. 
 Después de la deslumbrante y grandiosa segunda Calamidad 
Celestial, el Príncipe Heredero de XianLe, feroz y truculento, 
regresó a los cielos y antes de que acabara un tiempo de incienso, 
el Emperador Marcial Celestial lo derribó una vez más.  Ninguno 
de l os funcionarios celestiales pudo entender qué estaba 
pensando ese hombre. 
 Pero, Xie Lian tampoco pudo entender lo que los otros 
funcionarios celestiales estaban pensando. 
 ¿Eran realmente tan curiosos?  Mirándolo día tras día, 
disfrazándose de mortales pa ra observarlo, disfrazándose de 
animales para observarlo, ¡han sido días en que lo han estado 
acosándolo!  ¿Era realmente interesante ver a un hombre adulto 
llevar ladrillos y barro? 
 Justo cuando todavía se preguntaba, el capataz detrás de él gritó. 
 — ¡NUEVO, USTED, SÍ A USTED LE HABLO! ¡REGRESE AL 
TRABAJO Y DEJE DE PARECER PERDIDO! 
 Xie Lian se sentó apresuradamente y respondió en voz alta. 
— ¡OH! 
 Luego, tomó un abanico de totora y comenzó a avivar las llamas.  
Ante él había una pequeña estufa apilada s obre varios ladrillos y 
sobre la estufa había una olla grande de arroz burbujeando 
mientras se cocinaba. 
 Este era un sitio de construcción donde arrastró tierra y barro.  
Sin embargo, los ladrillos ya se habían transportado.  No muy lejos 
había dos templo s de nueva construcción y su tarea en este 
momento era cocinar.  Él guisaba y cocinaba y justo cuando 
estaba trabajando muy duro, llegaron dos carruajes que 
transportaban dos estatuas divinas muy grandes.  Xie Lian estaba 
distraídamente arrojando lo que se a en la olla mientras robaba 
miradas en el medio del trabajo. 
 Las dos estatuas divinas fueron llevadas a sus respectivos 
templos.  Dentro de la sala del templo a la izquier da, llegaron 
vítores. 
— ¡El general Xuan Zhen es genial!  ¡El general Xuan Zhen es 
generoso y amable! 
 Xie Lian estaba sin palabras. 
 Usar generoso y amable para alabar a Mu Qing, ¿esos devotos 
eran reales? 
 Pero, parecían tener muy buenas razones.  Después de todo, 
todos sabían que Mu Qing ascendió porque limpió a todos los 
espíritus obstinados y obstinados restantes en la antigua capital 
de XianLe, por lo que entenderlo como generoso y amable no era 
irrazonable.  En cualquier caso, todos en la antigua capital de 
XianLe estaban muy agradecidos con él. 
 Dentro del salón del templo a la derecha, los vítores se ne garon 
a ser heridos y rugieron. 
— ¡El general Ju Yang es genial!  ¡El general Ju Yang es valiente 
y poderoso! 
 Xie Lian asintió con la cabeza.  Esto no tenía objeciones.  
Simplemente, ese elogio podría no ser cierto cuando se enfrentan 
con mujeres. 
 Los devotos de ambos lados gritaban con todas sus fuerzas, 
haciendo todo lo posible para ganarse al otro, tanto que las orejas 
de Xie Lian le dolían y él suspiró, frotándose la frente pensando, 
¿por qué deben ser así? 
 Si se o diaran tanto, ¿no se resolvería el problema no 
construyendo templos uno al lado del otro? 
 La respuesta a eso fue: ¡por supuesto que no!  Porque, esta área 
era el dominio más bullicioso con el mejor fengshui, por lo que los 
devotos de esos dos funcionarios celestiales nunca abandonarían 
una tierra tan deliciosa solo para evitarse mutuamente;  Por 
supuesto, tenían que hacer todo lo posible para robarse los fieles 
y asquearse unos a otros. 
 No pasó mucho tiempo antes de que los devotos de ambos lados 
pasaran de gritar a pelear.   
Por este lado, Xie Lian sintió que el momento era el correcto y 
comenzó a golpear las ollas, gritando en voz alta. 
— ¡TODOS, DEJEN DE LUCHAR!  ¡VENGAN A COMER! 
 Estaban en el punto álgido de su pelea, ¿quién tenía tiempo de 
preocuparse por él?  Xie Lian sacudió la cabeza y abrió la tapa de 
la olla y la fragancia flotó por diez millas.  Ahora que lo había 
hecho.  La pelea se detuvo al instante y todos comenzaron a 
aullar. 
 — ¿QUÉ MIERDA...? ¿QUÉ ES LO QUE HUELE? 
 — ¿QUIEN COCINA MIERDA? 
 — ¡¿Y ES UNA MIERDA QUE HUELE COMO FONDOS 
INFERIORES?! 
 Xie Lian respondió: — ¡QUÉ!  Esta es una receta real escondida 
y atesorada… 
 El capataz se dio la vuelta con la mano cubriéndose la nariz, su 
cara se puso verde y exclamó, poniéndose de pie. 
 — ¿QUÉ MALDITA OCULTA RECETA ATESORADA?  ¡¿QUÉ 
REAL?!  ¿TÚ?  ¡VETE AL INFIERNO DE AQUÍ!  ¡NO DISGUSTES 
A LA GENTE!  
 Xie Lian se comprometió. 
 —Muy bien, bien, me iré.  Pero, ¿podrías darme mi paga 
primero…? 
 El capataz exclamó enojado: — ¡¿INCLUSO TE ATR EVES A 
PEDIR PAGA?!  ¿Por qué no me dices? HUH!  ¡TÚ!  ¡Desde que 
llegaste!  ¿CUANTO HE PERDIDO EN DAÑOS?  Huh  Cuando 
llueve, los rayos caen en nada, ¡pero vienen solo para ti!  Casas 
incendiadas ¡TRES VECES!  ¡Y SE ACABÓ TRES VECES 
TAMBIÉN!  ¡Eres como un Dios de la desgracia!  ¡Y TE ATREVES 
A PEDIRME PAGO!  ¡FUERA DE AQUÍ!  ¡VUELVE DE NUEVO Y 
TE GOLPEARÉ!  
 —Bueno, no puedes decirlo así. —Xie Lian dijo—. Ya dijiste que 
todas esas cosas venían especialmente a mí, pero no le pasa 
nada a nadie más, así que digo que solo quieres escapar de tu 
deuda. —Antes de que terminara, el capataz y todos los demás 
compañeros de trabajo ya no podían quitar el olor de la olla y todos 
huyeron, dejando a Xie Lian en el polvo—. ESPEREN —Gritó Xie 
Lian. 
 Miró a su alrededor y las dos partes que estaban luchando 
también fueron expulsadas por el hedor.   
Xie Lian se quedó sin palabras y murmuró para sí mismo: —Si no 
ibas a comerlo, ¿por qué tengo que cocinar una olla tan grande?  
¿No desperdicias solo porque tienes el dinero?  
 Sacudiendo la cabeza, Xie Lian lo contempló, luego sirvió dos 
grandes cuencos de arroz, uno ofrecido dentro del Templo de Ju 
Yang, el otro dentro del Templo de Xuan Zhen.   
Finalmente, sintiendo que todo cumplía su propósito, cerró las 
manos, completamente satisfecho. 
 Regresó afuera para empacar sus cosas, enrolló la estera de paja 
en el suelo muy en serio y la ató con la espada antes de cargar 
ambas en su espalda.   
La banda de seda blanca envuelta alrededor de su muñeca 
acarició secretamente y Xie Lian le  dio unas palmaditas, 
enderezando el sombrero de bambú en su cabeza. 
 —Bien.  No me pagues  Iré a tocar en la calle. 
 Después de todo, todavía tenía un truco de especialidad: ¡romper 
rocas en el pecho! 
 Mientras caminaba por el sendero, Xie Lian notó de re pente que 
había una delicada y pequeña flor roja al costado del camino, 
bastante preciosa y se agachó, tocando suavemente sus pétalos, 
sintiéndose bastante alegre y le dijo: —Espero que nos veamos 
de nuevo. 
 Incluso después de haberse perdido a la distancia, esa pequeña 
flor roja todavía se balanceaba en el viento. 
 
 ------------------------------------------------------------------------------------- 
Fin del libro 4 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
Heaven Official´s Blessing 
- Mò Xiāng Tóngxiù - 
(Libro V) 
  
Heaven Official´s Blessing 
 
Hace ochocientos años, Xie Lian era el Príncipe Heredero del 
reino XianLe; uno que fue amado por sus ciudadanos y recibió el 
amor del mundo. Como era de esperar, ascendió a los cielos a 
una edad muy temprana. Ahora, ochocientos años después, Xie 
Lian asciende a los Cielos por tercera vez como el hazmerreír de 
los tres reinos. En su primera tarea como dios, se encuentra con 
un misterioso demonio que gobierna a los fantasmas y aterroriza 
a los Cielos...... pero sin que Xie Lian lo sepa, este rey demonio 
le ha estado prestando atención durante mucho, mucho tiempo. 
 
Otros nombres: Tiān Guān Cì Fú, Bendición del Oficial Celestial. 
Autor: Mò Xiāng Tóngxiù (墨 香 铜臭) 
Año: 2016  
País: China. 
Géneros: Acción, Aventura, Comedia, Drama, Misterio, Romance, 
Sobrenatural, Xianxia, BL.