Capítulo 185

: Treinta y tres funcionarios celestiales luchan por la tierra propicia 
(parte uno) 
 
 
 Xie Lian preguntó : — ¿Es esta tu tumba?  ¿Estoy bebiendo tu 
vino? 
 
 Era un desastre borracho, y realmente no escuchó con claridad 
si ese fuego fantasma decía algo, y pensó que el dueño de la 
tumba estaba disgustado, tratando de ahuyentarlo.  Él se quejó.  
 
—Lo entiendo.  Me iré. 
 
 Xie Lian abrazó la jarra de vino y se arr astró, balanceándose y 
tambaleándose mientras daba sus pasos.  Sin embargo, 
inesperadamente, no fue muy lejos antes de perder el equilibrio y 
cayó sobre sí mismo. 
 
 Resulta que había un hoyo gigante en este cementerio.  
Probablemente fue excavado previament e para preparar el 
entierro de un fallecido, sin embargo, el fallecido aún no ha sido 
enterrado antes de que Xie Lian entrara acostado. 
 
 La frente de Xie Lian golpeó los bordes exteriores del pozo y le 
dolió, empeorando su mareo, su cabeza palpitaba.  Est uvo 
mareado por un tiempo antes de luchar por levantarse, sus manos 
estaban embarradas y ensangrentadas con raspones y cortes en 
alguna parte. 
 
 Extendió las manos y las miró sin registrar realmente nada, luego 
trató de salir del pozo.  Sin embargo, acababa de beber una jarra 
entera de vino, sus extremidades estaban flácidas, no podía 
ejercer ningún poder, por lo que mientras intentaba salir varias 
veces, se resbalaba cada vez.  Xie Lian volvió a caer al fondo del 
pozo y miró el cielo nocturno nublado cubie rto de luna por un 
momento, enojándose mucho. 
 
 Este pozo ni siquiera era tan profundo, así que ¿por qué no podía 
salir sin importar cómo lo intentara? 
 
 Cuanto más pensaba, más enojado se ponía y comenzó a 
murmurar a pesar de sí mismo.  
 
—... Qué demonios.  
 
 Xie Lian nunca había maldecido antes.  Esta fue la primera vez 
que tales palabras salieron de su boca.  Pero lo curioso fue que, 
después de maldecir, la sofocante tensión en su pecho parecía 
haberse dispersado al instante.  Por lo tanto, como un niño que 
había probado dulces, Xie Lian se aferró a las paredes laterales 
del pozo de enterramiento y usó todas sus fuerzas para gritar con 
una voz ensordecedora: — ¡DIOS MALDITO! 
 
 Golpeó el suelo y gritó : — ¿HAY ALGUIEN ALLÍ?  ¿HAY 
ALGUIEN QUE PUEDA AYUDARME A SALIR? 
 
 Por supuesto que no había nadie.  Solo había una pequeña bola 
de inquietante fuego fantasma que ardía sin cesar.  Después de 
que Xie Lian había caído, esa bola de fuego fantasma llegó 
corriendo pareciendo haber querido agarrarlo, pero nunca pudo 
hacer contacto.  Xie Lian no se molestó en absoluto y dijo con 
enojo: — ¡Alguien podría venir y enterrarme! 
 
 Maldiciendo como lo haría, aún continuó escalando. Xie Lian 
finalmente salió usando sus propios poderes, pero ya estaba 
increíblemente descuidado y s e tumbó en el suelo resoplando, 
respirando laboriosamente.  Tomó un breve momento antes de 
darse la vuelta, abrazarse a sí mismo y acurrucarse. 
 
 —Hace tanto frío —susurró Xie Lian. 
 
 Su voz era pequeña, temerosa de que alguien escuchara.  Sin 
embargo, ese fuego fantasma escuchó, y salió volando, 
presionándose contra su cuerpo, sus llamas repentinamente 
mucho más brillantes que antes, como si se estuviera quemando 
con todo lo que tenía. 
 
 Aún así, un fuego fantasma era frío. 
 
 No importa cuán cerca se presionó, no importa cómo podría 
quemarse hasta convertirse en cenizas, aún no sería capaz de 
traer una pizca de calor a los vivos. 
 
 Aturdido, Xie Lian parecía haber escuchado una voz peq ueña y 
débil. 
 
 Esa voz parecía tan cerca pero lejos, como si fuera un sueño pero 
no, y gritó desesperada : —Dios, por favor espérame, solo 
espérame... Por favor, dame un poco más de tiempo ... déjame... 
déjame... 
 
—... 
 
 Xie Lian se preguntó internamente: ¿Dios?  ¿Me está llamando? 
Pero, incluso si le rezara, no tendría sentido, ya que, incluso 
cuando era un dios, no podía hacer nada.  Ahora que no era un 
dios, había aún menos que podía hacer. 
 
 ------------------------------------------------------------------------------------- 
 
—... ¿Su Alteza?  ¿Su Alteza?  ¡Su Alteza! 
 
 Fue el empuje de Feng Xin lo que despertó a Xie Lian. 
 
 Parpadeó abriendo los ojos laboriosamente y descubrió que 
estaba acostado en un pequeño callejón.  La cara de Feng Xin 
colgaba des de arriba, y cuando notó que Xie Lian estaba 
despierta, finalmente dejó escapar un suspiro de alivio, pero poco 
después fue reemplazado por rastros de ira.  
 
— ¡Su Alteza!  ¿Qué está pasando contigo?  ¡Corriendo solo por 
días sin decir una palabra!  ¡Si no  vuelves pronto, ya no podré 
seguir mintiéndoles a sus majestades!  
 
 Xie Lian se incorporó lentamente.  
 
— ¿Días? 
 
 Cuando la palabra salió de sus labios, descubrió que tenía la 
garganta seca, la voz ronca y la sien palpitante, le dolía la cabeza 
como si fuera a partirse.  Parecía recordar algo, pero al mismo 
tiempo no podía recordarlo exactamente.  Feng Xin se agachó a 
su lado.  
 
— ¡Eso es correcto!  ¡Dos días !  ¿A dónde fuiste?  ¿Por qué  
estabas enojando de esa manera ahora? 
 
 ¿Estuvo borracho por dos días?  ¿No estaba él en un cementerio 
salvaje?  ¿Por qué estaba acostado aquí?  Y a juzgar por el tono 
de Feng Xin, una sensación de presentimiento llenó a Xie Lian.  
 
— ¿Qué hice? 
 
 Feng Xin dijo bruscamente : — ¡Estabas poseído!  Chocando 
puestos por todas partes, golpeando a la gente.  ¡Incluso subiste 
para detener a los soldados que patrullaban YongAn!  ¡No sé qué 
más has hecho antes de eso!  
 
 Cuando Xie Lian escuchó que incluso fue a detener a los 
soldados de YongAn, se sorprendió : — ¿Fui a detener a los 
soldados?  Entonces... ¿qué pasó con esos soldados? 
 
 —Gracias a Dios me topé contigo y te detuve .  —Feng Xin 
respondió: —Y te ves así, pensaron que debías ser un borracho 
loco y solo te gritaron pero no te mol estaron, de lo contrario 
estarías muerto por  seguro.  ¿Qué fue lo que te pasó?  ¿Por qué 
parece que bebiste? 
 
 Xie Lian se miró a sí mismo y estaba cubierto de pies a cabeza 
con barro y mugre.  Se rascó la cabeza, y también estaba 
desordenado como un crim inal que estaba a punto de ser 
arrastrado para ser interrogado y ejecutado.  Ciertamente se 
parecía mucho a un borracho loco que dormía en las calles todo 
el día. 
 
 Después de un momento de silencio, Xie Lian se puso de pie y 
respondió vagamente: —Hum... bebí un poco.  
 
 Feng Xin no pudo entender esto.  
 
— ¿Huh?  Como puedes beber  ¿Cuánto bebiste para estar 
borracho durante dos días? 
 
 Al ver la expresión de incredulidad de Feng Xing, Xie Lian estaba 
irritada sin ninguna buena razón y siguió adelante : —Ya dije que 
no bebía mucho, solo un poco.  No pasa nada  ¿Por qué no puedo 
beber?  
 
 Feng Xin no esperaba que respondiera así y se quedó atónito por 
un momento, luego lo persiguió.  
 
— ¿Qué quieres decir con  no pasa nada ?  ¿Por qué?  ¿Ha 
olvidado su alteza?  Beber rompe el mandato, no puedes romper 
ningún mandato, de lo contrario, ¿cómo puedes cultivarte?  
Tienes que ascender de nuevo. 
 
....En el momento en que escuchó cultivación y ascensión, Xie 
Lian no quiso escuchar más y aceleró el paso.  Feng Xin gritó: — 
¡Su alteza! 
 
 Volvió a ponerse al día y, tras un momento de vacilación, intentó: 
— ¿Pasó algo?  Dime. 
 
 Al escuchar la pregunta de Feng Xin con tanto cuidado, Xie Lian 
abrió y cerró la boca, queriendo hablar pero no pudo. 
 
 Si no se lo contara a nadie pronto, podría colapsar, pero tampoco 
estaba seguro de cómo reaccionaría Feng Xin si se lo dijera. 
 
 No se atrevió a intentarlo. 
 
 Al verlo distraído, Feng Xin agregó : —De verdad, no es como si 
hubieras matado o robado, entonces, ¿qué no puede decirme Su 
Alteza? 
 
 Al escuchar; no es como si hubieras matado o robado , Xie Lian 
instantáneamente se sintió sofocado. 
 
 Si pudiera decirse que podría haber sido conmovido, que podría 
haberse sentido un poco aliviado, entonces en este mom ento, 
todo estaba completamente destrozado.  Xie Lian bajó la cabeza 
y se giró para seguir caminando, y respondió confusamente: —No 
es nada... solo que estoy muy cansada .   Tú... —Estaba a punto 
de inventar una excusa cuando, de repente, notó algo a un lad o 
de la mejilla de Feng Xin y se detuvo en sus pasos. — ¿Qué pasa 
con tu cara?  
 
 Feng Xin sintió su mejilla, al parecer haber tocado algún lugar 
herido y sus músculos se tensaron.  La cosa en su rostro era una 
herida.  Y, uno de sus brazos también estaba envuelto en vendas, 
en capas y atadas de forma ordenada y atenta. 
 
 No podría haber sido el propio Feng Xin quien envolvió esas 
vendas, pero lo que le preocupaba a Xie Lian eran las heridas 
debajo de los apósitos.   
 
— ¿Cómo te lastimaste? 
 
 Por las habili dades de Feng Xin, ningún mortal podía dañarlo 
fácilmente, y fue su brazo el que también resultó herido.  A Feng 
Xin no parecía importarle.  
 
—Oh, no es nada.  Solo unos matones que intentan arruinar el 
negocio, eso es todo.  
 
 Xie Lian estaba sorprendida y desconcertada.  
 
— ¿Esos artistas callejeros locales del otro día? 
 
 —Sí, ellos —respondió Feng Xin. 
 
 — ¿Por qué hicieron colapsar tu show ? —Cuestionó Xie Lian, 
pero luego entendió. — ¿Fue porque admitimos la derrota ese día, 
pero luego fuiste a la calle para que te persiguieran? 
 
 Esa fue casi toda la historia.  Después de conocer la razón, una 
furia repentina explotó en el cofre de Xie Lian. 
 
 — ¡No te vayas más! —La voz de Xie Lian era dura. 
 
 Sin embargo, Feng Xin lo rechazó.  
 
— ¡A quién le importan!  Iré si les gusta o no.  El que admitió la 
derrota fuiste tú, no yo.  No admití la derrota, así que no cuenta 
como retroceder en mi palabra.  Voy a configurar la tienda allí y 
busk sin importar qué, y además de colapsar el show furtivamente, 
¿qué más me pueden hacer?  Esta vez no estaba preparado, pero 
lo estaré la próxima.  ¡Si se trata de puños, no les tengo miedo!  
 
 Al escuchar esto, esa repentina ola de ira que se precipitó a la 
cabeza de Xie Lian se disipó instantánea mente, y fue 
reemplazada por la culpa. 
 
 Feng Xin había sido así mientras él mismo estaba deprimido y 
revolcándose en la miseria.  ¿Cómo podría enfrentar a este leal 
servidor que aún no lo había abandonado cuando las cosas 
habían llegado a este punto? 
 
 Habiendo pensado esto, Xie Lian suspiró: —Lo siento, Feng Xin.  
 
 Feng Xin se sorprendió y luego agitó su mano ampliamente.  
 
— ¿Por qué Su Alteza se disculpa conmigo?  Qué basura. 
 
 —Has estado ganando dinero solo los últimos días, perdón por 
tus problemas —dijo Xie Lian. 
 
 — ¡Siempre y cuando te concentres en tu cultivo y asciendas 
pronto, valdrá la pena!, Respondió Feng Xin. 
 
 La palabra ascender volvió a aparecer, y Xie Lian asintió con la 
cabeza pesadamente. 
 
 El rey y la reina creyeron las mentiras de Feng Xin y pensaron 
que Xie Lian había pasado los últimos días entrenando.  Cuando 
lo vieron regresar, la reina felizmente cocinó una comida como 
siempre.  Xie Lian no tenía el corazón, así que tomó el tazón de 
Feng Xin y lo ayudó a comerlo.  No durmió esa noche. 
 
 Al día siguiente, Feng Xin se levantó y se fue brillante y temprano 
en la mañana, mientras que Xie Lian se quedó para cultivar. 
 
 Sin embargo, aunque ya se recuperó y reunió toda su energía, 
todavía no podía concentrarse. 
 
 Todos deberían conocer esta lógica.  La única forma de destacar 
entre la multitud era estudiar mucho, la práctica hace la 
perfección.  Pero, ¿quién en un millón podría realmente trabajar 
hasta el punto de la práctica hace la perfecció n?  Según esa 
misma lógica, no importa cuánto se haya dicho a sí mismo que 
aclare su mente, ¿cómo podría lograrlo solo porque se lo dijo? 
 
 Durante los siguientes diez días consecutivos, el progreso de su 
cultivo se detuvo, no se logró nada y Xie Lian no pudo evitar estar 
ansiosa.  Sobre todo porque todas las noches cuando Feng Xin 
arrastraba su cuerpo exhausto hacia atrás, y él y la reina le 
preguntaban si Xie Lian había progresado, Xie Lian podía sentir 
una presión inmensa inexplicable. 
 
 No se atrevió a decir la verdad, por lo que solo pudo responder 
vagamente que sí había progreso, por lo que el Feng Xin y la reina 
estaban muy contentos.  Aún así, las cosas no podrían seguir así.  
Después de dos meses, Xie Lian ya no podía permitir que las 
cosas continuaran como estaban. 
 
 Un día, cuando Feng Xin regresó en la noche profunda, los dos 
estaban comiendo las sobras del día anterior en la mesa.  
Mientras comían, Xie Lian de repente se volvió hacia él.  
 
—Me temo que tendré que irme por un período de tiempo.  
 
 Feng Xin se sorprendió cuando se llenó la cara de arroz.  
 
— ¿Huh?  ¿Salir?  ¿A dónde vas? 
 
 Xie Lian dijo lentamente: —Voy a buscar una tierra tranquila llena 
de energía espiritual y me encerraré para cultivar.  
 
 Si un lugar de cultivo era abundante en energía espiritual, 
entonces era significativamente beneficioso para el cultivador.  
Antes, Xie Lian no podía decidir si debía dejar a sus padres y a 
los dos asistentes, por lo que nunca se separó.  Ahora, ha 
cambiado de opinión.  Feng Xin no pensó demasia do en ello, sin 
embargo.  
 
— ¡Genial!  Su Alteza, ¡debería haber hecho esto hace mucho 
tiempo!  ¡El cultivo silencioso es el más efectivo después de todo! 
 
 Xie Lian asintió, hizo una pausa y luego dijo : —Tendré que 
molestarte para que cuides de padre y madre mientras estoy 
fuera.  
 
 Feng Xin estaba a punto de responder, pero de repente dudó por 
un momento.  Aunque no fue más que un destello, pero Xie Lian 
lo conocía tan bien, ¿cómo podría no haber notado ese momento 
de vacilación? 
 
 En ese momento, el rey bramó desde dentro de la habitación de 
atrás: —Si debes irte, vete.  Este rey no necesita a nadie para que 
lo cuide.  
 
 Feng Xin y Xie Lian bajaron sus cuencos y palillos y miraron hacia 
la habitación.  Parecía que el rey aún no había descansado y 
escuchó su intercambio, interrumpiendo su conversación.  Xie 
Lian negó con la cabeza y susurró : —Actuando duro de nuevo .  
Feng Xin sonrió y luego dijo : —No se preocupe, alteza.  Por 
supuesto que los cuidaría.  
 
 Ahora respondió tan directamente.  Aún así, Xie Lian no olvidó 
que antes de que Feng Xin respondiera, hubo un pequeño 
momento de vacilación, como si tuviera otras preocupaciones. 
 
 Sin embargo, cuando lo pensó, tal vez vio mal.  Aparte de ellos, 
Feng Xin no conocía a nadie más, no tenía otros dependientes, 
entonces, ¿qué otras preocupaciones podría tener?  Entonces Xie 
Lian dejó de pensar y cambió de opinión para considerar su 
partida al día siguiente. 
 
 Al día siguiente, Xie Lian llevaba una simple cartera y se despidió 
temporalmente de sus padres y Feng Xin. 
 
 Caminaron por quién sabe cuántas decenas de millas, comiendo 
y durmiendo al aire libre durante días, y finalmente encontraron 
un lugar, una montaña tranquila y profunda que era perfecta para 
un cultivo silencioso.  Después de examinar el área, Xie Lian se 
sorprendió al principio, pero poco después, su corazón se llenó de 
alegría. 
 
— ¡Qué suerte ... el fengshui de esta tierra es excelente, en 
realidad he encontrado un pedazo de tierra muy auspicioso! 
 
 Habiendo sido desafortunado hasta este punto, para que su 
suerte se volviera tan repentinamente, Xie Lian todavía no lo 
podía creer, y tuvo que verificar y volver a verificar antes de estar 
absolutamente seguro.  De hecho, esta área era una tierra 
sagrada llena de energía espiritual.  Si pudiera sumergirse y 
enfocarse en la cultivación durante los próximos meses, 
¡seguramente podría lograr el doble de resultados con la mitad del 
esfuerzo y lograr un progreso exponencial! 
 
 Era como si Xie Lian hubiera vist o esperanza, y los sombríos 
sentimientos de los últimos días de repente se aclararon, su 
corazón saltó de alegría : —Padre, madre, Feng Xin, espérame.  
¡Regresaré muy pronto!  
 
 Siguiendo el camino empinado y peligroso de la montaña y 
caminando durante siete u ocho horas, Xie Lian finalmente entró 
en los profundos recovecos de esta montaña espiritual antes del 
atardecer. 
 
 Cruzando los densos bosques, podía sentir claramente que se 
acercaba cada vez más a la fuente de la energía espiritual.  Los 
pasos de Xie Lian también estaban creciendo más rápido y más 
ligeros.  Sin embargo, inesperadamente, justo cuando estaba 
escogiendo un lugar para su cultivo silencioso, de repente se 
escuchó el clamor de los pasos detrás de él. 
 
 ¿Cómo podría haber tantos pies en una montaña tan apartada?  
Xie Lian miró inconscientemente.  Nunca había esperado que con 
esta mirada, la sonrisa que colgaba de sus labios se congelara. 
 
 Detrás de él aparecía una cantidad de personas, unas treinta de 
ellas, todas diferentes en formas y tamaños vestidas con varios 
atuendos.  Sin embargo, lo único que todos tenían en común era 
que todos eran funcionarios celestiales.  Un pequeño número de 
ellos eran funcionarios sin rango en el Tribunal Superior, y la 
mayoría de ellos eran funcionarios del Tribunal Inferior. 
 
 ¡Entre ellos estaban aquellos funcionarios menores que se 
encontraron con su robo fallido la última vez! 
 
 Cuando vieron a Xie Lian, sus rostros cambiaron, y se tiraron y 
se codearon, diciendo algo en voz baja.  En cuanto a Xie Lian, 
cuando los vio, inmediatamente sus manos comenzaron a 
temblar. 
 
 Ambas partes se miraron el uno al otro.  Pasó un breve momento 
antes de que uno de los fun cionarios celestiales se aclarara la 
garganta: —Qué coincidencia, que nos encontráramos con su 
alteza real aquí.  
 
 —En efecto.  ¿Por qué ha venido aquí también su alteza real? 
 
 Xie Lian inclinó la cabeza ligeramente, forzándose a estar 
tranquilo y sereno, y respondió sin ningún signo de inferioridad: —
Estoy aquí para entrenar.  
 
 Aunque el él de hoy no era el del pasado, Xie Lian intentó usar el 
mismo tono antes de ser desterrado, negándose a parecer servil 
o culpable. 
 
 El funcionario celestial sonrió.  
 
—Aún más de una coincidencia.  También hemos venido a 
entrenar.  
 
 —Sí, sí, quién hubiera sabido que  todos nos habíamos 
encontrado aquí, hohoho... 
 
 Resulta que Xie Lian no fue la única que vio esta tierra 
auspiciosa.  Este grupo de funcionarios celestiales también lo han 
atacado. 
 
 Habiéndose encontrado con esta situación, Xie Lian comenzó a 
dudar.  ¿Tendría que cultivarse junto a tantos oficiales celestiales? 
 
 Para ser honesto, rechazó la idea de cultivar con otros 
funcionarios celestiales desde el fondo  de su corazón.  Primero, 
había venido a encerrarse para cultivar en silencio;  Si no podía 
estar solo y tenía que estar con tanta gente, entonces sin duda 
habría disturbios.  Algunas personas disfrutan de la cultivación en 
grupos para poder cuidarse mutua mente, pero Xie Lian siempre 
se había cultivado en silencio por su cuenta. 
 
 Segundo, desde ese incidente de robo, se sintió incómodo 
cuando vio a funcionarios celestiales que había conocido en el 
pasado, sintiendo que los ojos de los demás perforaban como  
agujas, atormentándolo.  Al igual que en este momento, tenía la 
sensación delirante de que todos lo estaban mirando con juicio, 
por lo que no podría centrarse en la cultivación. 
 
 Aunque cuando se trataba de apoderarse de tierras auspiciosas, 
había una regla de orden de llegada, y mientras Xie Lian fuera lo 
suficientemente fuerte, podría decir que estaba allí primero, por 
favor, busque un lugar para entrenar.  Sin embargo, esos poc os 
funcionarios subalternos que se toparon con su incidente de robo 
estaban justo delante de él, por lo que no podía actuar demasiado 
duro.  Además, también sería un matón de su parte ahuyentar a 
tantos funcionarios celestiales mientras conserva la tierra 
auspiciosa para él.  Incluso si Xie Lian no quisiera entrenar junto 
a los otros funcionarios celestiales, no había otra opción.  No 
había tiempo para ir a buscar otro lugar con tanta energía 
espiritual, así que Xie Lian solo pudo asentir.  
 
—Sí, qué coincidencia. Entonces, iré primero.  Mis Lores, por 
favor hagan lo que quieran. 
 
 Luego, hizo un movimiento para irse a toda prisa y poder 
esconderse en la cueva más tranquila.  Sin embargo, 
inesperadamente, justo cuando se dio la vuelta, un funcionario 
celestial detrás de él habló: —Espera.  
 
 Xie Lian hizo una pausa en su paso y giró la cabeza hacia atrás, 
perplejo.  
 
— ¿Qué es? 
 
 Esos treinta funcionarios celestiales intercambiaron miradas 
entre ellos, algunos susurrando.  Un momento después, alguien 
salió y sonrió : —Su Alteza se ha apoderado de varias tierras 
auspiciosas en el pasado.  ¿Por qué no nos dejas tener esta tierra 
esta vez?  
 
 Xie Lian quedó atónita por un buen rato antes de que entendiera. 
 
 ¿Lo que querían decir era que dejara el lugar solo? 
 
 Que desconcertante.  ¡Qué matones! 
 
 Una oleada de sangre llegó a su cabeza.  Xie Lian pensó enojado: 
—Yo estaba aquí primero, pero no les pedí a todos que se fueran, 
así que ¿por qué se dieron la vuelta y me echaron? 
 
 Pero no se atrevió a actuar.  Después de un momento de silencio, 
la mano que sujetaba la correa de su bolso lentamente se aferró 
con más fuerza, y Xie Lian exigió, su voz dura : —Mis señores, 
¿qué significa esto? 
 
 Uno de los funcionarios celestiales dijo: —Bueno... no acabamos 
de decir... Su Alteza se había apoderado de un buen número de 
tierras auspiciosas en el pasado... 
 
 Xie Lian lo interrumpió.  
 
— ¿Qué tiene que ver eso con esto?  ¿Estás diciendo que dado 
que he tomado varias tierras espirituales en el pasado, ahora 
tengo prohibido cultivar en tierras espirituales?  
 
 Ese funcionario celestial quedó perplejo y dejó de hablar, 
luciendo avergonzado.  Xie Lian intentó mantener la compostura 
y dijo: —Además, no lo entiendo del todo.  No es que todos no 
puedan cultivarse aquí solo porque yo también estoy aquí.  ¿No 
es común compartir tierras espirituales cuando se cultiva?  ¿Qué 
pasa si todos se preocupan  por sí mismos?  ¿Por qué deben 
pedirme que me vaya? 
 
 Justo en ese momento, escuchó a alguien quejarse.  
 
—... Deja de jugar al i gnorante. Ya tenemos treinta y tantos de 
nosotros, si estás cultivando aquí, ¿qué más pueden cultivar los 
demás...? 
 
 Aunque ese hombre fue empujado instantáneamente por los 
demás, Xie Lian todavía entendió al instante. 
 
 ¡Así que eso era todo! 
 
 La energía espiritual en un pedazo de tierra auspiciosa era muy 
limitada.  Al cultivar, si alguien se hizo cargo de la mitad, los 
demás que vinieron después solo pudieron compartir la otra mitad.  
Si alguien se hizo cargo de ocho partes, entonces  el otro solo 
podría tomar dos.  Cuanto más fuerte sea la capacidad de 
absorber la energía espiritual para usarla, menos energía 
espiritual habrá para que otros la usen. 
 
 Esos funcionarios celestiales temían que si él también estuviera 
cerca para cultivarse, le quitaría la m ayoría de la energía 
espiritual.  Lo que quedaba tendría que ser compartido entre los 
treinta, ¡así que no quedaría mucho para todos! 
 
 Al darse cuenta de esto, esa sangre hirviendo en la cabeza de 
Xie Lian se estaba cargando aún más agresivamente.  Apretó los 
puños y dijo fríamente: —… Me cultivaré aquí.  
 
 Otro funcionario celestial habló : —Su Alteza, solo estamos 
dispuestos a llamarlo Su Alteza por respeto.  No eres más que 
mortal en este momento, entonces, ¿por qué debes luchar con 
nosotros por esta tierra espiritual?  
 
 —Ya que soy un mortal y todos ustedes son funcionarios 
celestiales, ¿a qué le tienen miedo si estoy aquí para entrenar? —
dijo Xie Lian. —Si no me voy, ¿me van a echar a la fuerza?  
 
 Por supuesto que eso no era factible.  Si un mortal no cometió 
ningún pecado mayor, entonces a los funcionarios celestiales no 
se les permitió usar la fuerza contra él para no ser castigados.  Los 
funcionarios celestiales realmente no podían hacerle nada.   Sin 
embargo, Xie Lian olvidó una cosa. 
 
 Justo cuando se enfrentaba tercamente a esos treinta oficiales 
celestiales, una voz de repente dijo : —Su Alteza ha sido 
desterrada al reino de los mortales, su columna vertebral se ha 
vuelto mucho más dura.  ¡No solo robarías a los mortales, incluso 
ofenderías a los funcionarios celestiales, jajaja! 
 
 Al escuchar esto, ¡fue como si Xie Lian de repente se sumergiera 
en una bodega de hielo! 
 
 Levantó la cabeza y vio que el que hablaba era un funcionario 
insignificante de menor rango, pero no era ninguno de los 
funcionarios celestiales que lo atraparon con las manos en la 
masa en el incidente del robo ese día. 
 
 Como sospechaba, ¡ya hablaban!  No todo estaba en la cabeza 
de Xie Lian antes, todos realmente lo miraban con un ojo 
inexplicable.  Todos lo sabían.  ¡Todos estos funcionarios 
celestiales, todos lo sabían! 
 
 En un instante, Xie Lian sintió como si le hubi eran sacado todos 
los huesos, las llamas ardiendo en sus venas se habían 
extinguido, sus ojos rojos, llenos de sangre, y él miró rígidamente 
a esos jóvenes oficiales.  Él gruñó : —... Dijiste que no le dirías a 
nadie.