Capi

tal real de XianLe fue más bajo que en los años anteriores. 
Cuando todavía estaba en el Sagrado Pabellón Real , había 
algunas veces en las que se había escabullido de la montaña para 
jugar. Mientras remaba alegremente su bote a lo largo del río más 
grande que cruzaba el Reino de XianLe, el nivel del agua en ese 
momento era solo un poco menos que el dique, pero ahora, había 
caído varios metros. Además de eso, los residentes de la ciudad 
dijeron que ha sido así por un tiempo; No fue algo que sucedió de 
la noche a la mañana. Antes de esto, Xie Lian realmente no había 
prestado mucha atención, pero ahora que lo había hecho, se 
sorprendió al ver todas las señales de advertencia. Originalmente 
había esperado que hubiera algún error en el informe de Mu Qing 
y, por lo tanto, decidió venir y verlo por sí mismo. Pero ahora no 
puede negar el hecho de que Mu Qing nunca lo había 
decepcionado. 
  
Una vez que se confirmó la situación, Xie Lian permaneció 
solemnemente junto a la orilla del río, profundamente 
contemplando. Los peatones pasaron detrás de vez en cuando, 
algunos saludaron y sonrieron, otros miraron con curiosidad, pero 
la mayoría se dedicó a ocuparse de sus propios asuntos. Pasó un 
incalculable monto de tiempo y en silencio, las nubes se reunieron 
desde el borde de los cielos; sonidos de repiqueteo llenaban los 
alrededores. Había empezado a llover. 
  
Numerosos peatones en la calle miraron hacia el cielo.  
 
— ¡Qué mala suerte! Está lloviendo, ¡volvamos de prisa!  
  
— ¡Sí! ¡Qué problemático! 
  
Plip plop plip plop. Las gotas de lluvia golpeaban la cara y la ropa 
de Xie Lian antes de que finalmente se diera cuenta de su entorno. 
 
— ¿Está lloviendo? 
  
Cuando la gente en la capital veía llover, dejaban todo para buscar 
refugio. Poco saben cuántos morían en el otro lado de XianLe por 
una tormenta como esta. Un grupo de personas con paraguas 
pasó corriendo, y cuando vieron a Xie Lian, solo, empapado por 
la lluvia, lo arrastraron y le hicieron señas: —Joven cultivador, 
¿por qué no sale de esta lluvia? ¡Está cayéndo más fuerte! 
 
Aturdido, Xie Lian los siguió y corrió a buscar refugio bajo un techo 
largo. Poco después de que el grupo de personas se guardara las 
sombrillas, se echaron a reír.  
 
—Por suerte, vi que las nubes se reunían cuando salí hoy y agarré 
un paraguas, ¡o de lo contrario me habría convertido en una rata 
ahogada! 
  
—Ha pasado demasiado tiempo desde la última vez que llovió. La 
tormenta está muy atrasada, así que va a ser grande. 
  
—Dios mío, ¡mira! ¡Realmente está bajando más fuerte! A este 
ritmo, ¡se convertirá en un diluvio!  
  
Las gotas de lluvia golpeaban el suelo, salpicando hacia afuera. 
Esas personas hablaron con un acento tan familiar que Xie Lian 
sintió profundamente que esta era su  casa; Este era el lugar 
donde nació y creció, y esos eran los ciudadanos que conocía. 
  
A medida que la charla continuó, la lluvia se volvió un poco más 
ligera. Algunas personas insistieron: — ¡Mientras aún esté ligero, 
deberíamos apresurarnos y marcharno s! Inmediatamente 
después, los hombres abrieron sus paraguas y salieron de debajo 
del techo, uno tras otro, pero Xie Lian todavía estaba donde 
estaba. Un par de ellos miraron hacia atrás y después de una 
breve discusión entre ellos, uno se acercó y le entr egó un 
paraguas desgastado. Él ofreció cortésmente: —Joven cultivador, 
¿no puede regresar a casa? Esta lluvia es bastante pesada, ¿por 
qué no se lleva este paraguas?  
  
Xie Lian salió de su ensueño: —Muchas gracias, pero ¿y usted? 
  
Algunas personas en el grupo bajo la lluvia gritaron: —Todavía 
tenemos un par de paraguas aquí bajo el cual podemos 
apretarnos juntos. ¡Vamos vamos! 
  
Urgido por sus compañeros, el hombre dejó el paraguas en la 
mano de Xie Lian y regresó corriendo. Los sonidos de sus pasos 
se desvanecieron lentamente en la distancia cuando Xie Lian se 
quedó un rato más, sosteniendo el paraguas. De repente, sus ojos 
vislumbraron un santuario discreto no muy lejos. Abrió su 
paraguas y caminó hacia él bajo la lluvia. En una mi rada más 
cercana, los dos lados de las pequeñas puertas del altar se 
escribieron con los versos, 'Cuerpo en abismo; Corazón en el 
paraíso’. Resulta ba que este era un santuario del príncipe 
heredero. 
  
Como se construyeron ocho mil templos en solo tres años , era 
natural que no todos fueran tan extravagantes e impresionantes 
como el del Monte TaiCang. Entre los santuarios, hubo bastantes 
que fueron construidos por aficionados para llenar el número y 
generar la emoción. No solo carecían de una Caja de Donaciones, 
sino que tampoco tenían sacerdotes del santuario. Lo único que 
tenían era una estatua de arcilla, un par de platos de ofrendas 
colocados con frutas variadas y refrescos. Aquellos con 
corazones bondadosos vendrían de vez en cuando a refrescar un 
poco el lugar para que al menos pudiera pasar por un santuario 
decente. 
  
Bien escondido en un área como esta estaba un santuario del 
Príncipe Heredero tan discreto. Sin intervenir, Xie Lian ya podía 
distinguir lo que podría describirse como una estatua del Príncipe 
Heredero encantadoramente cursi. Ropa exquisita, una cara 
pálida y redonda con un tono ligeramente rosado y una sonrisa 
tonta. La estatua parecía una gran muñeca. Si no fuera por tanto 
en su mente, probablemente se habría reído en voz alta. 
  
En los últimos tres años, Xie Lian había visto tres mil, si no cinco 
mil estatuas del príncipe heredero. No había ninguno que se 
pareciera exactamente a sí mismo, incluso el más similar aún 
tenía siete puntos de diferencia. En cuanto al resto, eran 
demasiado feos o  demasiado hermosos. La mayoría de las 
estatuas divinas de la mayoría de los otros oficiales celestiales 
eran demasiado feas, y sin embargo, Xie Lian era exactamente lo 
contrario. Había algunos que eran hermosos más allá del 
reconocimiento y hasta el punto  en que él mismo se sentía 
avergonzado. Para empezar, no le dio una buena mirada a esta 
estatua de arcilla, sus ojos la habían pasado por alto rápidamente, 
pero inesperadamente, un borrón blanco como la nieve atrajo su 
atención. 
  
Agarrada en la mano izquierda de la estatua de arcilla del Príncipe 
Heredero, hecha crudamente, había una flor, blanca como la 
nieve. 
  
Los pétalos de perla blanca, con rocío de cristal que se aferraba 
a ella, parecían más allá de lo delicado. Uno podría percibir 
débilmente una pi zca de su fragancia flotando en el aire, 
encantadora y entrañable. La pose característica de la estatua del 
Príncipe Heredero era: Espada en una mano; Flor en la Otra.  
Dicha flor que se sostuvo en la mano izquierda sería, por 
supuesto, una flor de oro finamente elaborada, una flor de gemas, 
una flor de jade. Sin embargo, esta fue la primera vez que Xie Lian 
había visto una flor real en la mano de su estatua, y no pudo evitar 
inclinarse hacia delante para ver mejor. 
  
Después de un examen detallado, desc ubrió que la estatua del 
Príncipe Heredero probablemente había sostenido una flor de 
arcilla de vez en cuando. Ya sea si se debió a las malas 
habilidades del escultor o si alguien lo había escogido 
intencionalmente como una forma de broma, solo quedaba un 
pequeño agujero en el puño izquierdo. Esa pequeña flor blanca 
se colocó en este agujero. Si había una persona que había 
escogido especialmente una flor para llenar el espacio vacío 
dentro de esta estatua, entonces esa persona era 
verdaderamente bondadosa. 
  
Los pensamientos de Xie Lian se detuvieron cuando escuchó una 
serie de pasos apresurados. No miró hacia atrás de inmediato, 
sino que escondió su forma. Con el paraguas en la mano, saltó 
ligeramente sobre el altar y luego se dio la vuelta para mirar hacia 
abajo. Dentro de la niebla gris de la lluvia, un chico joven irrumpió. 
  
Este chico no tenía más de doce o trece años. Su ropa manchada 
de tierra y remendada estaba empapada de pies a cabeza, y su 
cara estaba cubierta por vendajes sucios. Su puño derecho 
estaba aferrado fuertemente a su izquierda, como si protegiera 
algo importante. Solo después de haber entrado en el santuario, 
finalmente soltó sus manos. 
  
Una pequeña flor, tan blanca como la nieve, estaba sentada en 
sus palmas.