Capítulo 94

: Embarazada con maldad; una nueva ola perturba la paz (parte dos) 
 
 
—Probablemente fue devorado —dijo Xie Lian. 
  
Ese comerciante rico se estremeció.  
 
— ¿¡D-Devorado?! 
  
Xie Lian asintió. Ese comerciante adinerado estaba entrando en 
pánico: —Entonces, DaoZhang, ¿qué debo hacer ahora? Tengo 
otra amante que está embarazada, ¡¿y si ese monstruo viene otra 
vez?! 
  
¿Había otra mujer embarazada en esta casa? 
  
Xie Lian levantó la mano.  
 
—Cálmese. Permítame hacerle otra pregunta: ¿la señora 
recuerda dónde se encontró con la niña en su sueño? 
  
Ese comerciante adinerado dijo: —Ella dijo que estaba borroso 
pero que parecía ser una gran mansión, pero que no recuerda 
mucho más. Era s olo un sueño, ¿quién podía recordar algo tan 
claramente? —Luego apretó los dientes—. Yo... Después de más 
de cuarenta años finalmente estoy esperando un hijo, ¡qué pena! 
DAOZHANG! ¿USTED ATRAPARÁ Y MATARÁ A ESE 
MOUNSTRUO, VERDAD? ¡NO PUEDO DEJARLE DAÑAR MÁ S 
A MI FAMILIA! 
  
—No entre en pánico, no entre en pánico  —Xie Lian tranquilizó . 
—Haré lo mejor que pueda. 
  
Ese rico comerciante se alegró y se frotó las manos.  
 
—Bien, bien, ¿Daozhang necesita algo? ¡Cualquier tipo de 
compensación no será un problema!  
  
Xie Lian se negó sin embargo.  
 
—No necesito ninguna compensación, pero sí tengo algunas 
cosas por las que me gustaría solicitar su ayuda. Primero, 
búsqueme un conjunto de ropa casual de mujer; tiene que ser lo 
suficientemente suelto para que los hombres  puedan usarlo, y 
también, me temo que necesitaré un mechón de cabello de la 
amante embarazada para dibujar hechizos. 
  
Ese comerciante adinerado hizo un gesto a los sirvientes: —
Ocúpense de eso. 
  
Xie Lian continuó: —En segundo lugar, por favor, avise a s u 
amante que debe dormir en una habitación diferente, pero no 
importa dónde o cuándo, si ella oye la voz de una niña extraña 
que la llama mamá no responda. Absolutamente no responda, 
mejor si ella ni siquiera abre la boca. A pesar de que cuando las 
personas sueñan a menudo no se dan cuenta de que están 
soñando, y sus sentidos y conciencia se perturban, si le recuerda 
repetidamente al lado de su oído, de tal manera para tenerlo 
profundamente arraigado en su mente, tal vez funcione. 
  
Ese comerciante rico se mostró de acuerdo con la instrucción. Xie 
Lian luego dijo: —En tercer lugar, tenía dos pequeños conmigo 
hoy, por favor cuídelos y deles algo de comer. 
  
—Pequeñas cosas como esa, no importan dos peticiones, ¡incluso 
diga cien de ellas y las haré por usted!  —Exclamó el rico 
comerciante. 
  
Finalmente, ha llegado al punto más importante. Xie Lian dijo: —
Cuatro. 
  
Sacó de sus mangas un amuleto de protección bendecido por el 
Santuario Puji, y lo pasó con ambas manos, hablando en un tono 
solemne: —Por favor, tome este amuleto de protección y grite Su 
Alteza el Príncipe Heredero, por favor, protéjame ! De esta 
manera, todo este asunto se marcará bajo el título de mi santuario. 
  
—...  
  
Esa noche, Xie Lian una vez más se puso la ropa de una mujer. 
  
Aunque ya no era ajeno al travestismo, todavía era la primera vez 
que fingía ser una mujer embarazada. No le tomó la mitad del 
tiempo de incienso antes de que estuviera listo. Se metió una 
almohada en el estómago, luego se quitó el mechón de pelo de la 
mujer embarazada, lo escondió en la almohada, y se acostó en la 
cama. Estaba tranquilo y sereno, disminuyendo su respiración, y 
no pasó mucho tiempo antes de que se durmiera profundamente. 
  
Pasó un tiempo desconocido antes de que Xie Lian abriera 
lentamente los ojos. Ante s u visión ya no era el dormitorio de la 
amante de ese rico comerciante, sino un pabellón exquisito. 
  
La primera reacción de Xie Lian fue sentir si Fang Xin todavía 
estaba a su lado y cuando lo sintió, se relajó. Fang Xin era una 
espada sagrada después de t odo, así que estaba atada 
fuertemente a su persona. Después, se sentó lentamente, pero 
sintió que la parte inferior de sus palmas estaba pegajosa, y 
cuando levantó las manos para mirar, se encontró acostado en 
una cama cubierta por terroríficos charcos grandes de sangre que 
aún no se habían secado, tiñendo a la mitad de su cuerpo de rojo, 
pasmosamente alarmante. 
  
Xie Lian estaba acostumbrado a ver cosas extrañas, así que se 
levantó de la cama, caminó un par de pasos y de repente sintió 
que algo caía de su persona. Miró hacia abajo y era esa 
almohada, y la recogió apresuradamente y la metió nuevamente 
en su estómago. Cuando dio otro par de pasos, su estómago cayó 
de nuevo, por lo que Xie Lian tuvo que seguir sujetándolo con 
ambas manos mientras miraba a su alrededor. 
  
Habiendo crecido en un palacio, fue influenciado por las cosas 
que vio y escuchó, absorbiendo inconscientemente su entorno. 
Cuando se trataba de la belleza, Xie Lian tenía su propio conjunto 
de juicios. Este pequeño establecimiento, para él, po dría ser 
exquisito, pero estaba lleno de un aire de tentación fragante, por 
lo que si tenía que adivinar, esto podría ser un restaurante o un 
lugar de entretenimiento. Además, en comparación con el estilo 
de arquitectura de la época, este estilo era bastante antiguo, muy 
parecido a un edificio de hace cientos de años, pero no podía decir 
dónde. 
  
Por lo tanto, no era probable que esto fuera el hechizo del espíritu 
del feto abortado de ese comerciante rico. Esto se debía a que 
cuando los espíritus malignos crean ilusiones, solo podían usar lo 
que saben. Era obvio que un antiguo asentamiento de siglos de 
antigüedad solo podía provenir de espíritus malignos igualmente 
viejos. Después de haber recorrido una vez, no había nadie, y Xie 
Lian regresó a la recámara donde se encontró por primera vez. 
  
Era el dormitorio de una mujer. Había una cómoda alta con varios 
cajones, estos se podían sacar, y dentro había ropa de bebé y 
juguetes como muñecas y tambores. Xie Lian revisó cada artículo 
cuidadosamente y descubrió que eran completamente nuevos, lo 
que indica que la señora de esta habitación amaba y cuidaba esos 
objetos. Lo que significa, para este niño esta mujer estaba llena 
de amor y afecto. 
  
Revolvió un poco más, y de repente, Xie Lian se sorprendió. En 
esa ropa de bebé había un amuleto de protección. ¡Y esa 
protección era suya! 
  
Sorprendido, Xie Lian tuvo que verificar tres veces. No era un 
error. Era mucho su amuleto de protección. Y, no era el mismo 
hechizo de protección simple para el que subía las montañas para 
recoger hierbas, coserlas, luego atarlas con un hilo rojo por sus 
propias manos. Este era el amuleto de protección que hace 
ochocientos años, en la cima de la prominencia del Príncipe de 
XianLe, que casi todos en el país poseían. El material y los 
diseños eran intrincadamente elegantes, y de dónde provenía, si 
había sido bendecido, todo estaba allí. 
  
¿Podría ser que la dueña de este establecimiento alguna vez fue 
su adoradora? 
  
Justo en ese momento, en el silencio absoluto, Xie Lian de 
repente escuchó una serie de risitas. 
  
Fueron los gruñidos de ese bebé, extremadamente abruptos, y 
resonaron en todas partes, su paradero desconocido. Xie Lian no 
se movió ni reaccionó, pero su mente estaba acelerada: esa voz 
sonaba familiar, ¿dónde la había escuchado antes? ¿Dónde? 
  
Entonces lo golpeó, y en su mente sonaron las voces de un niño 
pequeño: —Nueva novia. Nueva novia, nueva novia en el nuevo 
palanquín rojo. 
  
—Llorando lágrimas, a través del paso de montaña, no sonrías 
bajo el velo de novia...  
  
¡Era la vo z de ese espíritu infantil que escuchó en el Monte Yu 
Jun cuando estaba en el palanquín! 
  
Cuando Xie Lian salió de ahí, la risa de ese espíritu infantil 
también se detuvo abruptamente. Se dio la vuelta rápidamente 
pero no vio sombras. 
  
Después de que el asunto del Monte Yu Jun hubiera pasado, 
también había preguntado por el espíritu infantil en la matriz de 
comunicación espiritual, pero en aquel entonces todos le dijeron 
que no había espíritu infantil ni nada por el estilo en la montaña, y 
solo él oyó la voz de ese espíritu infantil. Sin embargo, ahora, esta 
era la segunda vez que este espíritu había aparecido ante él, ¿era 
esta una coincidencia? ¿O fue intencional? 
  
Ese espíritu infantil dejó de reírse y gritó: —Mamá. 
  
Esta mamá vino de algún lugar cercano, pero Xie Lian no pudo 
averiguar de dónde vino. Se quedó allí sin hablar, aguantando la 
respiración, con los oídos atentos. 
  
Después de un silencio, la voz de ese niño volvió a gritar: —Mamá. 
Abrázame. 
  
Esta vez, Xie Lian fin almente lo descubrió - ¡esa voz vino de su 
estómago! 
  
Xie Lian tenía ambas manos sosteniendo el estómago falso y solo 
ahora se sorprendió al darse cuenta de que, sin saber cuándo, la 
almohada en sus manos se había vuelto más pesada. Lo golpeó 
una vez ruid osamente, y un bulto de algo salió de su ropa, 
pareciendo ser un pequeño niño blanco pálido, arrojando algo de 
su boca antes de meterse en la oscuridad y desaparecer. Xie Lian 
se apresuró a ver y las cosas que arrojó fueron unos trozos de 
hilos y un mechón  de pelo negro. Parecía que su hechizo de 
ilusión funcionaba. Ese pequeño fantasma había querido devorar 
el hijo de Xie Lian de la forma en que lo hizo con la mujer 
embarazada, pero en cambio devoró el algodón relleno de la 
túnica de Xie Lian. Poco después , Xie Lian escuchó a esa cosa 
llorar fuertemente otra vez.  
 
— ¡MAMÁ! 
  
No importaba cómo llamara, qué tan agudamente lloraba, Xie Lian 
todavía se contenía, nunca abría la boca. Determinó que el 
espíritu infantil era un espíritu feto, y esta cámara era la habitación 
de su madre donde vivían. Los espíritus malignos tomaban la 
forma y la edad de cuando murieron, sin embargo, se había 
mostrado principalmente como una nube de humo negro o una 
sombra blanca borrosa, lo que significaba que el espíritu mismo 
no sa bía cómo debía verse, por lo que no tenía una forma. 
Además, la ropa del bebé en esos cajones claramente todavía no 
se había usado, además de los terriblemente grandes charcos de 
sangre en la cama, Xie Lian dedujo que la señora de esta cámara 
debía haber abortado,  su hijo no nacido ya se había formado en 
ese entonces, y retuvo un poco de su propia conciencia. Después 
de convertirse en un espíritu feto, quiso volver al estómago de su 
madre, pero terminó llamando a las puertas de la señora de ese 
comerciante rico. 
  
Cuando gritó mamá en el sueño de esa mujer, fue un movimiento 
equivocado que ella abriera la boca para hacerle caso. Hay que 
decir que el vínculo entre madre y niño era especial, y que el ese 
tipo de reconocimiento era una forma de permiso . Cuando abrió 
la boca, le dio a esa cosa malvada la oportunidad de entrar, y el 
pequeño fantasma se coló, se deslizó dentro de su estómago y 
devoró al feto que originalmente estaba allí, un intruso en el nido. 
Xie Lian podría ser un hombre, pero no estaba seguro de que si 
abría la boca, el espíritu infantil también tendría la oportunidad de 
colarse en su estómago. Por si acaso, es mejor que mantenga la 
boca cerrada. 
  
Por lo tanto, manteniendo sus labios fuertemente sellados y 
agarrando a Fang Xin en la mano, Xie Lian buscó rastros de ese 
niño. Xie Lian poseía un instinto extremadamente fuerte cuando 
se trataba de un peligro, algo que se refinó a través de miles de 
batallas. Sin necesidad de mirar con claridad, siempre y cuando 
tuviera una corazonada de dónde estaba, el lanzaba su espada y 
le daba al blanco nueve de cada diez veces. Aunque en la ilusión 
creada por ese espíritu infantil, los golpes de Xie Lian se 
debilitaron, después de ser golpeado varias veces, 
probablemente el espíritu maligno se sintió algo sofoc ado 
también. Después de un rato, Xie Lian de repente sintió un dolor 
agudo en la parte inferior de su pie. Parecía que pisó algo 
extremadamente punteagudo, y se detuvo ligeramente. 
  
Ese espíritu infantil lo vio caer por su trampa y soltó pequeños 
chorros de risas maliciosas. La voz era tierna, pero no debería 
haber venido de un niño pequeño, más bien como un hombre 
adulto malintencionado, las contracciones eran claramente 
distintas, haciendo que la sangre de uno se enfríe. Sin embargo, 
la cara de Xie Lian ni siquiera cambió, y no se detuvo en sus 
pasos; ¡Dio la vuelta a la mano y volvió a golpear con la espada, 
apuntando directamente al blanco! 
  
Ese espíritu infantil aulló de dolor, habiéndose quemado y 
escondido lejos, muy lejos. Solo entonces Xie Lian ec hó un 
vistazo hacia abajo para mirar debajo de su bota, y resulta que 
pisó una aguja pequeña y delgada que estaba parada hacia 
arriba. Obviamente, ese espíritu infantil lo colocó a propósito, y 
parecía que esperaba que Xie Lian gritara de dolor. Sin embargo, 
calculó mal. Xie Lian era muy bueno tolerando el dolor, y no le 
importaba pisar una aguja, si su pierna estaba sujeta por una gran 
trampa, no emitiría ningún sonido si la situación lo requería. 
  
Esa diminuta aguja estaba profundamente arraigada, y Xie Lian 
había querido sacarla al principio, pero como ese espíritu infantil 
se escapó después de no haber devorado nada, temía que tuviera 
esta oportunidad de escapar y dañar a otros, por lo que lo 
persiguió fuera de la recámara con esa aguja todavía clavada en 
su pie. Al cabo de un rato dejó de sentir el dolor y corrió como el 
viento. No se veía a ese espíritu infantil en ninguna parte de ese 
edificio, y Xie Lian solo se sentía desconcertado: — ¿En realidad 
se asustó de mis ataques? Cuando en ese momento, una ventana 
no muy lejos se abrió sin una brisa. 
  
Xie Lian inmediatamente se apresuró y se acercó, pero luego se 
sorprendió por lo que vio. Fuera de la ventana no había vista de 
calles, ni montañas, ni  peatones, solo un lago profundo y sin 
fondo. 
  
Al otro lado de este lago había una casa, y en esa casa había dos 
niños pequeños. Eran Lang Ying y Gu Zi quienes estaban 
sentados en una mesa comiendo. Sin embargo, no se dieron 
cuenta en absoluto de que, jus to por encima de sus cabezas, se 
veía un espeso y negro remolino de humo, temblando y riendo a 
carcajadas, llorando ásperamente: — ¡MAMÁ! ¡MAMÁ! 
  
El corazón de Xie Lian se detuvo al instante, con las manos en el 
alféizar de la ventana, a punto de llamarlos y advertirles, pero 
luego recordó que no debía abrir la boca y se obligó a bajar la voz. 
  
Aunque esto no era más que la ilusión de ese espíritu infantil, no 
sabía si Lang Ying y Gu Zi habían sido realmente traídos, y si era 
así, cualquier daño que les ocurriera aquí afectaría a sus cuerpos 
reales. Quería encontrar un jarrón o algo para tirar como 
advertencia, pero ni siquiera podía encontrar nada. Las mesas y 
las sillas no cabían a través de la ventana, y luego estaba ese lago 
entre los dos edificios, ¿eso significaba que tenía que nadar? 
  
En ese momento, Gu Zi, luciendo cansado, bostezó. Esa nube de 
humo negro se juntó y parecía que estaba a punto de meterse en 
su boca. 
  
Las defensas de los cuerpos de los niños eran muy débiles, 
incluso sin el permiso de ellos permiso, tal vez eso pueda entrar, 
y Xie Lian no tuvo tiempo para pensar en nadar. En una fracción 
de segunda decisión, gritó: — ¡CIERRA LA BOCA! ¡CORRAN! 
  
En el momento en que salieron las palabras, Lang Ying y Gu Zi se 
sobresaltaron y cerraron la boca con sorpresa, poniéndose de pie. 
Sin embargo, ese espíritu infantil había desaparecido 
repentinamente, y al segundo siguiente, una nube de humo negro 
explotó en la cara de Xie Lian. 
  
A pesar de que Xie Lian cerró la boca en el momento en que gritó, 
ya podía sentir una corriente de aire frío bajando por su garganta, 
ese humo negro entrando en su estómago, sus entrañas 
congelándose como si todo se fuera a congelar en un segundo. 
Xie Lian apretó los dientes, arrancó apresuradamente unos 
cuantos amuletos de protección, sacó las hierbas y los papeles 
encantados y los masticó con fuerza, tragándolos. ¡No pasó 
mucho tiempo antes de que le picara la garganta, y esa nube de 
humo negro fue expulsada! 
  
Xie Lian se tapó la boca con la manga, tosiendo s in parar, 
ahogándose en lágrimas, y su mente estaba tratando de pensar 
rápidamente en una forma de contrarrestarla. Después de que la 
nube de humo negro fue expulsada, todavía giraba y se aferraba 
a él sin descanso, por lo que Xie Lian presionó el alféizar  de la 
ventana, se levantó y saltó, saltando hacia el lago. 
  
Splash y Xie Lian se sumergió profundamente en el corazón del 
lago. Contuvo el aliento, cruzó las piernas y los brazos y se sentó 
reflexionando, dejando que su cuerpo se hundiera lentamente en 
ese lago helado. Una vez que los latidos de su corazón volvieron 
a la normalidad, levantó la vista y pudo distinguir que la niebla 
negra se arremolinaba en la parte superior, sellando toda la 
superficie del agua. Una vez que emergió, debía tomar una 
respiración profunda, y si inhalaba, entonces seguramente 
aspirará ese espíritu infantil a su estómago. Si un hombre adulto 
tuviera un estómago gigante e inflamado, definitivamente no sería 
gracioso. 
  
Sin embargo, saltar al agua era solo para darse un tiempo par a 
pensar. No pasó mucho tiempo antes de que a Xie Lian se le 
ocurriera una idea y pensara: — ¿Y si me lo trago? Me tragaré 
Fang Xin también También había aprendido ese truco cuando 
actuaba en las calles, y aunque podría doler, no importaba, 
siempre y cuando el espíritu infantil pueda ser capturado. 
  
Decidido, Xie Lian soltó los brazos y comenzó a nadar hacia los 
lados. Sin embargo, un sonido sordo y profundo de agua vino 
desde arriba, y de repente, un enorme rojo Sangrienta intenso y 
vivo apareció ante sus ojos. 
  
Gruesos y desiguales cabellos negros tapaban su visión, 
salpicaduras y burbujas de aire burbujeaban frenéticamente, y no 
se veía nada. Xie Lian parpadeó, tratando desesperadamente de 
quitar miles y millones de burbujas de cristal. Pero entonces, sintió 
un par de brazos fuertes. Una mano sostuvo su cintura y la otra 
sostuvo su barbilla. 
 
En el segundo siguiente, algo frío y suave cubrió sus labios.