Capítulo 166

: Santo nacido bajo la Amenazante Estrella (parte dos) 
 
  
Xie Lian se quedó sin habla mirando el mural. Pei Ming comentó: 
— ¿Él puede hacer eso? 
  
— ¿Por qué no? —Hua Cheng respondió. 
  
Todos lo miraron y Hua Cheng continuó: — ¿Nombrar generales 
no es simplemente traer mortales al reino celestial? Si solo está 
llevando a todos los que se en cuentran cerca de la capital real a 
los cielos temporalmente, y una vez que termine el desastre, los 
devolverá, ¿por qué no puede hacerlo? 
  
—Lluvia Sangrienta que busca la Flor, no haga que esto suene 
tan fácil.  —Pei Ming dijo: —Mi señor debería saber, n ombrar 
generales toma poderes espirituales. ¿Así es como él nombra? 
  
Nombrar generales en realidad era usar el poder espiritual de uno 
mismo para nutrir a un mortal en el cielo, para ser usado por uno 
mismo. De lo contrario, si no hubiera restricciones, ¿ por qué no 
todos los oficiales celestiales nombrarían a todas las personas 
que quieren? ¿Por qué un emperador no traería a todo su harén 
y toda su corte, y un general a todo su ejército? 
  
—A juzgar por las reliquias dejadas atrás, la totalidad del Reino 
de WuYong tenía solo unos cien mil habitantes. La vecindad de la