Capítulo 141

: Yo escojo el camino donde voy (parte uno) 
  
 
Xie Lian recordó algo repentinamente. Ese día, en el Gran Salón 
Marcial, Lan Chang acusó al azar a todos, pero ella nunca señaló 
a Feng Xin que estaba en el lugar más visible. 
  
Jian Lan inmediatamente lo negó.  
 
— ¡NO LO ES!  
  
Fu Yao también estaba lleno de incredulidad. Al parecer, él no 
sabía que Feng Xin y esta mujer tenían alguna conexión y también 
se quedó estupefacto. Al oírla hablar, finalmente se sol tó: —Ni 
siquiera ha preguntado, entonces ¿por qué respondió tan rápido? 
  
— ¡Por favor! Es obvio lo que él iba a preguntar.  Jian Lan dijo: — 
¡Te digo que no lo es!  
  
Sin embargo, Feng Xin estaba mirando el espíritu del feto.  
 
— ¿Cómo lo llamaste? ¿Cuo Cuo? 
  
Ese nombre parecía tener algún tipo de significado especial. Jian 
Lan abrió la boca y luego la cerró, ya no estaba dispuesta a 
discutir y dijo con frustración: — ¿Qué hace un hombre tan grande 
como tú hablando tanto? Si digo que no lo es, no lo es. ¡ Quién 
demonios está tan ansioso por reconocer a sus hijos!  
  
Feng Xin respondió con enojo: — ¿Qué estás diciendo? Si él lo 
es, entonces, por supuesto, yo...  
  
— ¿Por supuesto qué harás? ¿Reconocerlo? ¿Criarlo? Jian Lan 
respondió. 
  
—Él...  —Feng Xin estaba atrapado. Bajó la cabeza y miró al 
pequeño monstruo deformado que colgaba de su brazo. Ese 
espíritu feto parece tener un odio particularmente profundo hacia 
él, y se aferró a su brazo, arrancando y masticando, llorando Wah 
wah wah.  Feng Xin no sabía qué hacer con él, su mano roja y 
sangrienta se apretó en un puño. 
  
Al ver cómo estaba atrapado y pareciendo que no podía aceptar 
la verdad, Jian Lan inmediatamente escupió: — ¡Ya dije que no lo 
es y todavía estás insistiendo! ¡No tiene nada que ver contigo, así 
que deja de preocuparte!  
  
Qi Rong ladró.  
 
— ¡MIERDA! ¡Él debe ser! ¡Mira, yo no estaba equivocado, es el 
nacido de un plebeyo! Todos vengan a ver esto, el propio hijo de 
Feng Xin fue sacado fuera del vientre de su vieja mami y se 
convirtió en un fantasmita, jeje. No puedo creer que la gente 
realmente ore a esta mierda Nan Yang que regala hijos.  Cuidado, 
cuanto más ores, más serán tus hijos los que...  
  
Xie Lian levantó la mano, RuoYe selló la boca de Qi Rong y Jian 
Lan también le pisoteó la cabeza fuertemente un par de veces, 
haciéndole maldecir más fuerte. En e se momento, Gu Zi 
adormitadamente despertó, vio a Qi Rong estaba siendo 
pisoteado e inmediatamente se lanzó hacia adelante.  
 
—No... no pise a mi papá...  
  
Al ver a Gu Zi sosteniendo la cabeza de Qi Rong, Jian Lan ya no 
podía pisar más. En cambio, ella ca mbió de rumbo y se apoderó 
de las dos pequeñas piernas blanqueadas del espíritu de feto 
enganchadas, gritando con rabia.  
 
— ¡Dije que dejaras de morder! Tan desobediente. 
  
Feng Xin estaba aturdido y no logró atraparlos a tiempo, y Xie Lian 
gritó inconscientemente.  
 
— ¡RuoYe, atrapa!  
  
Rouye fue a atrapar. Sin embargo, cuando el vendaje de seda 
blanca voló hacia afuera, Xie Lian recordó que estaba atando a Qi 
Rong. Miró hacia atrás y, efectivamente, Qi Rong se levantó de 
un salto con Gu Zi en la cabeza luciendo satisfecho, él anunció.  
 
— ¡ESTE ANCESTRO ES LIBRE DE NUEVO!  
  
Al ver que Feng Xin finalmente volvió a sí, Xie Lian cambió su 
instrucción: —RuoYe, vuelve después de todo.  
  
Así, Ruoye volvió volando. Qi Rong que acababa de decir hmm y 
se había r ecuperado, fue azotado para girar tres veces y cayó, 
cubriéndose la cara. Después de tumbarse en el suelo por un 
momento, repentinamente se volvió loco, y se apoderó de RuoYe, 
gritando: — ¡INCLUSO UN TRAPO COMO TÚ SE ATREVE A 
PEGARME! 
  
Esta vez, RuoYe dio un apretón, y girando por todos lados, no 
podía liberarse; fue como si la fuerza de Qi Rong abruptamente 
explotara. Xie Lian estaba a punto de hacerse cargo de él 
personalmente, cuando Qi Rong se dio cuenta de que había un 
niño pequeño en su cabeza, y al instante tiró Gu Zi hacia abajo, 
sosteniéndolo como un escudo para protegerse.  
 
— ¡NO DES UN PASO MÁS! VEN AQUÍ Y LO ESTRANGULARÉ 
HEY HEY HEY, MIRA DETRÁS DE TI, HUA CHENG ¡ESE 
CABRÓN VA A MORIR!  
  
Sorprendido, Xie Lian se dio la vuelt a y, efectivamente, Hua 
Cheng tenía las cejas apretadas, sus manos caídas temblaban, 
como si se estuviera obligando a soportar algo. Cuando vio que 
Xie Lian miraba, gritó de inmediato: — ¡Estoy bien!  
  
¡La excitación de los demonios! 
  
Los temblores esta vez parecían ser más fuertes que todos los 
anteriores. Con una decisión tomada en una fracción de segundo, 
Xie Lian volvió para sostenerlo. Aprovechando esta oportunidad, 
Qi Rong escapó rápidamente con Gu Zi en sus manos. Lan Chang 
también parecía estar su friendo un dolor de cabeza palpitante, 
cubriendo sus oídos, y el espíritu del feto, con tal agravación, 
estaba mordiendo y desgarrando aún más violentamente. Feng 
Xin había sido mordido diez veces, su sangre fluía 
incesantemente, pero todavía no se atrevía  a golpearlo, usando 
su mano para agarrar firmemente el brazo de Jian Lan. Sin 
embargo, el espíritu del feto no se contuvo y giró sus garras hacia 
la cara de Feng Xin. Ese arañazo fue desagradable, y Feng Xin 
gruñó, cubriendo su herida, sin saber si sus ojos estaban heridos. 
Xie Lian estaba mortificado y estaba a punto de enviar a RuoYe, 
pero Jian Lan pisoteó sus pies con ira.  
 
— ¡SI SIGUES CON ESTO, VOY A MOLESTARME!  
  
Solo después de escuchar a su madre gritar, el espíritu del feto 
saltó de nuevo a sus brazos, obedientemente encogiéndose en 
un bulto. Jian Lan miró a Feng Xin y apretó los dientes.  
 
—No tiene nada que ver contigo. Te lo advierto, ¡No nos molestes!   
 
Luego, con una mano abrazando su cabeza y la otra abrazando a 
su hijo, la madre y el niño huyeron.  
 
Al ver esto, Fu Yao gritó: — ¡Déjame ir!  
  
Feng Xin puso una rodilla en el suelo, cubriendo la mitad de su 
cara, y Xie Lian se agachó a su lado con Hua Cheng en sus 
brazos.  
 
— ¿Estás bien? Déjame ver tus heridas ¿Tus ojos fueron heridos? 
  
La sangre goteaba de las grietas de sus dedos, y Feng Xin 
respondió con los ojos cerrados.  
 
—... No. No me preguntes.  
  
—Feng Xin, Lan Chang... la dama Jian Lan, ¿qué estaba 
hablando… —preguntó Xie Lian. 
  
Sin embargo, antes de que terminara, Feng Xin levantó el puño. 
Una grieta gigante, y el árbol que estaba junto a ellos se partió por 
la mitad. Él gritó: — ¡TE DIJE QUE NO PREGUNTARAS!  
  
Esa voz estaba mezclada con resentimiento, Xie Lian percibió que 
el resentimiento estaba dirigido hacia él, y no pudo sorprenderse. 
  
Sin embargo, Hua Cheng comentó fríamente: — ¿Quién convirtió 
a tu esposa e hijo en fantasmas? Si tienes fuego, quema a la 
persona correcta.  
  
Al escuchar esto, Feng Xin levantó la cabeza ligeramente, con los 
ojos rojos mirando a Fu Yao. Sorprendido, Fu Yao se puso furioso 
al instante: — ¿Qué estás mirando? ¿En serio no crees que 
fu…fue mi general, verdad? ¿Qué maldita suerte es esta? Él solo 
vio que esa mujer era una ciudadana remanente de XianLe y tenía 
alguna relación con la familia real por lo que le prestó una mano 
de ayuda. Quería salvar ese espíritu de feto, pero quien sabía que 
este era profundamente ignorante, no solo no quería ser salvado, 
¡incluso se convirtió en un Feroz! Nada bueno  salió de eso, pero 
terminó pisando mierda. ¡Si hubiera sabido, no se hubiera 
molestado! Ese mocoso ni siquiera sabe quién le dio a luz, ¿y tú 
crees que sabía quién lo mató?  
  
Tal vez fue porque demasiadas cosas desalentadoras estaban 
molestando su mente recientemente; incluso su discurso era un 
poco vulgar en sus palabras.  
 
— ¿Tu general llama a esto maldita suerte tan fácilmente? 
¿Entonces las personas que sufren aún peor suerte pueden acaso 
seguir viviendo? Dijo Hua Cheng. 
  
Feng Xin sacudió la cabeza y murmuró: —... ¿Por qué es así? 
¿Cómo se volvió así? 
  
— ¿Por qué... no cuidas tus heridas primero? —Xie Lian intentó 
— ¿Trajiste algún bálsamo? 
  
Feng Xin lo miró y dijo sombríamente: —Estoy bien. ¡No me hagas 
caso!  
  
Con la mano cubriendo sus heridas, no se molestó en controlarlas 
y se puso de pie, tropezando. Xie Lian y Fu Yao lo llamaron varias 
veces, preguntándole si volvería a los cielos o los perseguiría, 
pero ni siquiera les respondió, y pronto, su silueta desapareció. Fu 
Yao luchó otra vez y grit ó molesto: — ¡Su alteza! Si usted no los 
va a perseguir, ¿al menos me dejará a mí? 
  
Xie Lian volvió a sí, y después de contemplar los pros y contras, 
dijo: —Muy bien.  Y realmente lo dejó ir. 
  
Fu Yao no creía que realmente aceptaría, y masajeó las 
torceduras de sus muñecas: —Humph ¿Por qué estás tan 
dispuesto a dejarme ir ahora? 
  
Xie Lian se frotó la frente.  
 
—El Tribunal Superior es probablemente en más desorden de lo 
que imaginaba... Ahora ahh, creo que, en lugar de alentar a tu 
general a que regrese, él debe estar libre afuera.  
  
Después de una pausa, agregó: — ¿Qué vas a hacer ahora? No 
creo que el espírit u del feto estuviera difamándolo solo por 
escapar. Podría haber alguien detrás manipulándolo.  
  
Fu Yao se quitó el polvo de las mangas y dijo: —A quién le importa 
lo que está pasando. Se dirige hacia el Monte TongLu, ¡así que lo 
pensaré después de capturarlo!  
  
Luego, se fue rápidamente. La posada en la que varios grupos de 
personas se juntaron estaba de repente silenciosa y desierta. Xie 
Lian se dio la vuelta, revisó la casita que había colapsado, dio 
vuelta y apartó las vigas y pajas para mirar alrededor, y se aseguró 
de que esos monjes y cultivadores realmente solo estén 
desmayados y probablemente se despierten pronto. 
Tranquilizado, él también se fue. 
  
Después de caminar un rato y dejar atrás las áridas colinas, 
finalmente encontraron una posada real y los dos se detuvieron 
para descansar. 
  
Xie Lian sentía que los últimos días fueron un completo desastre, 
y se sentó en el alféizar de la ventana sin prestar atención. RuoYe 
estaba enroscado alrededor de su brazo, acariciándolo 
suavemente como si estuvie ra ronroneando, y Xie Lian lo rascó 
distraídamente. 
  
De repente, Hua Cheng se acercó a las ventanas, se bañó bajo la 
misma luz de la luna y dijo: —No tiene nada que ver con usted.  
  
Xie Lian estaba ligeramente sorprendido pero pronto comprendió 
lo que quería decir y negó con la cabeza.  
 
—No sé si realmente no tiene nada que ver conmigo... Feng Xin 
debió hacerse amigo de la Señora Jian Lan después de que 
XianLe había caído y antes de que él mismo ascendiera. 
Contando el tiempo, eso fue durante los años de mi primer 
destierro.  
  
—Pero eso no significa que usted tenga la culpa de cómo ellos 
han terminado —dijo Hua Cheng. 
  
Después de pensarlo un poco, Xie Lian dijo: —San Lang, nunca 
he hablado de mi destierro, ¿verdad? 
  
—No.  —dijo Hua Cheng. 
  
—Nunca le he dicho a nadie, espero que no te importe si te obligo 
para que me escuches balbucear —dijo Xie Lian. 
  
Hua Cheng se empujó ligeramente en el alféizar de la ventana y 
también se sentó.  
 
—No lo haré. Continúe.  
  
Xie Lian habló mientras perseguía sus memorias.  
 
—En aquel entonces, el único vasallo que me quedaba era Feng 
Xin, y la vida era difícil. Empecé como un dios marcial, y muchas 
de las posesiones que tenía cuando era un príncipe heredero 
fueran todas empeñadas.  
  
Hua Cheng se rió entre dientes.  
 
—Incluyendo a HongJing, ¿verdad? 
  
Xie Lian sonrió alegremente.  
 
—Jajaja...  así es. Jun Wu no puede saber esto, mantén eso en 
secreto para mí. Y esas decenas de cinturones dorados, también 
fueron empeñados.  
  
—Hum. Entonces, ¿Feng Xin tomó uno de sus cinturones dorados  
y se lo regaló a Lan Chang? —Preguntó Hua Cheng. 
  
Xie Lian negó con la cabeza.  
 
—No creo que ese sea el caso. Feng Xin no tomaría mis cosas 
tan frívolamente. Fui yo quien le dijo que lo vendiera y se quedara 
con el dinero para él.  
  
En ese momento, Feng Xin lo rechazó por mucho tiempo, pero al 
final, debido a que Xie Lian era incesante, Feng Xin dijo: —Lo 
guardaré para ti por ahora.  
  
—Es una vergüenza decirlo, le hice venderlo por dinero para que 
él se lo quede no solo por culpa sino también por miedo.  
  
Con todos los devotos idos, solo Feng Xin todavía lo trataba como 
el Dios Marcial Flor Heredera y su alteza el Príncipe Heredero. 
Sólo entonces Xie Lian se sintió alertado del hecho que, a pesar 
de que los dos crecieron juntos, y mientras Fen g Xin era su 
sirviente de confianza, su guardaespaldas, ni una sola vez recibió 
Feng Xin algún tipo de recompensa excepcional. De repente, Xie 
Lian conoció el miedo. 
  
El temor de que el Feng Xin también pensaría que esta vida era 
demasiado dura y dejara d e seguirlo. Por lo tanto, el significado 
de ese cinturón de oro fue no recompensa, y no era puramente 
solo un regalo o una remuneración por trabajo tampoco, también 
había la intención de humillarse un poco y sobornar. 
  
En la ilusión creada por ese espíritu de feto, Xie Lian vio un 
amuleto de protección, y era probablemente algo Feng Xin le 
regaló a Jian Lan. Después de que XianLe cayó, todos los templos 
de Xie Lian y santuarios fueron quemados, ni una sola alma creía 
en el príncipe heredero de XianLe nunca más, y sus encantos de 
protección eran vistos como basura. Sin embargo, Feng Xin aún 
estaba determinado e incansable en repartirlos, contando Xie 
Lian.  
 
—Mira, todavía tienes devotos.  Pero Xie Lian en el fondo sabía 
que esos amuletos de protección fueron probablemente 
desechados. 
  
Xie Lian habló lentamente: —A lo largo de tantos años, nunca 
supe si a Feng Xin le gustaba alguien. Nunca pregunté ni lo noté.  
  
Después de todo, él era el favorito de los cielos desde su 
nacimiento, alto y poderoso, y Feng Xin giraba en torno a suyo 
como si él fuera el mundo de forma tan natural, por lo que ¿cómo 
él podría tener su propia vida y tener su propio corazón personal? 
   
—Puede que no suene bien regalarle a una chica algo que otra 
persona te dio, pero en ese momento, ese cinturón de oro era 
probablemente el mejor regalo que Feng Xin podía dar. Después 
de todo, a menudo nos faltaban las comidas. Feng Xin no era 
alguien que gastaría descuidadamente. Así que, es fácil imaginar 
cuánto le gustaba la Señorita Jian Lan. Si a él le gustaba tanto... 
¿por qué se separaron? 
  
Si ese espíritu feto era el hijo de Feng Xin, si fue ese período de 
pobreza lo que hizo que Feng Xin perdiera a la chica que amaba, 
sin importar qué, Xie Lian no podría perdonarse a sí mismo. 
  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Si a él le gustaba pero al final se 
separaron, entonces solo muestra que lo que tenían era solo 
gustar.  
  
Xie Lian sonrió con nostalgia: —San Lang, las cosas no siempre 
son tan absolutas. A veces, no depende de uno decidir si el 
camino es fácil de caminar.  
  
Hua Cheng dijo en voz baja: —Puede que no sea capaz de decidir 
si el camino es fácil o no, pero si lo camino o no, depende 
totalmente de mí.  
  
Al oír esto, Xie Lian parpadeó, y se sintió como si un nudo en su 
corazón fuera desatado. Se quedó mirando a Hua Cheng sin decir 
nada. Hua Cheng inclinó la cabeza.  
 
—Gege ¿me equivoco? 
  
Al ver sus ojos negros y parpadeantes, Xie Lian de repente lo 
agarró y lo colocó en su regazo.  
 
—Jajaja, San Lang, ¡tienes mucha razón!  
  
—… —Hua Cheng parecía estar aturdido por sus acciones, y se 
dejó elevar alto en el aire. Xie Lian se rio: —Decir algo tan 
desvergonzado, lo que San Lang acaba de decir y la forma en que 
lo dijiste realmente se parece a mí cuando era más joven.  
  
Hua Cheng parece haberse acostumbrado a ser abrazado por él 
de esta manera, y levantó las cejas.  
 
—Wow, qué sueño.  
  
Los dos jugaron en la habitación un rato, y Xie Lian arrojó a Hua 
Cheng a la cama, luego subió él mismo, mirando hacia el techo. 
Estaba a punto de  hablar cuando, de repente, Hua cheng se 
incorporó y sus pupilas se encogieron, sus ojos volviéndose 
minuciosos mientras miraba a través de la habitación. 
  
Xie Lian inmediatamente pudo sentir que algo estaba mal e 
instantáneamente se sentó también. En el momento en que vio, 
sudor frío cubrió su cuerpo. Silenciosamente y sin sonido, había 
otra figura en la habitación desde quién sabe cuándo, sentado 
junto a la mesa con una taza de té ya preparada, el aroma del té 
fragante. ¡Sin embargo, nunca lo había notado! 
  
Xie Lian no pudo evitar sentir un escalofrío bajando por su espina 
dorsal y apuntó a Fang Xin hacia adelante.  
 
— ¿QUIÉN ES? 
  
Ese hombre respondió con gentileza: —No tengas miedo. ¿Té, 
Xian Le? 
  
—… 
  
La figura y la voz pertenecían a un joven extremadamente familiar, 
y Xie Lian suspiró aliviado, apartando los mechones de cabello 
que se habían desprendido de sus orejas, su corazón aún latía 
con fuerza.  
 
—Mi señor...  
  
Sin embargo, antes de que su respiración saliera por completo, 
tiró de la manta y enterró a Hua Cheng y su cuerpo debajo.  
 
—... ¿Por qué ha descendido mi señor? 
  
La mano debajo de la manta sujetó a Hua Cheng con fuerza, 
haciendo un gesto para que no se preocupara. Jun Wu sin prisa 
se sirvió tres tazas de té antes de levantarse.  
 
—No regresaste, así que, naturalmente, tuve que bajar 
personalmente para ver.  
  
Sus manos estaban apretadas mientras hablaba, caminando 
hacia él, y lentamente, desde las sombras, algo fue sacado. Los 
ojos de Xie Lian bajaron por su túnica blanca y vieron que Jun Wu 
tenía en su mano una espada. Sorprendido, saltó al instante de la 
cama.  
 
—Mi señor, quiero explicar...  
  
Sin embargo, inesperadamente, detrás de él, Hua Cheng se quitó 
la manta, se incorporó con las piernas cruzadas, con los brazos 
descansando sobre sus rodillas y sonrió: —No creo que sea 
necesario.  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------- 
 
Nota de la autora MXTX: Xie Lian y Mu Qing se entrenaron en el 
mismo camino de cultivo, y ambos son cultivadores. Sin embargo, 
Feng Xin nunca se había registrado en el Pabellón de la Sede 
Real, por lo que no es un cultivador, solo es un simple dios marcial 
ordinario. Así que no necesita seguir los mismos mandatos de 
pureza que Xie Lian y Mu Qing.