Capítulo 96

: Mente en confusión pero no diga que el sensible corazón también (parte 
dos) 
 
 
—Yo...  —dijo Xie Lian. 
  
 Antes de que terminara su oración, sintió que Hua Cheng 
apretaba con un poco de fuerza, una serie de dolores le subieron 
por la pierna y no pudo evitar retroceder. 
   
Aunque la fuerza de Hua Cheng ya estaba extremadamente 
controlada y este pequeño  dolor no era nada para Xie Lian, por 
alguna razón, frente a él, Xie Lian parecía incapaz de ocultar su 
dolor. Tal vez lo que Hua Cheng le dijo antes era lo que hizo que 
se esforzara demasiado para contener el dolor, pero le resultó 
contraproducente. Al sentir que Xie Lian retrocedía, Hua Cheng al 
instante sostuvo su tobillo con más fuerza y lo tranquilizó con una 
voz suave: —No se preocupe. Se acabará pronto. No tenga 
miedo. 
  
Xie Lian negó con la cabeza, pero las manos de Hua Cheng se 
habían vuelto aún más suaves, su mano operaba rápidamente, y 
cuando la levantó de nuevo, esa pequeña aguja ya había sido 
extraída.  
 
—Muy bien, está hecho. 
  
Xie Lian enfocó sus ojos y vio que la punta de esa aguja brillaba 
con un veneno vicioso. Hua Cheng cerró sus cinco d edos y lo 
aplastó fácilmente en un pequeño chorro de gas negro, 
disipándose en el aire. Al ver esto, Xie Lian dejó de lado toda su 
incomodidad y comentó con seriedad: —Qué pesado aire de 
rencor. Un espíritu feto típico no debería tener un poder espiritual 
tan fuerte. 
  
Hua Cheng se puso de pie.  
 
—Tiene razón. Entonces, este espíritu no debe ser de un aborto 
espontáneo normal. 
  
En ese momento, un hombre enmascarado entró con la cabeza 
agachada, una vasija de barro era presentada con ambas manos, 
y se la entregó a Hua Cheng. Xie Lian, inconscientemente, 
comprobó si la muñeca de ese hombre todavía llevaba ese grillete 
maldito, pero esta vez las mangas del hombre estaban atadas 
completamente. Hua Cheng tomó la olla con una mano y la miró, 
luego se dio la vue lta para pasársela a la Xie Lian que estaba 
sentado en el futón negro. Xie Lian aún no se había acercado y el 
sonido sordo de un llanto de niño se podía escuchar desde dentro, 
y parecía que algo estaba hurgando locamente, haciendo que la 
olla de barro se a gitara ligeramente, incapaz de permanecer 
quieta, por lo que se volvió más cauteloso. 
  
Cuando tomó esa olla de barro, sacó un poco una esquina de la 
tapa y se asomó, pudo sentir una sensación de aterrador frío en 
su columna vertebral. 
  
Dentro de la olla había una masa de algo parecido a un feto. 
Aunque tanto los brazos como las piernas habían crecido, eran 
débiles e impotentes, y la cabeza permanecía oculta en las 
sombras. Con todo, no era más que un trozo de órgano retorcido. 
  
¡Esta era su verdadera forma! 
  
Xie Lian inmediatamente cerró la olla y dijo: —Ya veo. 
  
Una vez escuchó que había quienes buscaban mujeres 
embarazadas que aún no habían llegado a formar al bebé, y 
cruelmente cortaban al niño de las barrigas de las mujeres, 
transformándolos en pequeños demonios para realizar hechizos, 
instándoles a hacer daño, ya sea para proteger al que lanzó la 
maldición o para la protección de una vivienda y la suerte. Al ver 
esto, el espíritu del feto era sin duda el producto de un hechizo 
malvado, y su madre bien podría haber sido alguna vez adoradora 
de Xie Lian, de lo contrario no habría su amuleto de protección 
escondido en la ropa de ese niño todavía no nacido. 
  
Xie Lian murmuró y luego dijo: —Este espíritu de feto fue 
capturado por ti, pero ¿le importaría a San Lang si me lo llevo para 
investigar? Porque ya me había topado con eso una vez en el 
Monte Yu Jun, y como era la segunda vez que aparecía ante mí, 
no sé si es una mera coincidencia o si hay algún tipo de conexión. 
  
—Si quiere tomarlo, simplemente tó melo. —Hua Cheng dijo: —
Incluso si yo no apareciera, igual usted lo habría capturado. 
  
Xie Lian se rió entre dientes.  
 
—Sea como sea, San Lang todavía lo atrapó sin esfuerzo, mucho 
mejor que si yo fuera a intentarlo. 
  
Fue un comentario imprevisto, pero Hua Cheng comentó: — ¿Es 
cierto? Y si no aparecía, ¿cómo planeaba capturarlo? ¿Comerlo 
en su estómago y luego tragarse la espada? 
  
—...  
  
Él realmente le dio al blanco. 
  
No había ningún rastro de disgusto en el rostro de Hua Cheng, 
pero Xie Lian de alguna manera sintió que tal vez Hua Cheng 
estaba un poco molesto. 
  
Los instintos le dijeron que si no respondía con la verdad, Hua 
Cheng se volvería más enojado. Justo cuando estaba pensando 
en una respuesta, de repente sintió que su estómago se encogía 
ligeramente, y sin pensar, Xie Lian dijo:  —... Tengo un poco de 
hambre. 
  
—...  
  
Solo después de que las palabras salieron de su boca, Xie Lian 
se dio cuenta de lo que había dicho. Demasiado avergonzado de 
ver la reacción en el rostro de Hua Cheng, Xie Li an se explicó 
honestamente: —Esta vez es verdad...  
  
Un momento después, Hua Cheng finalmente dijo pfff y se echó a 
reír. 
  
Una vez que se echó a reir, fue como si todas las nubes sombrías 
de Xie Lian se dispersaran, y suspiró de alivio. Hua Cheng, por 
otro lado, estaba medio riendo, medio suspirando, y asintió con la 
cabeza.  
 
—Está bien. 
  
Hua Cheng había querido retenerlo y organizar un banquete en 
Mansión Praíso, pero cuando Xie Lian escuchó organizar un 
banquete supo que sería una situación demasiado grande, y 
sugirió que los dos salieran a dar un paseo y encontraran algo 
para comer al mismo tiempo. Hua Cheng accedió a ello. 
  
Hacía bastante calor en Mansión Paraíso, y a pesar de que 
entraron empapados de agua, se secaron poco después. Sin 
embargo, el vestido de Xie Lian en el atuendo de las mujeres era 
terriblemente llamativo, por lo que igual le había pedido prestado 
un conjunto de ropa a Hua Cheng, volviendo a ponerse una túnica 
limpia y blanca. Luego, los dos se pusieron en marcha, e incluso 
después de haber caminado una distancia considerable, aún se 
podían escuchar los lamentos del espíritu del feto, los gritos de 
mamá sonaban en el aire, demostrando su tenacidad obstinada. 
Sin embargo, ya existían aullidos y lamentos de demonios y 
fantasmas en toda la Ciudad Fantasma, por lo que sus gritos se 
ahogaron en su interior, siendo ni si quiera algo perceptible. 
  
La calle principal de la ciudad fantasma estaba llena de gente 
como siempre, y en ambos lados de la calle había puestos que 
vendían comida exóti ca. Aunque los demonios y los fantasmas 
siguen siendo los mismos, sus actitudes hacia Xie Lian fueron 
completamente diferentes a las de la última vez que pasó por este 
lugar. Hua Cheng caminaba a su lado, hombro con hombro, y los 
dueños de los puestos de a specto extraño salieron a saludarlos 
con sonrisas, luchando entre sí para darles la bienvenida en su 
morada, inclinándose casi a la mitad, recordándole a Xie Lian un 
dicho aleatorio: el zorro asumiendo el poder del tigre.8 
  
Aparte de rendir homenaje a Hua Cheng, había cientos y miles de 
ojos mirando a Xie Lian con ojos acalorados, como si juzgaran y 
conjeturaran. ¿Quién era él para poder caminar hombro con 
hombro con el Señor de la Ciudad Fantasma? Esto hizo que Xie 
Lian se preguntara si tal vez había toma do otra decisión 
                                                             
8 [狐假虎威] 'El zorro asumiendo el poder del tigre' -  significa que uno que era débil 
parece ser fuerte solo porque está al lado de alguien poderoso. 
equivocada: posicionarse en la corriente fluida de monstruos y 
demonios, ante los ojos de millones de personas, Hua Cheng 
parecía sentirse como en casa, y le preguntó: — ¿Qué quiere 
comer? 
  
Finalmente, al ver un puesto que vendía algo que  no era tan 
extraño, Xie Lian quizo terminar las cosas rápidamente y dijo: —
Este está bien. 
  
Sin embargo Hua Cheng dijo: —No este. 
  
— ¿Por qué? —Xie Lian tenía curiosidad. 
  
Hua Cheng no dijo una palabra, pero le hizo un gesto para que 
mirara dentro. Xie Lian miró, y cuando el dueño del puesto los vio 
detenerse frente a él, se frotó las manos con emoción, como si 
esperara para darles la bienvenida, limpiando nerviosamente las 
mesas, las sillas y los bancos. Sin embargo, lo que estaba usando 
para limpiar los muebles era su lengua. 
  
—...  
  
Aunque los tazones y los cubiertos estaban goteando con 
brillantes cuentas de agua después de haber sido lamidos por esa 
lengua ancha y larga, reflejando un brillo que los hacía parecer 
nuevos, de todas formas, Xie Lian decidió abandonar el puesto 
resueltamente, y se apresuró a alejarse. Después de unos pocos 
pasos, vio otro puesto; Una tienda de sopa de pollo que apareció 
limpiamente puesta, el letrero en frente de la puerta decía: —Pollo 
criado en casa, caldo cocido a fuego lento. Hecho de carne fresca, 
limpieza garantizada. Xie Lian se detuvo.  
 
—Oh, sopa de pollo. ¿Qué tal un tazón? 
  
Sin embargo, Hua Cheng volvió a decir: —Este tampoco. 
  
Xie Lian parpadeó: — ¿Es un problema con los platos o con el 
pollo? 
  
Hua Cheng lo llevó a la tienda, apartó un juego de cortinas e hizo 
un gesto a Xie Lian para que mirara. Curioso, Xie Lian asomó la 
cabeza e inmediatamente se quedó sin habla. Dentro de la cocina 
había una olla enorme, un fuego rugiente debajo, y el vapor salía 
de ella. Dentro de la olla había un hombre grande con una brillante 
cresta de gallo roja en la cabeza y estaba se cociendo a fuego 
lento en las aguas hirvientes. Junto a la olla había muchos cubos 
que contenían sal, pimienta, hierbas y condimentos. En el frente 
de la tienda, un cliente gritó: — ¡JEFE, PÓNGALE MÁS DE SAL 
A LA SOPA! ¡ESTÁ DEMASIADO FLOJA! 
  
Mientras se bañaba, ese hombre agarró un gran puñado de 
condimentos y se lo untó, frotándolos con fuerza sobre su cuerpo 
con una toalla, aumentando el sabor. Luego, dejó salir un largo 
cacareo: — ¡KIKIRIKI! 
  
Xie Lian dejó caer las cortinas y salió silenciosamente. 
  
Después de hacer una gran ronda, los dos finalmente encontraron 
una tienda, su especialidad era Delicias auténticas del Reino 
Mortal. Aunque Xie Lian sospechaba de lo auténtico que er a, por 
ejemplo, hasta donde él sabía, los cocineros mortales no 
utilizarían la carne de grandes monstruos difíciles de cazar para 
hacer shish kebabs, pero en comparación, esta tienda era lo más 
normal. 
  
En el momento en que los dos se sentaron, la multitu d de 
fantasmas que los habían estado siguiendo se acercó de 
inmediato y los rodearon, solicitando atentamente agregar más 
platos a su comida. Ese cerdo carnicero llevaba consigo una 
gruesa pierna blanca, humana, golpeándola con fuerza, y gritó 
con voz áspera: — ¡MI SEÑOR! ¿QUIERE PERNAS FRESCAS? 
¡ESTO ACABA DE LLEGAR! 
 
La multitud le gritó: — ¡SAL DE AQUÍ! ¿PIENSAS QUE EL AMIGO 
DEL SEÑOR SE COMERÍA ESA MIERDA? ¿LO TOMAS POR EL 
GOBLIN VERDE? ¡TAL VEZ TUS PROPIAS PIERNAS 
ESTARÍAN MEJOR!  
  
— ¡QUÉ FUERTE OLOR A SANGRE! ¡USTEDES SON GENTE 
ASQUEROSA! 
  
Ese cerdo en realidad levantó una de sus patas de cerdo y gritó: 
—SI MI SEÑOR Y MI AMIGO DE MI SEÑOR LO QUIEREN, MI 
VIEJA PATA NO ES NADA, ¡LA CORTARÉ! ¡DÉJENME 
DECIRLES, MI VIEJA CARNE ESTÁ DEFINITIVAMENTE LLENA 
DE SABOR!  
  
Xie Lian no pudo evitar sonreír y se comió su papilla con la cabeza 
baja. Hua Cheng los ignoró intencionalmente, de modo que la 
multitud de fantasmas y demonios intentaron fervientemente 
empujar sus productos a Xie Lian, balbuceando: 
  
—Especialidad de comida callejera: ¡jugo de cerebro! ¡Cerebros 
de monstruos especialmente seleccionados, cada uno con un 
cultivo de más de cincuenta años! ¡Huela esta deliciosa fragancia, 
mi buen señor! 
  

— ¡Este pudín de sangre de pato es realmente bueno, cuak! ¡Mira, 
cuack! ¡Está recién cortado de mi propia carne, cuak! ¿No lo 
probará, cuak?  
  
—Nuestras frutas son auténticas frutas frescas de los 
cementerios, no recogemos las que crecen de cuerpos muertos, 
en serio, ni una sola palabra es mentira...  
  
Montañas y montañas de comida ofrecidas, tanto que Xie Lian 
estaba teniendo problemas para verlo todo, y les agradeció sin 
cesar. No quería reprimir esta ola de fervoroso afecto, pero al 
mismo tiempo, muchas de esas exóticas comidas callejeras eran 
realmente difíciles de aceptar, y en el lío de las cosas, vio a Hua 
Cheng sentado allí, apoyando su mano. Su mejilla, mirándolo con 
una gran sonrisa. Xie Lian miró a su alrededor, se aclaró la 
garganta y luego susurró: —... San Lang...  
  
Solo en ese momento, Hua Cheng habló: —No hay necesidad de 
preocuparse por ellos, Gege. Solo están demasiado emocionados 
porque hay un invitado. 
  
Un fantasma dijo de inmediato: —MI SEÑOR, ¡NO DIGA ESO! 
¡NO ES QUE NOS EMOCIONEMOS POR CUALQUIERA! SI EL 
SEÑOR ES NUESTRO GRANDIOSO PAPÁ , ENTONCES EL 
SEÑOR GEGE ES NUESTRO GRANDIOSO TÍO...  
 
— ¡SÍ! ¡POR SUPUESTO QUE TENEMOS QUE 
EMOCIONARNOS CUANDO EL GRAN TÍO ESTÁ POR AQUÍ! 
  
Xie Lian no sabía si reír o llorar, preguntándose qué demonios 
estaban diciendo, y también Hua Cheng, gritó: — ¡Basta de 
tonterías! ¡Cállense! —La multitud de fa ntasmas accedió 
apresuradamente— ¡SÍ SEÑOR! MI SEÑOR ESTÁ EN LO 
ABSOLUTAMENTE CORRECTO. NOS CAL LAREMOS. ¡NO ES 
GRANDIOSO TÍO!  
  
Justo en ese momento, inesperadamente, algunas de las 
fantasmas que habían estado riendo por un lado finalmente no 
pudieron contenerse más y gritaron: — ¡Hey! Tú... ¿no eras ese 
daozhang Gege que le dijo a Lan Chang que no  podías 
levantarlo? 
 
—...  
  
Xie Lian casi escupió su bocado de papilla en el acto. 
  
Era como si la multitud de fantasmas hubiera descubierto un gran 
secreto y explotaran: — ¡CARAY, MI JODIDO DIOS! ¡TIENES 
RAZÓN! 
  
— ¡ES ÉL, ES ÉL, ES ÉL! ¡LAN CHANG FUE Y  LES DIJO A 
TODOS! 
  
Los demonios más inteligentes estaban aplastando 
apresuradamente la boca de esos charlantes fantasmas, sin 
embargo, Hua Cheng sin duda había escuchado. Xie Lian se 
asomó y vio a Hua Cheng enarcando una ceja, mirándolo con un 
ojo indescifrable, como si tratara de entender qué tenía que ver el 
levantarse con Xie Lian. Originalmente, esa era la excusa que Xie 
Lian había usado cuando esa mujer fantasma se había aferrado a 
él, y aunque la multitud se burlaba de él, en ese momento podía 
enfrentarla como si no fuera nada. Sin embargo, ahora que se 
había dicho frente a Hua Cheng, Xie Lian no podía soportarlo, 
deseando desesperadamente poder simplemente ahogarse con 
una bocanada de papilla. 
  
—Yo... —Xie Lian comenzó. 
  
Hua Cheng parecía estar esperando pacientemente a que 
continuara, pero ¿cómo podría explicarse algo como esto? 
¿Realmente iba a discutir con una cara seria que no era, de 
hecho, impotente? 
  
Xie Lian terminó débilmente: —... estoy lleno. 
  
Eso no era una mentira, realmente estaba  lleno, así que se 
levantó de inmediato y salió corriendo del puesto. Detrás de él, 
esa multitud de fantasmas llevó sus montañas de delicias y platos 
exóticos aullando sin parar.  
 
— ¡MI, MI SEÑOR! ¿¡NO VA A COMER MÁS?!  
  
Hua Cheng corrió tras él también, pero se tomó un momento libre 
para mirar hacia atrás y ordenó nuevamente: — ¡LÁRGUENSE! 
  
Esa multitud de fantasmas se apresuró a correr de nuevo. 
Adelante, Xie Lian caminó al azar, pero al ver que esos fantasmas 
y demonio s no lo seguían, redujo el paso para esperar a Hua 
Cheng. No pasó mucho tiempo antes de que Hua Cheng se 
adelantara con las manos a su lado, hablando con una voz seria: 
—No sabía que Gege tenía una condición tan indescriptible. 
  
Xie Lian inmediatamente gritó.  
 
— ¡NO LA TENGO! 
  
Luego se lamentó con tristeza: —... San Lang. 
  
Hua Cheng asintió.  
 
—Muy bien. San Lang entiende. No diré otra palabra sobre el 
tema. 
  
Él puso la cara de alguien extremadamente bueno y obediente, 
pero obviamente fingiéndolo. Xie Lian comentó: —Eres tan 
insincero. 
  
Hua Cheng se echó a reír: —Se lo juro, no encontrará a nadie más 
sincero que yo en este mundo.9 
  
Al escuchar esa respuesta familiar, Xie Lian también se rió. 
  
Un momento después, preguntó con voz seria: —San Lang, 
¿sabes dónde está el Templo QianDeng? 
 
 
 
 
  
                                                             
9 La primera vez que hubo este intercambio de palabras fue en ella capítulo 31. 
Luego de que Xie Lian dijera que quería ver el verdadero rostro de Hua Cheng.