Capítulo 191

: Sin pena, sin alegría;  Paño blanco trae calamidad a este mundo 
 
 Advertencia: Intento de suicidio;  suicidio. 
 Xie Lian no podía decir si estaba despierto o dormido. 
 Si decía que estaba despierto, entonces no sintió ni reaccionó a 
nada del mundo exterior, sin tener recuerdos de nada;  Si decía 
que estaba dormido, sus ojos habían estado abiertos todo el 
tiempo. 
 Para cuando llegó, White no -Face ya había atado esa espada 
negra a su cintura, como un anciano que recompensa a un niño: 
—Este es mi regalo para ti.  
 Luego, dio unas palmaditas en la empuñadura y dijo con 
suavidad, su voz espesa con un significado más profundo: —Sin 
duda será mucho más agudo que todos los otros que una vez 
recogiste de Jun Wu.  
 Xie Lian lo dejó colgar esa espada como  lo deseó, sin hablar ni 
tomar represalias.  Desde entonces, cualquier represalia sería 
inútil. 
 En ese estado, se puso una nueva túnica, se ató con una nueva 
espada sagrada, arrastró el cuerpo que parecía renacer y salió del 
Templo del Príncipe Heredero hacia la oscuridad.  White no-Face 
luego lo llamó por detrás. 
—Espera —Xie Lian se detuvo en su paso.  White no -Face se 
puso a su lado sin hacer ruido y colocó una banda de seda blanca 
en sus manos—. Olvidaste esto.  
 Era esa banda de seda blanca la que usó para cubrirse la cara al 
principio, luego la usó para atarlo. 
 Xie Lian bajó la montaña tambaleándose. 
 Ya era de día, había salido el sol, pero cuando el sol estaba 
brillando sobre él, Xie Lian no se sentía cálido en absoluto. 
 En su descenso por la mont aña, vio un pequeño arroyo, un 
chapuzón, claro y vivo.  Caminó hacia el arroyo y las aguas 
reflejaron su apariencia.  Xie Lian miró esa cara pálida. 
 La cara era lisa y blanca como la tiza sin un solo corte.  Lo mismo 
con el cuello, luego, el cofre y todo su abdomen, eran todos 
iguales.  Cuanto más miraba, más no podía mirar más y bajó la 
cabeza, ahuecando las aguas del arroyo en sus manos, 
lavándose la cara y bebiendo unos cuantos bocados.  Bebió y 
bebió y de repente notó que había algo en el río arriba. 
 Levantó la vista lentamente y vio, no muy lejos en la distancia, a 
orillas del río arriba, junto a una roca gigante, un cadáver 
desplomado.  A juzgar por su atuendo, era ese aficionado de  la 
calle. 
 Ese hombre no descendió la montaña y murió en el camino.  
Sobre la roca gigante había un charco de sangre particularmente 
obvio, por lo que parecía que se golpeó contra él por dolor o miedo 
y murió.  El cadáver ya estaba podrido, la mitad empapado en el 
agua, emitiendo oleadas de hedor desagradable, inmóvil, pero las 
varias caritas deformadas que crecían en esa cara medio podrida 
todavía se retorcían. 
 Xie Lian se arrodilló junto al arroyo y vomitó el estómago durante 
más de una hora, agitado hasta que hubo sangre. 
 Después de descender la montaña, caminó durante mucho 
tiempo, paseando por las calles principales sin rumbo sin un 
destino en mente.  De repente, una mano lo agarró por el hombro 
y lo tiró a un callejón.  Xie Lian miró a su alrededor y antes de 
siquiera ver la cara del otro, vio un puño entrante. 
— ¿A DÓNDE TE ESCABULLISTE ESTOS PASADOS DÍAS? 
 Detrás del puño estaba la cara furiosa de Feng Xin y para cuando 
Xie Lian vio, el golpe ya lo había derribado. 
 Feng Xin no había esperado que lo derribaran tan fácilmente y 
miró a su propio puño, luego al Xie Lian en el suelo, confundido.  
Antes de ir a ayudarlo a levantarse, Xie Lian ya se había 
arrastrado.  La cara de Feng Xin cambió, pero al final todavía no 
estaba de mal genio y agregó: — ¡Tienes tanto genio!  ¡Dejando 
caer solo una palabra antes de escapar, desapareciendo por dos 
meses!  ¿Sabes lo preocupados que han estado sus majestades? 
 Xie Lian se limpió la hemorragia nasal salpicada de su rostro. 
—Lo siento.  
 Al ver que estaba empeorando las cosas con la limpieza, Feng 
Xin lanzó un profundo suspiro. 
 — ¡Su Alteza!  Olvida la disculpa, no tiene sentido entre nosotros, 
pero tú... ¿qué te pasó?  ¿No me lo puedes decir? —Se dio cuenta 
de la espada negra que colgaba de la cintura de Xie Lian y 
preguntó: — ¿Y de dónde sacaste esa espada?  
 Xie Lian había querido contarlo.  Pero, cuando recordó la disputa 
entre él y Feng Xin cuando se fue y la expresi ón dudosa en el 
rostro de Feng Xin en ese momento, más esa experiencia en la 
que nunca quería volver a pensar, solo repitió: —Lo siento.  
 Los dos volvieron al escondite de antes y cuando la reina vio a 
Xie Lian, lo abrazó y lloró.  El rey parecía haber en vejecido 
bastante otra vez;  antes era encontrar pelos blancos en negro, 
ahora en cambio era encontrar hebras negras entre todo el 
blanco.  Sin embargo, no se enfureció por alguna razón y solo dijo 
unas pocas palabras antes de quedarse en silencio.  Los tr es 
probablemente tenían miedo de que si Xie Lian fuera provocado 
nuevamente, él se escaparía durante otro medio mes, por lo que 
sus palabras y gestos a su alrededor fueron muy cuidadosos. 
 —Feng Xin —Después de una comida simple y tosca, Xie Lian 
desató la  espada negra en su cintura y la pasó . —Toma esta 
espada. Empéñalo.  
 Feng Xin notó que la mano que sostenía la espada estaba 
temblando, pero no podía adivinar por qué. 
 — ¿Por qué quieres que la empeñe? 
 — ¿No pediste dinero antes? —Dijo Xie Lian. 
 Al escuchar esto, de repente hubo un destello de dolor en la cara 
de Feng Xin y poco después, sacudió la cabeza. 
 —Ya no lo necesito.  
 Xie Lian no dijo otra palabra.  Arrojó la espada negra a un lado y 
dejó de cuidarla, luego se dejó caer y se durmió. 
 Esta vez, cuando regresó, Xie Lian actuó como si nada hubiera 
pasado, con la esperanza de que todo volviera a la normalidad lo 
antes posible, de que pudiera volver a su estado original.  Pronto, 
él y Feng Xin salieron a actuar en las calles. 
 Al principio, Feng Xi n todavía estaba preocupado: —Olvídalo, 
descansa un par de días más.  
 —Ya he descansado durante casi dos meses. —Xie Lian dijo: —
Si esos artistas callejeros siguen provocando problemas, 
entonces sería más fácil lidiar con dos personas.  
 Sin embargo, Feng Xin dijo: —Han dejado de venir hace mucho 
tiempo.  
 No fue porque ese artista callejero aficionado de antes había 
muerto y no había nadie a quien dirigir, sino porque Feng Xin se 
había establecido aquí por mucho tiempo.  Cuando llegó por 
primera vez, todos pensaban que era una novedad, pero después 
de que pasó el tiempo, esa novedad también se había 
desvanecido y ahora mirarlo no era diferente a mirar a los otros 
músicos callejeros locales.  En comparación con antes, Feng Xin 
perdió su ventaja competitiva.   Ahora que no era una amenaza, 
los otros artistas callejeros dejaron de buscar problemas.  Como 
todos ganaban aproximadamente la misma cantidad de dinero, 
todo era lo mismo. 
 Por lo tanto, no importaba cuán duro disparaba Feng Xin sus 
flechas, no importab a cuán expertas eran sus habilidades, la 
audiencia que vino a ver y recompensó sus esfuerzos fue menos 
de la mitad que antes.  De hecho, era menos del diez por ciento 
de antes.  Después de trabajar durante más de la mitad del día, 
Feng Xin estaba exhausto y sudando profusamente, sentándose 
a un lado. 
 —Déjame subir —dijo Xie Lian. 
 —No, no te preocupes por eso —respondió Feng Xin. 
 Sin embargo, Xie Lian no se molestó en escucharlo y subió.  Al 
ver que las caras cambiaban, los transeúntes volvieron a 
interesarse. 
 — ¿Y qué habilidades especiales tienes, amigo? 
 Xie Lian no respondió.  Cogió una rama y comenzó a golpear un 
conjunto de arte de la espada.  Entre los chillidos de los golpes, la 
punta era aguda con el aura de la espada y por lo tanto, hubo 
algunos que dieron cara y vitorearon.  Feng Xin miró desde un  
lado, su expresión complicada y después de mirar un momento, 
volvió la cabeza. 
 Xie Lian no sintió vergüenza en absoluto, ni sintió ninguna carga 
en su corazón y solo continuó balanceando la espada en serio.  
Justo en ese momento, de repente había alguien  en la multitud 
que gritó: — ¡ESTÁ ABURRIDO, ABURRE!  ¡QUE ACTO 
PATÉTICO!  ¿Quién quiere verte pinchar una gallina ciega con 
una rama de árbol? 
 Feng Xin inmediatamente se puso de pie y gritó: — ¡CUIDA TU 
BOCA! 
 Xie Lian vaciló en sus movimientos y miró hacia arriba.  Dentro 
de la multitud había un hombre que estaba comiendo un melón y 
escupiendo semillas, obviamente allí para ver un enfrentamiento.  
Llamó a Feng Xin: — ¡Este ancestro  está aquí para ver un 
espectáculo callejero!  Diré lo que quiera decir, ¿estás aquí para 
ganar nuestra recompensa y te atreves a pensar en nosotros, los 
que hacen la recompensa?  ¡Cambia a la espada real!  ¡Usa una 
espada real y este gran maestro considerará si te dará algunas 
semillas! 
 En el momento en que gritó, los demás hicieron lo mismo.  Feng 
Xin estaba indignado y estaba a punto de actuar cuando, de 
repente, apareció una sombra blanca y Xie Lian ya estaba de pie 
junto a ese hombre, lo agarró y lo lanzó al aire. 
 Exhibió una f uerza tan asombrosa y ese hombre fue arrojado a 
metros de distancia, las cáscaras de melón cayeron por todo el 
suelo y la multitud estaba con la boca abierta por la sorpresa.  Ese 
hombre aterrizó fuertemente con un ruido sordo, sangrando por 
sus orificios,  dejando escapar un fuerte y patético grito.  Sin 
embargo, Xie Lian no había terminado y él subió para capturarlo 
una vez más, hablando con sencillez y sin emoción: —No hay 
espadas reales, pero realmente puedo quitarte la vida, ¿quieres 
ver? 
 La audiencia se separó y huyó aterrorizada: — ¡ALGUIEN!  
¡AYUDA!  ¡ASESINATO! 
 Feng Xin estaba aún más sorprendido. 
 — ¡Su Alteza! 
 
 Xie Lian fingió no escuchar y estaba listo para arrojar a ese 
hombre ocioso por otros varios metros y hacer que se caiga donde 
sea, pero Feng Xin subió y lo sujetó, incluso olvidando ocultar su 
identidad mientras rugía: — ¡Alteza! ¡DESPIERTA!  ¡Vas a matar 
a este hombre! 
 Los dos ojos de Xie Lian ardían con llamas negras y él apartó esa 
mano y presionó a ese hombre en el suelo.  Ese hombre  ocioso 
se desmayó y dejó de moverse.  Feng Xin se apresuró y estaba a 
punto de comprobar su aliento cuando escuchó al final de la calle 
que alguien gritaba fuertemente: — ¡SON ELLOS!  ¡POR AHÍ! 
 ¡Esto era malo!  ¡Los soldados de YongAn habían venido! 
 Feng Xin salió disparado al instante, pero cuando vio a Xie Lian 
todavía estaba allí, mirando a esos soldados de YongAn, como si 
estuviera listo para luchar contra ellos, Feng Xin se dio la vuelta y 
tiró de él. 
 — ¿Por qué sigues parado allí?  ¡CORRE! 
 Los dos se escondieron y se pusieron a cubierto todo el camino 
antes de que pudieran escapar y finalmente regresaron a esa 
pequeña cabaña donde se escondieron.  En el momento en que 
entraron por la puerta, ante la cara de la reina, Feng Xin comenzó 
a gritar: — ¿CÓMO PODRÍAS HACER ALGO ASÍ? 
 Feng Xin del pasado nunca se atrevería a ser tan rebelde antes 
ante las dos majestades, pero después de haber reído tanto 
tiempo, había muchas cosas que ya habían cambiado.  Xie Lian 
se volvió hacia la reina. 
 —Ve a tu habitación.  
 —Hijo mío, qué... — La reina comenzó y Xie Lian gritó: — 
¡REGRESE A SU HABITACIÓN! 
 La reina ya no se atrevió a preguntar y volvió a la habitación.  Xie 
Lian luego se volvió hacia Feng Xin. 
 — ¿Qué hice? 
 Feng Xin dijo enojado: — ¡Ibas a matar a ese hombre! 
 Xie Lian reprendió: —No murió.  ¿Y qué pasa si él muere? 
  —... —Feng Xin estaba estupefacto —. ¿Qué dijiste?  ¿Qué 
quieres decir con y qué si él muere? 
 —Ese plebeyo lo estaba pidiendo.  Xie Lian dijo: —Como él lo 
pidió, se lo di.  ¿Estaba equivocado? 
 Como si estuviera sorprendido por el vocabulario de Xie Lian, fue 
un buen momento antes de que Feng Xin dijera: —Él... estaba 
causando problemas, ¿pero no necesitabas matarlo?  ¿Golpearlo 
y dejarlo ir, no merecía morir por algunas palabras mezquinas?  
 Xie Lian lo interrumpió. 
 —Por supuesto que lo hizo.  Se atrevió a decirlo, entonces tendría 
que pagar el precio. 
 —... —Feng Xin estaba lleno de incredulidad —. ¿Cómo puedes 
decir algo así? 
  — ¿Cómo qué? —Preguntó Xie Lian. 
 —No usarías la palabra, plebeyo, antes en el pasado.  Nunca lo 
dijiste antes  —dijo Feng Xin. 
  — ¿Qué estás tratando de decir? —Xie Lian dijo: —No es como 
si fuera un dios, ¿no puedo estar enojado?  ¿No puedo odiar?  
 Feng Xin estaba perplejo, luego, un momento después, exprimió 
arduamente algunas palabras: —Eso no es lo que quise decir, 
pero no importa qué, no necesitabas… 
 Xie Lian no quiso escuchar más y dejó de hablar con él, entró en 
su propia habitación mientras cerraba la puerta con fuerza. 
 En el momento en que la puerta se cerró, gritó y se arrojó sobre 
la cama. 
 ¡Se estaba mintiendo a sí mismo y mintiendo a los demás!  ¡Nada 
más que engaño! 
 No importaba qué, ¡era imposible fingir que nunca había pasado 
nada y era imposible volver antes! 
 Esa noche, alguien llamó a su puerta y Xie Lian pensó que era 
Feng Xin, así que lo ignoró.  Un momento después, la voz de la 
reina sonó desde el otro lado: —Hijo mío, es madre.  Deja que 
mamá entre y te mire, ¿de acuerdo? 
 Xie Lian solo quería acostarse allí sin moverse, pero después de 
permanecer allí por un breve momento, todavía se levantó y abrió 
la puerta, preguntando con cansancio: — ¿Qué? 
 La reina sostenía un plato junto a la puerta. 
  —Hijo mío, todavía no has comido, ¿verdad? —Xie Lian la 
observó y aguantó por un largo tiempo antes de que tragara con 
fuerza las palabras , incluso si no he comido, no quiero comer lo 
que has hecho, que ya le estaban rodando por la garganta.  Luego 
se hizo a un lado para dejar entrar a su madre y la reina colocó el 
plato sobre la mesa—. Mira.  
 Xie Lian miró y se enojó tanto que quiso reír. 
 — ¿Qué es eso? 
 La reina dijo como si estuviera ofreciendo un tesoro: —Esto es 
'Lovebirds Upon a Branch Meatballs' y este es 'Blissful Full Moon 
Stew'... 
 Esos Lovebirds se veían como la muerte y esa Blissful Full Moon 
estaba llena de aguejeros y Xie Lian tuvo que interrumpirla. 
 — ¿Por qué nombraste estas cosas? 
 — ¿No todos los platos tienen nombres? —Dijo la reina. 
 —Eso es para una cena imperial en e l palacio.  Xie Lian dijo: —
La gente común no da nombre a los platos.  
 Cena imperial.  Palacio.  Gente ordinaria  La reina hizo una pausa 
por un momento y luego sonrió.  
—Bueno, nadie dijo que tenías que cenar imperialmente para dar 
nombres a los platos, así que tómalo como un deseo de buena 
fortuna.  Luego pasó los palillos.  Sin embargo, Xie Lian no sonrió 
ni tocó los palillos. 
 La reina sonrió y se sentó por un rato, luego su sonrisa 
gradualmente cayó.  
 —Mi hijo.  
 — ¿Qué? —dijo Xie Lian. 
 — ¿Por qué estás peleando con Feng Xin de nuevo? —Preguntó 
la reina. 
 Xie Lian no quería explicar nada y tampoco tenía la energía para 
explicar: —Ustedes dos solo quédense dentro de su habitación y 
relájese.  No hay necesidad de preocuparse por estas cosas. 
 La reina dudó por un momento. 
 —Madre sabe que esto probablemente no debería decirse, pero, 
en estos días que te has ido, ha sido ese niño Feng Xin quien nos 
había estado cuidando… 
 
 —Madre, ¿qué estás tratando de decir? —Preguntó Xie Lian. 
 La reina rápidamente dijo: —Hijo mío, no te enfades, no estoy 
tratando de culparte.  Realmente no, sé que a ti también te está 
costando mucho.  Solo digo que el niño Feng Xin siempre nos 
siguió, te siguió a ti y no es fácil.  Podía sentir que no es que él no 
quisiera ir, pero que se haya quedado hasta hoy fue todo porque 
todavía recuerda el afecto entre ustedes dos...  
 Habiendo escuchado este punto, Xie Lian se puso de pie. 
— ¿QUE NO LO HA TENIDO FÁCIL?  ¿HA SIDO FÁCIL PARA 
MÍ?  MADRE, ¿PUEDES POR FAVOR D EJAR DE HACER 
PREGUNTAS?  ¿PUEDES NO INVOLUCRARTE EN COSAS 
QUE NO ENTIENDES?  
 Al ver que estaba corriendo por la puerta, la reina comenzó a 
entrar en pánico y se levantó para perseguirlo. 
 —Hijo mío, ¿a dónde vas?  ¡Dejaré de hablar, mamá ya no dirá 
nada!  ¡Vuelve! 
 Xie Lian exclamó bruscamente: — ¡Lo sé!  Todos están pasando 
un mal momento, ¡pero no te preocupes!  ¡Voy a hacer las cosas 
más fáciles para todos!  
 La reina no podía seguirle el ritmo y no pasó mucho tiempo antes 
de que la dejaran atrás.  No fue hasta la tarde cuando Xie Lian 
regresó con unos cuantos sacos en la mano.  Cuando abrió la 
puerta, nadie se fue a la cama y todos estaban esperando por él, 
con el rostro sombrío.  Xie Lian cerró la puerta con un revés y 
preguntó: — ¿Qué es? 
 El rey parecía haber dado un discurso a la reina y los bordes de 
sus ojos estaban rojos.  Cuando vio que Xie Lian había regresado, 
dejó escapar un largo suspiro de alivio y forzó una sonrisa feliz: — 
¡Hijo mío, has vuelto!  Nunca más te preguntaré nada innecesario 
a partir de ahora, no te vayas tan repentinamente, si hay algo, 
mamá definitivamente te escuchará...  
 Todos estaban asustados.  Asustados de que si simplemente se 
volviera y se fuera, desapareciendo por otros dos meses.  Sin 
embargo, Xie Lian dijo: —Todos ustedes piensan demasiado, no 
me iba a ir.  Solo ve y descansa. 
 Esperaron hasta que el rey y la reina entraron a su habitación y 
después de un momento de silencio, Feng Xin dijo: —Incluso si te 
preguntara a dónde fuiste, no me lo dirías, ¿verdad? 
 Xie Lian no habló y arrojó esos sacos al suelo, haciendo crujidos 
mientras aterrizaban.    
 — ¿Qué es esto? —Preguntó Feng Xin. 
 Xie Lian abrió los sacos y los dio vuelta y desde adentro cayó una 
gran pila de objetos de oro y plata, casi iluminando toda la casa.  
Feng Xin instantáneamente se puso de pie.  
—Tú... ¿De dónde vinieron esas cosas? 
 Xie Lian no se molestó en mirar hacia arriba, solo se sentó en el 
suelo y contó mientras respondía: —No hay necesidad de ser así.  
Solo visité una gran casa de la ciudad, es o es todo.  Relájate, 
nadie lo vio. 
 — ¡USTED...! —Los ojos de Feng Xin eran redondos y saltones. 
Recordó que el rey y la reina estaban en la habitación contigua y 
bajó la voz— ¡¿Robaste?! 
 —No es necesario que me mires así.  Xie Lian dijo: —Todos están 
teniendo dificultades.  Las cosas serán más fáciles con esto. 
  — ¿Todavía no deberías haber robado? —Exclamó Feng Xin— 
¡Podíamos simplemente hacer un ardid! 
  — ¿Y qué poco ganamos de suicidarnos actuando en las calles? 
—Dijo Xie Lian. 
 Feng Xin se tambaleó un par de pasos hacia atrás y fue la primera 
vez que Xie Lian lo vio con aspecto de desmayarse. 
 Feng Xin finalmente se estabilizó, se aseguró de no escuchar mal 
y murmuró: — ¿Cómo te volviste de esta manera? 
 Xie Lian levantó la vista y preguntó: — ¿De qué manera? 
 Feng Xin estaba enojado. 
 — ¡No quiero darte un discurso, pero solo mírate, en lo que te has 
convertido!  Ya no te preguntaré sobre el robo, pero ¿cómo 
empeoraron las cosas? 
 Xie Lian resopló. 
 —Lo sabía.  
  — ¿Sabías qué? —Preguntó Feng Xin. 
 Xie Lian se puso de pie.  
 —Sabía que tenías esa cosa del robo en tu mente.  Querías 
preguntarme, pero no tenías el corazón, ¿verdad?  Has imaginado 
miles de escenarios en tu cabeza, ¿verdad?  No lo pien ses más. 
Te diré. —Paso a paso, llegó presionando a Feng Xin—. Es cierto.  
Robé. 
 Feng Xin se vio obligado a retroceder un paso. 
 —Tú... —Luego avanzó un paso y dijo con ira callada —: 
Entonces, ¿por qué estamos pasando nuestros días tan duro?  Si 
estuvieras dispuesto a hacer esas cosas, entonces podríamos 
haberlo hecho ya, ¿por qué sufrir hasta hoy?  ¿Eres consciente 
de lo que estás renunciando?  ¿Sigues siendo la alteza real del 
pasado? 
 —Así es, ¿por qué hemos sufrido hasta hoy? —Dijo Xie Lian. 
 Feng Xin se sorprendió y Xie Lian continuó: — ¿Qué era yo en el 
pasado?  ¿No responder mientras me maldicen?  ¿No defenderse 
mientras me golpean?  ¿Sobreestimarme a mí mismo?  ¿Salvar a 
la gente común?  ¿Qué es eso?  ¿No es eso un idiota?  ¿Crees 
que un idiota es m ejor?  ¿Crees que ese soy el yo que debería 
ser?  Si no lo fuera, ¿te vas a sorprender mucho?  
 Feng Xin se sorprendió. 
— ¿Estás loco?  ¿Por qué tienes que decirlo así? 
 —Te equivocas.  No estoy loco  —Xie Lian dijo —. Desperté de 
repente.  Entonces, descub rí que el pasado yo era quién estaba 
loco. 
  —… —Feng Xin murmuró — ¿Por qué eres así?  ¿Cuándo te 
volviste de esta manera?  Yo, realmente no lo sé, entonces, ¿por 
qué te he seguido todo este tiempo...?  
 —Entonces deja de seguirme —dijo Xie Lian. 
 Feng Xin no había envuelto su cabeza alrededor y soltó. 
 — ¿Qué? 
 —Dije, no me sigas más —repitió Xie Lian. 
 Luego, cerró la puerta de golpe. 
 Cuatro horas después, finalmente hubo algunos crujidos fuera de 
la habitación y voces bajas. 
 Parecía que Feng Xin se des pedía de su padre y su madre.  La 
voz de Feng Xin era extremadamente baja, la voz de la reina 
estaba ahogada con sollozos y el rey no dijo mucho, pero hubo 
mucha tos.  Un momento después, la puerta se abrió, luego la 
puerta se cerró y la voz de Feng Xin se  desvaneció, el sonido de 
sus pasos se alejó. 
 Feng Xin se había ido. 
 Xie Lian todavía estaba encerrado en la habitación, sin 
emociones y sin expresión y un momento después, cerró los ojos. 
 Finalmente se fue. 
 Desde que Mu Qing se había ido, Xie Lian siempre había estado 
aterrorizado por esto: ese día, Feng Xin también se iría. 
 Debido a que estaba demasiado asustado, hoy, Xie Lian ya no 
podía soportar el tormento de este miedo. 
 En lugar de arrastrarlo hacia afuera, como afilar un cuchillo para 
moler lentamente toda la amabilidad y la amistad hasta que no 
quedara nada, hasta que finalmente ambos se odiaban y 
guardaban rencor, era mejor que las cosas explotaran antes. 
 Antes de que Feng Xin se fuera, tenía miedo.  Ahora que Feng 
Xin se había ido, ya no tenía miedo. 
 Pero, aunque ya no tenía miedo, estaba en una agonía más 
profunda. 
 Originalmente, Xie Lian había tenido una esperanza de un millón 
en el fondo de su corazón, esperando que incluso si admitiera que 
había hecho cosas que no debería haber hecho, i ncluso si se 
hubiera convertido en lo peor de sí mismo de esta manera, Feng 
Xin aún se quedaría.  Después de todo, desde que tenía catorce 
años, cuando Feng Xin fue seleccionado para ser su 
guardaespaldas, los dos nunca se habían separado.  Si bien eran 
maestros y sirvientes, eran más que amigos.  Fuera de él, que era 
príncipe heredero, Feng Xin no se preocupaba por nadie más.  A 
lo sumo tal vez el rey y la reina. 
 Pero, Feng Xin realmente se fue. 
 Xie Lian ya había adivinado que este sería el final, pero tampoco 
podía soportar este final y no podía soportarlo por el momento. 
 Justo en ese momento, afuera de la habitación silenciosa llegó la 
voz de la reina: —Hijo mío, lo siento mucho.  
 —... —Xie Lian se levantó de la cama y abrió la puerta, salió y 
dijo con cansancio: —No es asunto tuyo.  
 El rey y la reina estaban sentados en esa mesa vieja y chirriante.  
La reina dijo: —Padre y madre te arrastraron hacia abajo y te 
obligaron a hacer cosas malas p or nuestro bien, e incluso te 
hicieron discutir a ti y a Feng Xin.  
 Xie Lian forzó una sonrisa. 
 — ¿Qué cosas malas?  ¿No están todos los cuentos y leyendas 
llenos de historias de robos a los ricos para ayudar a los pobres?  
Ahora que Feng Xin se fue, en realidad es bastante bueno.  Con 
él desaparecido, las cosas estarán más relajadas.  Relajado en 
ambos lados.  Ustedes dos solo enfóquense en la curación.  
Mañana podemos ir a comprar la mejor medicina. 
 Sin embargo, el rey lo fulminó con la mirada: —No usa ré ese 
dinero.  
 La reina le dio un codazo en secreto.  Xie Lian preguntó: —
Entonces, ¿qué quieres? 
 El rey tosió un par de veces más 
 —Tú... ve a perseguir a Feng Xin y tráelo de vuelta.  No quiero 
este tipo de dinero. 
 Aunque la reina lo estaba codeando,  ella también estuvo de 
acuerdo. 
 —Sí, ¿por qué no vas a perseguir a Feng Xin?  Es tu servid or 
más leal y tu mejor amigo... 
 —No hay más sirvientes leales.  Xie Lian dijo: —Ya que hay 
dinero, úsalo, no preguntes nada más.  Te lo dije, hay algunas 
cosas que no entiendes. 
 Después de un largo silencio, al final, la reina dijo: —Lo siento 
mucho, hijo mío.  Mamá y papá pueden ver, has estado luchando 
muy duro por tu cuenta, pero mamá y papá son solo mortales, no 
podemos ayudarte en absoluto y también necesitamos tu cuidado. 
 Xie Lian no tenía más energía para seguir hablando y los aplacó 
con palabras vacías de consuelo antes de enviarlos de regreso a 
sus habitaciones.  Para ayudarse a aclarar su mente, Xie Lian 
desenvolvió los vendajes y se quitó toda la ropa, s e dio un baño 
brusco y luego se desmayó.  Se desmayó tanto que cuando se 
despertó al día siguiente, se preguntó con cansancio: — ¿Cómo 
es que Feng Xin no me despertó? 
 Fue un buen momento antes de recordar que Feng Xin se había 
ido. 
 Xie Lian se dio la vuelta y se sentó, se quedó aturdido y recordó 
otra cosa. 
 Incluso si Feng Xin se hubiera ido, ¿qué pasa con su padre y su 
madre?  ¿Cómo es que su padre y su madre tampoco vinieron a 
despertarlo? 
 Por lo general, en este momento, habría escuchado el sonido del 
rey tosiendo.  Ese sonido nunca había cesado, entonces ¿por qué 
estaba tan tranquilo hoy? 
 Por alguna razón, Xie Lian de repente se sintió incómodo.  Se 
puso la ropa y salió de la cama, agarró su banda de seda pero 
descubrió que no estaba allí, luego abrió la puerta de la habitación 
de al lado. 
 —Madre, ¿has visto mi…?  
 En el momento en que abrió la puerta, sus dos pupilas se 
encogieron instantáneamente a dos puntos muy pequeños. 
 Encontró su banda de seda blanca. 
 Esa banda de seda blanca estaba colgada  de la viga y también 
colgaba a dos figuras inmóviles de personas mayores, sus 
cuerpos se habían tensado hace mucho tiempo. 
 Eran su padre y su madre. 
 

 Xie Lian se preguntó si tal vez todavía estaba en un sueño y se 
balanceó, extendiéndose para apoyarse contra la pared, pero se 
balanceaba tanto que no se agarró correctamente, por lo que se 
deslizó a lo largo de la pared. 
 Se sentó en el suelo, cubriéndose la cara con las manos y una 
repentina dificultad abrupta para respirar lo ahogó.  Él lloró y se 
rió, se rió y lloró: —Yo, yo, yo, yo… 
 Divagó y murmuró a nadie, luego agregó: —No fue, no.  Yo, 
espera, no puedo, yo...  
 Finalmente, ni siquiera podían salir palabras completas y se dio 
la vuelta y gritó, golpeándose la cabeza contra la pared una y otra 
vez. 
 Debería haberlo sabido.  Su padre era un rey tan conservador y 
tradicional y su madre era la madre que no podía sopo rtar ver a 
sus seres queridos sufriendo, especialmente porque sufría por 
ellos.  Ambos eran nobles, criados en prestigio;  que pudieran 
aguantar todo este camino hasta ahora ya era un milagro. 
 Xie Lian golpeó su cabeza contra la pared más de cien veces y 
murmuró: —Feng Xin, mi padre y mi madre se han ido.  
 Nadie estaba escuchando. 
 Solo entonces se dio cuenta de que necesitaba bajar los 
cadáveres de sus padres.  Después de bajarlos, Xie Lian actuó 
como si no tuviera nada que hacer y caminó por la casa.  Vio sobre 
la mesa algunos platos de platos horribles que ahora estaban fríos 
y fueron lo que hizo que la reina se llevara sin un solo bocado la 
noche anterior.  Ahora, los detuvo distraídamente y comió todo, 
sin atreverse a dejar una sola hoja, temeroso de perder un solo 
grano de arroz.  Después de comer, comenzó a vomitar. 
 De repente, Xie Lian agarró esa banda de seda blanca y la arrojó 
sobre la viga y se pasó el nudo por el cuello. 
 Olas de asfixia lo asaltaron, sin embargo, él mantuvo la mente 
despejada.  Incluso si sus ojos estaban llenos de sangre, sus 
clavículas se agrietaban, aún permanecía consciente.  Luego, por 
alguna razón, mientras colgaba allí, esa banda de seda blanca se 
soltó de repente.  Xie Lian cayó pesadamente al suelo y, en medio 
del mareo, descubrió que la banda de seda blanca en realidad 
comenzó a moverse sola sin brisa. Como si fuera una serpiente 
venenosa, comenzó a enrollarse. 
 ¡Esta cosa había concebido su propio espíritu! 
 Con la inyección de poderes espirituales, haber sido teñido con 
la sangre de Xie Lian e incluso haber colgado a la muerte a dos 
miembros de la realeza. Si Xie Lian pudiera morir, serían tres.  
Una banda de seda blanca con un profundo resentimiento y 
maldad, sería extraño si no se convirtiera en un espíritu. 
 El peq ueño espíritu que acababa de llegar a este mundo no 
entendía cómo había nacido en una situación desesperada y 
felizmente se dirigió hacia el que se entregó un alma, como si 
esperara un gesto íntimo.  Sin embargo, Xie Lian no tenía ojos 
para eso.  Se abrazó la cabeza y rugió: — ¡ALGUIEN!  ¡ALGUIEN 
QUE VENGA A MATARME!  
 ¡Solo podía rezar para que alguien viniera en ese mismo 
momento para quitarle la vida y ayudarlo a liberarse de este dolor 
y tortura sin fin! 
 Justo entonces, desde la lejana distancia, llegó  el rugido de 
gongs y tambores.  Xie Lian jadeó con dureza, sus ojos rojos como 
la sangre y se preguntó internamente: ¿Quién? ¿Qué es eso? 
 Algún tipo de poder lo obligó a ponerse de pie y se tambaleó para 
mirar. Caminó durante mucho tiempo antes de darse cuenta 
finalmente de que era el sonido de celebrar el Palacio Imperial 
recién construido después de que YongAn se estableció como un 
nuevo reino y la capital real se había mudado. 
 ¡Incluso el cielo estaba celebrando!  Todos los una vez 
ciudadanos de XianLe ahora estaban animando a YongAn.  En la 
calle principal, las caras de todos mostraban sonrisas tan 
brillantes; tan familiares.  Xie Lian lo recordó.  Así fue como la 
gente en la capital imperial de XianLe aplaudió durante la 
Procesión Ceremonial Celestial ShangYuan. 
 Xie Lian se tambaleó hacia atrás y se sentó indiferente en el 
suelo. 
 ¿Por qué debe ser testigo de la risa y los vítores de las personas 
de YongAn justo cuando los cadáveres del rey y la reina de XianLe 
yacían junto a sus pies? 
 Xie Lian enterró su rostro en sus manos, llorando y riendo, ja, ja, 
ja, sollozando, sollozando, sollozando. 
 Un momento después, se rió. 
 —No se irán tan fácilmente.  
 Una voz brilló en su mente: la enfermedad del rostro humano, es 
resentimiento... el método para crear  la enfermedad del rostro 
humano es... 
 Una luz salvaje brilló en sus ojos y de repente bajó la voz.  
 —No los voy a soltar tan fácilmente —La expresión de su rostro 
era como llorar pero reír, como alegría y tristeza juntos y 
lentamente se puso de pie junto a la pared—. ¿YongAn, Paz por 
Siempre?  Sueña…  ¡Sueña para siempre!  Yo, los maldigo a 
todos… ¡Los maldigo a todos!  ¡QUIERO QUE TODOS MUERAN, 
PEREZCAN POR COMPLETO!  JAJAJA  JAJAJAJA 
JAJAJJAJAJAJJAJAJA  
 Él se rió y se echó a reír y Xie Lian salió corriendo como un 
torbellino y cuando pasó por ese espejo, de repente se detuvo y 
giró la cabeza. 
 El él dentro del espejo ya había cambiado por completo. 
 Lo que llevaba puesto no era una túnica blanca de cultivador que 
se había usado para lavar, sino una vestimenta funeraria blanca 
como la nieve con mangas amplias.  ¡Su rostro ya no era su rostro, 
sino una máscara medio llorando, mitad sonriendo y llorando! 
 Si este fuera el Xie Lian de antes, cuando se viera así en el espejo 
habría gritado de horror.  Sin embargo, el él ahora no estaba 
asustado en absoluto.  Él se rió salvajemente como si no viera 
nada y entró por la puerta mientras tropezaba y salía corriendo. 
 La antigua capital imperial de XianLe ahora no era más que un 
campo de ruinas en ruinas. 
 Cerca de los restos, todavía había algunos residentes que 
afortunadamente sobrevivieron y refugiados que no tenían a 
dónde ir.  Aunque desde que estalló la enfermeda d del rostro 
humano y toda la ciudad imperial había caído, esta capital, una 
vez glamorosa, tuvo frecuentes brisas inquietantes, escalofriantes 
hasta los huesos, pero hoy, parecía ser particularmente 
escalofriante.  Algunos de los mendigos desaliñados 
desaparecieron, mirando los cielos mientras huían.  Todas las 
personas sintieron que algo siniestro iba a suceder, por lo que era 
mejor que no se demoraran en las calles. 
 Frente a las puertas rotas de la ciudad imperial estaba el campo 
de batalla.  Por lo gen eral, no muchos se atrevieron a visitarlo. 
Ahora., solo había un viejo cultivador, corriendo aquí, saltando allí, 
atrapando algunos espíritus errantes perdidos, metiéndolos en su 
saco una vez que fueron capturados, preparándose para atarlos 
en linternas. Mientras corría, de repente descubrió que la final del 
campo de batalla, había parecido una extraña silueta vestida de 
blanco. 
 Era realmente extraño, verdaderamente peculiar. Estaba en un 
traje de funeral, túnicas blancas, mangas expansivas, una banda 
de seda blanca atada a una manga, flotando junto con el viento 
como si estuviera vivo. Llevaba una máscara pálida, la mitad 
lloraba, la mitad sonreía. 
 El viejo cultivador se estremeció violentamente y antes de que 
supiera por qué estaba huyendo sus piernas ya lo habían sacado 
del campo de batalla. Antes de que s pánico y su temor se 
hubieran calmado, se detuvo en su paso y miró hacia atrás. 
 Ese hombre vestido de blando no dijo una sola palabra y estaba 
caminando por el campo de batalla. El viento helado azotó  y con 
cada paso, pisoteó los huesos de los que murieron en la guerra. 
 Ese hombre de tela blanca preguntó fríamente.  
 — ¿Odias? —Las almas muertas gemían y lloraban. Ese hombre 
vestido de blanco dio otros pocos pasos —. Las personas que 
juraste proteger y  por las que morirías se han convertido en 
ciudadanos del nuevo reino, ¿tú odias? 
 Los lamentos de las almas muertas ahora se habían mezclado 
con chillidos. 
 Ese hombre vestido de blanco dijo lentamente. 
 —Se olvidaron de que murieron en el campo de batall a, se 
olvidaron de sus sacrificios y están alentando a los que robaron 
sus vidas, ¿odian? 
En medio de ese chillido se escucharon aullidos y rugidos. 
 Ese hombre vestido de blanco gritó bruscamente. 
 — ¿De qué sirve gritar? respóndeme, ¿odias? 
 En el aire, sobre todo el campo de batalla, resonaban 
innumerables voces de resentimiento y agonía. 
 —ODIO… 
 —ODIO… 
 —MATAR… ¡QUIERO MATARLOS…! 
Ese hombre vestido de blanco abrió sus brazos hacia ellos y 
extendió ambas manos. 
 —Ven a mi lado —enunció cada palabra—. ¡Lo prometo, la gente 
de YongAn nuca conocerá la paz! 
Los gritos, aullidos, rugidos, llantos, sacudieron el suelo y 
estrellaron los cielos y las lamas muertas de los soldados de 
XianLe respondieron y se mezclaron con los fallecidos por la 
enfermedad de la cara humana dentro de la capital y en ese cielo 
niebla de negra, tomaron forma. 
El viejo cultivador que había presenciado todo desde lejos ya 
estaba aterrorizado. 
 — ¡Esto…! ¡Esto es…! ¡La calamidad vestida de blanco! 
En ese momento, el hombre vestido de blanco escuchó la voz de 
un hombre joven detrás de él. 
—Su alteza… 
Él miró a su alrededor, quién sabría desde cuándo, un joven 
vestido de negro ya estaba parado detrás de su persona y se 
estaba inclinando ante él, doblando una rodilla en el suelo. 
 
En un instante, solo cuatro palabras aparecieron en su mente.