Capítulo 135

: Mi Santuario Puji colapsará Supremamente (parte uno) 
 
 
—Eso es correcto, ¡son sus labios!  
  
El Ojo del Cielo proclamó con tanta certeza, sin embargo, todos 
los monjes y cultivadores estaban perplejos.  
 
— ¿Por qué está en los labios? 
  
— ¿Cómo puede la esencia del mal estar solo en los labios? ¿Un 
labial de bálsamo de espíritu? 
  
Xie Lian instantáneamente cubrió su boca inconscientemente. 
  
No había pensado que la esencia que Hua Cheng había 
manchado en él después de haberse abrazado y besado por toda 
una noche en el Templo QianDeng no se había desvanecido. 
  
El Ojo del Cielo lo señaló: —Bueno, bueno, bueno, ¿todos lo ven? 
¡Es consciente de su culpa!  
  
Xie Lian de inmediato dejó caer sus manos y se obligó a reprimir 
el impulso de darse la vuelta y ver qué expresión mostr aba Hua 
Cheng después de haberlo oído, a pesar de que su cara estaba 
cubierta de vendas y nada podía decirse de todos modos. Él 
explicó amablemente.  
 
—Um, mi amigo Dao, se ha equivocado. En realidad, es porque 
mi vida es un poco tensa, por lo que cada artículo del hogar se 
usa para varios propósitos, como esta olla.  
  
Levantó la olla de barro en su mano y dijo con seriedad: —Aunque 
uso esto para atrapa r fantasmas a veces, normalmente lo uso 
para guardar verduras. Los alimentos en vinagre de esta olla 
tienen un sabor único, una vez que los coma, naturalmente 
usted... si no me cree, todos pueden probarlo por sí mismos.  
  
Técnicamente, esto no era imposib le. Los monjes y los 
cultivadores estaban algo dudosos, pero los aldeanos también se 
taparon la boca.  
 
— ¿HUH? Xie Daozhang, ¿quiere decir que todos los alimentos 
en vinagre que nos dio antes también eran así? 
  
—Entonces, ¿no estarán todas nuestras bocas  llenas de la 
esencia del mal también? 
  
Por lo general, cuando los aldeanos le ofrecían frutas y verduras, 
él le devolvía su gratitud dándoles sus verduras en vinagre. 
Rápidamente agitó su mano.  
 
— ¡No se preocupen, los envases que utilizo para marinar e n 
vinagre para todos son diferentes!  
  
El Ojo del Cielo dijo enojado: — ¡¿Es tonto en la cabeza?! ¿No 
tiene miedo de que comer cosas como esta reducirá su vida útil? 
Deje de perder el aliento, todavía hay personas ocultas en su 
santuario y ¡no es solo una persona! ¡Muévase a un lado!  
  
Esta vez, temiendo que el jefe de la aldea lo detuviera 
nuevamente, incluso antes de que termine de hablar, se adelantó. 
Al ver la situación cambiar tan rápidamente, Xie Lian regresó 
apresuradamente a la casa, recogió a Qua n Yi Zhen, quien se 
había desmayado del suelo, sacudió su cuello con locura y gritó 
al lado de su oreja: — ¡Qi Ying! ¡Escuche bien! ¡Voy a alimentarlo 
con esa albóndiga de castidad incorruptible!  
  
Al oír esto, los ojos de Quan Yi Zhen se abrieron repentinamente. 
Al mismo tiempo, el Ojo del Cielo, que acaba de entrar chilló, se 
cubrió la frente y saltó hacia atrás.  
 
— ¡NO INGRESE NADIE! ¡HAY UNA EMBOSCADA!  
  
Efectivamente, la multitud de monjes y cultivadores no se 
atrevieron a moverse, y se reunieron para protegerlo.  
 
—El Ojo del Cielo, ¿qué vio? 
  
El Ojo del Cielo dijo: — ¡No vi nada, solo una luz blanca inmensa 
y cegadora!  
  
—Oh no, Dao-xiong! ¡Su ojo del cielo está humeando!  
  
El Ojo del Cielo sintió su frente, y por supuesto, esa marca roja en 
su frente se había convertido en una marca negra, y emitía un 
suave humo blanco como el de una vela apagada. Sorprendido y 
consternado, exclamó: — ¿QUÉ...? ¿QUÉ? 
  
Ling Wen dejó perezosamente su medio bollo cocido al vapor y se 
preguntó: —Hace mucho ruido afuera, ¿qué está pasando? 
  
Un monje dijo: —Ojo del cielo, xiong, mira, hay dos niños y una 
mujer además de este cultivador dentro de ese santuario. Hay 
cuatro personas. ¿Cuál es él? 
  
El Ojo del Cielo se frotó con fuerza en su frente, pero él 
simplemente no pudo volver a abrirlo. Esa bola de luz blanca era 
el aura espiritual de Quan Yi Zhen. Cuando un oficial celestial se 
sentía a punto de enfrentar un peligro extremo y su vida fuera 
desafiada, el aura espiritual que protegía su cuerpo se expandiría 
explosivamente. Xie Lian estaba usando ese momento de cuando 
esa luz cegadora y fuerte explotó para cegar a ese cultivador, el 
Ojo del Cielo. No era como si Xie Lian arruinara diez años de su 
cultivo, simplemente no podría abrir sus ojos en los próximos días, 
eso es todo. Luego, Xie Lian recogió el plato con las albóndigas.  
 
Quan Yi Zhen estaba completamente despierto ahora, y él agarró 
la mano de Xie Lian con fuerza, hablando con tono áspero.  
 
—No lo comeré.  
  
Xie Lian invirtió el agarre y sostuvo su mano.  
 
— ¡No se asuste, esto no es para usted!  
  
La banda de maestros que rodeaba enérgicamente al Santuario 
Puji compartió miradas entre sí, y gritaron casi uniformemente, 
corriendo hacia adelante. Sin embargo, antes de que Xie Lian 
pudiera encontrarse con ellos, fueron derribados por una barrera 
invisible. 
  
Desde los cielos de arriba, una voz profunda sonaba: —Moscas 
como monjes viejos y cultivadores repugnantes, ¿se han 
obsesionado con el acoso? ¡¿Se atreven a perseguirme hasta 
aquí, están cansados de vivir?!  
  
—Hua, Hua, Hua...  
  
Tartamudeó Hua varias veces, pero al final, el Ojo del Cielo igual 
sucumbió ante el poder de Hua Cheng y no se atrevió a llamarlo 
por su nombre completo. En cambio, tartamudeó.  
 
—... ¡HUA CHENGZHU! Deténgase, deje de engañar. Todos 
sabemos que le ha afectado la inminente apertura de Monte 
TongLu y que ha eliminado sus poderes. Posiblemente no puede 
ser tan insolente como normalmente lo es ahora. Rín, rín, ríndase 
usted mismo...  
  
Aunque cuanto más hablaba, menos fuerza había en sus 
palabras, igual Xie Lian podía sentir que Hua Cheng estaba 
realmente enojado ahora, e inmediatamente, se apresuró a 
regresar para recogerlo. Susurró: — ¡No digas más! Deja de 
perder tus poderes, almacena tu fuerza. ¡Déjame todo a mí!  
  
El cuerpo de Hua Cheng estaba tenso al principio, pero después 
de que lo levantaron, pareció haberse calmado lentamente y 
respondió con una voz baja: —Está bien.  
  
Sosteniéndolo, Xie Lian podía sentir que la edad de Hua C heng 
parecía haberse reducido de nuevo, y probablemente no era más 
que un niño de doce o trece años, y no podía evitar estar 
preocupado. Con un brazo que sujetaba a Hua Cheng y la otra 
mano agarrando a Fang Xin, salió.  
 
— ¿Nunca pensaron ustedes que el Go blin Verde Qi Rong los 
estaba engañando a todos? 
  
Sin embargo, inesperadamente, cuando lo oyeron, los monjes y 
los cultivadores parecían confundidos. El Ojo del Cielo preguntó: 
— ¿El goblin verde Qi Rong? ¿Engañarnos qué? ¿Por qué nos 
engañaría? 
  
Xie Lian frunció el ceño ligeramente.  
 
— ¿No fue él quien les dijo que vinieran aquí? 
  
El Ojo del Cielo chasqueó su lengua.  
 
— ¿Quién cree que somos? ¿Qué necesitamos una 'Amenaza' 
para pasarnos información? ¡¿Por qué estaríamos en el mismo 
bote que él?!  
  
¿No fue Qi Rong? Entonces, ¿cómo se filtró la información? 
  
Antes de que pudiera pensar más en ello, los monjes y 
cultivadores ya habían comenzado sus ataques. Con un giro de 
su espada, Xie Lian rechazó varias espadas y varios bastones. Un 
monje preguntó: —Amitabha Buddha, ¿por qué este amigo Dao 
debe proteger a esta criatura del mal? 
  
Xie Lian no retrocedió ni un centímetro y respondió: —Señor, no 
importa qué, no es bueno emboscar a las personas cuando están 
en su peor momento.  
  
El Ojo del Cielo gritó: — ¡Es un fantasma, no una persona! ¡No 
retuerza lógica podrida, joven inmaduro!  
  
Bastones espirituales y espadas atesoradas, sables, todos 
atacaron a la vez, y si Xie Lian usaba Fang Xin, podría herir a los 
mortales. Por credo de justicia, los mortales pueden golpear a los 
oficiales celestiales, pero los funcionarios celestiales no pueden 
golpear a los mortales, porque deben ser tolerantes, generosos, 
compasivos y amantes de los mortales, no luchar contra ellos. Si 
uno se atrevía a golpear a un mortal ento nces se tomarían 
méritos. Xie Lian no era tan desenfrenado y rico como Quan Yi 
Zhen; él no tenía demasiados méritos en primer lugar, si se le 
quitara más, llegaría a negativos. Así, él guardó su espada y gritó: 
— ¡RUOYE, VEN! ¡QI YING, VIGILA A LING WEN!  
  
Cuando RuoYe ataba a los hombres, siempre se sentía agraviado, 
pero cuando ataba a las mujeres, cambiaba de cara. Xie Lian tuvo 
que pedirlo dos veces antes de que de mala gana se despegara 
de las manos de Ling Wen. El segundo siguiente, un destello 
blanco pasó rápidamente por las manos de decenas de personas, 
y cuando su fuerza se volvió inestable, ya no pudieron aferrarse a 
sus herramientas espirituales. Desconcertados, todos se 
preguntaron: — ¿Qué herramienta espiritual es esa? 
  
— ¿Es esa una herr amienta espiritual?...  ¿Por qué parece un 
paño blanco para colgarse? Apesta a maldad...  
  
— ¡Quésabestú, este mocoso en realidad tiene un par de 
movimientos!  
  
Inesperadamente, justo cuando Xie Lian estaba en medio de 
defenderse de esos maestros, Ling W en negó con la cabeza, se 
limpió las mangas y se puso de pie.  
 
—Gracias por su cálida hospitalidad. Me despediré ahora.  
  
Xie Lian se sorprendió: — ¡Ling Wen, el día aún no ha terminado! 
¿A dónde va? ¿Va a romper su promesa? 
  
—Es correcto. Voy a romper mi promesa —dijo Ling Wen. 
  
Su voz era segura y decidida, como si estuviera diciendo que 
estaba a punto de matar al mal por la voluntad del cielo. Xie Lian 
no pudo tomar represalias. Un breve momento después, declaró: 
—El que filtró información no fue Qi Rong, fue usted.  
  
Ling Wen sonrió: —Puede que no sea un dios marcial y estuviera 
amarrada por RuoYe, pero uno puede lograr mucho con solo la 
red de comunicación.  
  
¡Lo sabía! Pero, ¿cómo supo Ling Wen que el chico vendado era 
Hua Cheng? Ella apenas le habló, apenas lo vio, ¡incluso Xie Lian 
no lo había descubierto tan rápido como ella! 
  
Estaba a punto de hacer su salida majestuosa, pero Xie Lian 
todavía no podía escapar, gritó: — ¡QI YING! ¡NO DEJES QUE 
SE VAYA! 
  
Aunque se comió una albóndiga de casti dad incorruptible antes, 
Quan Yi Zhen puede moverse desde el suelo ahora, recuperando 
su fuerza. Además, Ling Wen era una diosa de la literatura, era 
impotente y Quan Yi Zhen podía detenerla ni usando un dedo. 
Escuchando a Quan Yi Zhen asentir  ¡ESTÁ BIEN!  Desde lejos, 
Xie Lian se relajó y volvió a luchar contra la multitud. Un momento 
después, se escuchó un repentino retumbar, y el techo del 
Santuario Puji fue perforado, con la silueta de una figura en el aire. 
  
Xie Lian miró a su alrededor, sorprendido,  y gritó al interior del 
santuario.  
 
— ¡QI YING! ¡NO LUCHES ASÍ!  
  
No era nada para los dioses marciales ser arrojados por todas 
partes; todos los dioses marciales crecieron siendo golpeados. 
Pero no importa cómo lo veas, Ling Wen era una dama oficial 
celestial, y una diosa de la literatura, si Quan Yi Zhen luchaba tan 
despiadadamente, ¡sería pulverizada! 
  
Sin embargo, la figura que se salió caminando tranquilamente dijo: 
—Bai Jing, no luches así.  
  
Esa voz era fría y nítida, muy obviamente pertenecie nte a Ling 
Wen. Sin embargo, en el momento en que ella salió, Xie Lian sintió 
que veía una ilusión fugaz, como que la que salió no era Ling Wen, 
sino un joven extremadamente alto, con su aura de venganza 
rugiendo hacia el cielo. Sin embargo, cuando Xie Lian enfocó sus 
ojos, todavía era la figura solitaria de Ling Wen. 
  
Ling Wen era una diosa de la literatura, eso es seguro. Si ella 
había escondido su fuerza intencionalmente en el pasado, todavía 
no podía engañar a Xie Lian, ¿entonces cómo podría ella hacer  
volar al cielo de repente a Quan Yi Zhen? 
  
Hua Cheng susurró: —Ten cuidado, se ha puesto esa bata.  
  
¡Eso era! Aunque en la superficie parece que Ling Wen todavía 
estaba vestida de negro, una capa de aura negra a fuego lento la 
estaba protegiendo, parec iendo que se había convertido en una 
persona completamente diferente. La intención de matar se 
estaba volviendo descontrolada, pero su cara pálida era 
extremadamente tranquila, y esto formaba un contraste peculiar. 
Xie Lian intentó su suerte lanzándose sobre ella con su espada, y 
Ling Wen desvió el golpe con un movimiento de su manga. 
Casualmente, Quan Yi Zhen se estrelló desde arriba y cayó al 
suelo justo a tiempo para presenciar esta escena. Al instante, sus 
ojos se iluminaron.  
 
— ¡Hermoso!  
  
Los ojos de Xie Lian también se iluminaron y también exclamaron: 
— ¡Hermoso!  
  
El movimiento de Ling Wen en este momento fue verdaderamente 
hermoso. No, debería ser el movimiento que el Brocado Inmortal 
usó para ayudar a Ling Wen a bloquear el ataque. 
  
Cuando ese Brocado Inmortal era puesto sobre otros, o perdían 
la cabeza o se les secaba la sangre. Sin embargo, cuando lo 
usaba Ling Wen, ni una sola arma podría penetrar, e incluso 
podría atacar de forma proactiva, permitiendo al instante a un dios 
de la literatura hacer volar a un dios marcial del oeste. Nadie ha 
escuchado que Brocado Inmortal tenía esta increíble habilidad 
antes. ¿Quién hubiera pensado que después de que haya cortado 
la cabeza y las extremidades del Brocado Inmortal, todavía se 
dejaría usar por ella? 
   
Ahora, no solo los aldeanos de la aldea de Puji se sorprendieron, 
incluso la banda de monjes y cultivadores se sorprendieron. El Ojo 
del Cielo exclamó: — ¡¿Qué es hermoso?! ¿Es tan bueno ser 
golpeado? ¿Hay alguien normal dentro de ese santuario? ¡Cre o 
que ni una sola alma es humana!   
  
Quan Yi Zhen estaba ansioso por entrenar, y se puso de pie para 
atacar una vez más. Ling Wen dijo en voz baja: — ¡Dije, no te 
entretengas!  
  
Esas palabras fueron dirigidas al Brocado Inmortal, pero su 
cuerpo no la escuchó, y su codo bloqueó el puñetazo de Quan Yi 
Zhen antes de que procedan a comenzar una brutal pelea. 
Luchando y evadiendo, evadiendo y luchando, los golpes de los 
puños y las palmas sacudieron las antiguas paredes del Santuario 
Puji y temblaron como si estuvieran listos para colapsar. Como se 
esperaba del Brocado Inmortal con el potencial de ascender; 
Quan Yi Zhen se estaba quedando atrás. Xie Lian no pudo evitar 
gritar: —Um... disculpe, ¿pueden los dos pelear más lejos? ¡Más 
lejos, por favor!  
  
Pero ant es de que terminara su oración, esos monjes y 
cultivadores lo rodearon de nuevo, de unas cuarenta a cincuenta 
hojas, espadas, hachas, bastones, todos chocando hacia 
adelante, y la cara de Xie Lian se levantó, levantando las manos.  
 
— ¡ESPEREN, NO! NOOO!!!  
  
Y en medio de ese lamento trágico, el Santuario Puji que había 
soportado innumerables golpes pero que todavía permanecía en 
pie, finalmente, de verdad, se derrumbó. 
  
Xie Lian estaba estupefacto, su corazón lleno de desolación.  
 
—Sabía que ninguna de mis casas duraría más de medio año. 
Ahora realmente necesito rogar por donaciones para la 
reconstrucción...  
  
—Gege no esté triste. Es solo una casa, hay muchas alrededor.  
—Hua Cheng consoló. 
  
Xie Lian trató de mantenerse fuerte, pero entonces el Ojo del Cielo 
se tropezó, con la mano cubriéndose la frente, y lo señaló: — 
¡Usted joven no tiene nada más que trucos! ¡Se atreve a arruinar 
mi cultivación! Quien es su maestro ¿A qué generación 
pertenece? ¿En qué templo está registrado? ¿ Qué clase de dios 
adora?  
  
Xie Lian giró su cabeza, y un escalofrío se encendió en su cara. 
Se enderezó y dijo soleHumemente: — ¿Preguntas quién soy? 
¡ESCUCHA BIEN! - ¡YO SOY LA EMINENTE ALTEZA EL 
PRÍNCIPE HEREDERO! ¡Ustedes radicales desenfrenados, 
ARRODÍLLENSE ANTE MÍ! 
  
Su voz rugió como un trueno en el cielo despejado, y en realidad 
hubo unos pocos que casi se arrodillaron, y no regresaron a sí 
hasta que sus compañeros los levantaron.  
 
— ¿Qué estás haciendo? ¿Estás de rodillas? 
  
—Eso es raro, lo hice antes de darme cuenta...  
  
Xie Lian proclamó bruscamente: 
  
—YO, TENGO MÁS DE OCHOCIENTOS AÑOS. MAYOR QUE 
TODOS USTEDES COMBINADOS. HE CRUZADO MÁS 
PUENTES QUE TODOS LOS CAMINOS QUE HAYAN 
CAMINADO.  
  
»YO, POSEO SANTUARIOS Y TEMPLOS EN TODO EL 
MUNDO; MIS DEVOTOS Y ADORADORES SE EXTENDEN EN 
TODOS LOS CUATRO MARES. ¡SI NO SABEN MI NOMBRE, ES 
PORQUE SON IGNORANTES Y NO SABEN DEL MUNDO!   
  
—Yo, no adoro a los dioses.  
  
— ¡YO SOY DIOS!  
  
Cuando el grupo escuchó este discurso que fue tan descarado, 
pero dicho con un aire incomparablemente e impresionante, todos 
se quedaron atónitos e inconscientemente dejaron caer sus 
mandíbulas.  
 
— ¿HUH? 
  
Xie Lian inventó todas esas tonterías porque esta ba esperando 
este momento. Arrojó el plato en su mano, y todas esas pequeñas 
albóndigas blancas salieron disparadas por el aire como bolitas 
de hierro, dispersas en todas direcciones, y sin ningún fallo, fueron 
lanzadas directamente a la boca abierta de to das aquellas 
personas en estado de shock. Luego se secó el sudor.  
 
— ¿Todos, por favor, olvidarán todo lo que acabo de decir? ¡En 
realidad solo soy un recolector de chatarra!  
  
Todos los que comieron una albóndiga al instante dejaron caer 
sus rostros.  
 
— ¡¿HUH?! ¡NOSOTROS, HEMOS SIDO ENGAÑADOS!  
  
Algunos de los que se movieron más rápido detuvieron la bola de 
carne con sus espadas, pero cuando llevaron las espadas ante 
sus ojos, esas bolas de carne aún giraban rápidamente, creando 
chispas con las cuchil las de la fricción. El grupo estaba 
aterrorizado.  
 
— ¡¿QUÉ... QUÉ ES ESTA ARMA OCULTA?!?! 
Incomparablemente sólido con un brillo peculiar, ¿podría ser 
esto? El legendario… 
  
— ¡Eso es correcto!  —Xie Lian dijo: — ¡Son las legendarias 
Bolitas de Incorruptible Castidad! Excesivamente venenosas, y si 
ochenta y una tazas de agua limpia no son bebidas en un día para 
desintoxicarse, ¡entonces explotarán en tu estómago!  
  
Aunque nadie había oído hablar de algo así antes, la multitud se 
horrorizó aún más.  
 
— ¡OOOH! ¿ES REALMENTE TAN VENENOSA? 
  
— ¡De cualquier manera tenemos que ir a beber agua! ¡El antídoto 
es solo agua! ¡Vámonos de aquí! ¡VAMOS A ENCONTRAR 
AGUA!  
  
En un instante, un gran número de la multitud que fue engañado 
por el truco huyó. 
  
En el otro lado, Ling Wen estaba luchando cada vez más 
agresivamente, y en realidad tenía sus manos estrangulando a 
Quan Yi Zhen mientras lo levantaba. Obviamente, tenía la ventaja, 
pero Ling Wen no parecía complacida en absoluto, y ella gritó en 
voz baja: — ¡Bai Jing! ¿Lo vas a matar? Ya no hay necesidad de 
luchar, vámonos.  
 
Afortunadamente, a Xie Lian le quedaba una bola de carne y, justo 
cuando Ling Wen decía la palabra vámonos, con sus manos 
rápidas arrojó una bola de carne en su boca. 
  
Al instante, l a luz en los ojos de Ling Wen se apagó, como si la 
hubiera tragado la cosa que tragó, y el aura negra que rodeaba a 
su persona también se iluminó. 
  
 
 
 
 

Con una expresión como si estuviera rechazando el impulso de 
vomitar, miró a Xie Lian, sus labios temb laban sin ruido, luego, 
después de aguantar un rato, tiró a Quan Yi Zhen al suelo y se fue 
con la mano apoyada en la sien. 
  
Quan Yi Zhen se puso de pie, persiguiéndola. Xie Lian también 
había querido seguirlos, pero esa multitud de monjes y 
cultivadores le bloquearon el paso y gritaron: — ¡TODOS, ATRÁS!  
¡MÁS REFUERZOS ESTÁN EN CAMINO!  
  
¡¿Más?! Ya no podía quedarse en el Santuario Puji, es mejor que 
se vaya primero y piense más tarde. En la persecución de Ling 
Wen, Quan Yi Zhen pronto desapareció. Xie Li an acunó a Hua 
Cheng en sus brazos y dijo: — ¡Agárrate fuerte de mí!  Luego, 
inclinando sus pies para lanzarse, superó a la multitud y huyó. 
  
Hua Cheng siguió sus instrucciones y lo abrazó con fuerza. Por 
alguna razón, esta escena le resultó familiar a Xi e Lian, pero no 
tuvo tiempo para recordar el pasado; este asunto debía ser 
reportado a la corte lo antes posible. Sin pensarlo, envió un 
mensaje a la red de comunicación privada: — ¡Ling Wen, algo 
sucedió! Yo… 
  
Ling Wen: —... Lo sé.  
  
Xie Lian: —... Siento molestarla.  
  
Un instante después, fue Ling Wen quien cortó la comunicación 
primero. 
  
Xie Lian también se quedó sin habla. En el pasado, él siempre se 
había comunicado con Ling Wen directamente, y ahora que el 
problema era la misma Ling Wen, aún no te nía tiempo para 
asimilarlo y en serio le había informado del incidente, así que 
tampoco sabía si reír o llorar. Xie Lian entró a la red de 
comunicación pública y gritó mientras corría con Hua Cheng en 
sus brazos.  
 
— ¡TODOS! POR FAVOR ALERTEN A TODA LA COR TE! LING 
WEN HA HUÍDO USANDO EL BROCADO INMORTAL!