Capítulo 24

: HuaLian tonteando19; La oscuridad cae en el pozo de los pecadores 
(parte uno) 
   
 
 Cuanto más actuaba así, más pensaba Xie Lian que era 
peligroso.  Él dijo: —Todos, retírense.  No se acerquen y no 
presten atención a lo que dice. 
   
 Todos se apresuraron a seguir sus palabras y se dispersaron 
apresuradamente.  La cara enterrada en el bar ro dio una risa 
forzada cuando dijo: —No se vayan.  ¿Por qué actúan así?  Yo 
también soy humano;  ¡No les haré daño a ninguno de ustedes!   
 
 Xie Lian pensó para sí mismo: —Lo estás pensando demasiado.  
¡En esta condición, no te pareces a un humano en absoluto!   
   
 ¿Quién hubiera pensado que en este momento ocurriría un 
cambio repentino?  Un comerciante probablemente pensó que sin 
importar qué, todavía tenían que traer algunas hierbas 
medicinales para salvar a las personas.  Por lo tanto, ese 
comerciante dio unos pasos furtivos hacia adelante antes de 
agacharse para recoger las Hierbas de la Luna de los Vástagos 
que acababa de tirar por el susto.   
   
 Los globos oculares de la cara enterrada en el barro rodaron 
antes de fijarse en el comerciante.  Después  de eso, una luz 
brillante brilló a través de los ojos de la cara medio enterrada.   
   
 Xie Lian pensó mentalmente qué mala suerte cuando se apresuró 
y gritó: — ¡No los recojan!  ¡Vuelvn!   
   
                                                             
19 En chino significa “relación dudosa ”, como cuando no sabes si una pareja 
está saliendo en serio. La traducción en inglés es “dallying”, que significa perder 
el tiempo. En mi país le decimos “tontear”. Igual se refieren a lo que se hace en 
una relación que aún no es oficial o que no está con firmada. HuaLian es la 
unión de Hua Cheng y Xie Lian. 
Sin embargo, ya era demasiado tarde.  La cara enterrada en el 
barro de repente abrió la boca, antes de que una tira de escarlata 
se escapara.   
   
 ¡Era una lengua extremadamente larga!   
   
 Xie Lian agarró la parte posterior del collar de ese comerciante 
antes de retirarse repetidamente.  Desafortunadamente, lo que  
salió de la boca de la cara medio enterrada fue 
incomparablemente largo.  ¡Acompañado por un silenciador, se 
deslizó en el oído del comerciante!   
   
 Xie Lian sintió que el cuerpo que sostenía sufría un violento 
temblor.  Ese comerciante lanzó un grito c orto y espeluznante 
cuando sus cuatro extremidades se inmovilizaron sin cesar antes 
de que sus rodillas golpearan el suelo.  Rápidamente, la larga 
lengua sacó un enorme y sangriento bulto del interior de la oreja 
del comerciante, antes de que se retirara d e nuevo a la boca de 
la cara medio enterrada.   
   
 El rostro medio enterrado se rió mientras masticaba.  Masticó 
hasta que toda su boca prácticamente goteó sangre, mientras se 
reía hasta que su voz ensordecedora casi volcó el techo del 
palacio imperial en ruinas.  En un chillido, la cara dijo: — ¡Ja, ja, 
ja, ja, ja, ja, ja!  ¡Delicioso, delicioso, delicioso!  ¡¡Delicioso, 
delicioso!!  ¡Me muero de hambre, me muero de hambre!   
   
 Esta voz ya sonaba aguda y aguda, mientras que los ojos de la 
cara estaban completamente inyectados de sangre.  ¡Realmente 
se veía extremadamente asqueroso!   
   
Esta persona había sido enterrada aquí por más de cincuenta 
años.  Durante mucho tiempo había n sido asimilados por este 
reino demoníaco y se habían convertido completamente en algo 
completamente inhumano.   
   
 Xie Lian soltó el collar del comerciante que había estado 
sosteniendo con su mano derecha.  Estaba a punto de cortar esta 
cosa repugnante por la mitad, cuando de repente escuchó que la 
cara medio enterrada gritaba de nuevo: — ¡General!  ¡General!  
¡Ellos estan aqui!  ¡Ellos estan aqui!   
   
 Después de eso, todos escucharon un aullido que fue aún más 
feroz que el de una bestia salvaje.  Una sombra negra cayó del 
cielo, antes de aterrizar pesadamente frente a Xie Lian.   
   
 En el momento en que esta sombra negra cayó al suelo, casi 
parecía como si el suelo hubiera temblado desde su aterrizaje.  Y 
cuando se levantó lentamente, todos quedaron e nvueltos en la 
inmensa sombra proyectada por su figura.   
   
 Esta persona era realmente demasiado alta.   
   
 Su tez era tan oscura como el hierro, mientras que sus rasgos 
faciales parecían viciosos y agresivos.  De hecho, su cara parecía 
similar a la de una bestia.  La armadura le cubría el estómago y 
también le cubría los hombros.  Como tenía más de nueve chi de 
altura, en lugar de decir que era humano, era mejor describirlo 
como un lobo gigantesco que podía caminar erguido.  Y detrás de 
él, fue seguido por uno, dos, tres...  más de diez personas saltaron 
del techo del palacio imperial.   
   
Todas y cada una de estas personas eran altas y fuertes.  La 
construcción de sus cuerpos era similar y sobre sus hombros, 
todos llevaban garrotes cubiertos densamente  con afilados 
dientes de lobo.  Creó la ilusión de que una manada de lobos se 
había transformado en personas.  Después de aterrizar en el 
suelo, rodearon completamente a todos en el jardín y los hicieron 
sentir como si estuvieran rodeados por inmensas torres de hierro.   
   
 ¡Eran los  soldados de Ban Yue!   
   
 Ondas de energía espiritual negra emanaron de estos soldados.  
Sin duda, habían muerto hace mucho tiempo.   
   
 Todo el cuerpo de Xie Lian estaba tenso.  Si las cosas 
empeoraran, Ruoye estaría inmediatamente lista para moverse.   
   
 Sin embargo, cuando esos  soldados de Ban Yue los vieron, no 
se lanzaron sobre ellos y atacaron de inmediato.  En cambio, 
soltaron una carcajada que sacudió los cielos.  Luego, 
comenzaron a usar un idioma tribal para con versar en voz alta 
entre ellos.   
   
 Ese lenguaje sonaba bastante extraño.  El sonido de sus palabras 
era espantoso, gutural y pesado en su lengua.  Era precisamente 
el idioma del reino de Ban Yue.   
   
 Aunque habían pasado doscientos años y Xie Lian ya había 
olvidado casi todo su vocabulario de BanYue, podría considerarse 
que acababa de revisarlo con San Lang en el túmulo del General.  
Además, con cómo las voces de estos soldados eran tan fuertes 
como una gran campana y cómo su enunciación era cruda 
mientras su vocabulario era simple, a Xie Lian no le resultó difícil 
entenderlas.   
   
 Escuchó a todos los  soldados de Ban Yue llamar al primer 
soldado General.  Mientras conversaban entre ellos, Xie Lian 
también escuchó palabras como arrastrarlos lejos y no los mates 
por ahora.   
   
 Respiró profundamente, antes de decir suavemente: —Todos, no 
se asusten.  Por ahora, estos  soldados de Ban Yue no matarán a 
nadie.  Parece que quieren llevarnos a otro lugar.  Por supuesto, 
no actúes a ciegas sin pensar.  No puedo garantizar que pueda 
vencerlos, así que actuemos de acuerdo con las circunstancias. 
   
 Xie Lian solo necesitaba una simple mirada a estos soldados para 
saber que serían difíciles de tratar.  Cada uno de ellos era de piel 
gruesa y carne gruesa.  Incl uso si tuviera a Ruoye a mano, Xie 
Lian temía que estrangular a uno de ellos tomaría una cantidad 
de tiempo decente.  Como una docena había llegado 
simultáneamente, no serían fáciles de manejar.  Además, varias 
personas comunes y corrientes también estuvie ron presentes en 
la escena.  Sin una mejor opción, lo mejor que podrían hacer sería 
observar silenciosamente los cambios.   
   
 San Lang no dijo nada y todos los demás realmente no tenían 
una opinión.  Incluso si quisieran actuar ciegamente sin pensar, 
no sabían cómo actuar ciegamente sin pensar, por lo que solo 
podían asentir con lágrimas en la cabeza.  Solo la cara medio 
enterrada seguía gritando: — ¡General!  ¡General!  ¡Déjame ir!  Te 
ayudé a detener a los enemigos aquí, ¡así que déjame volver a 
casa!  ¡Quiero volver a casa!   
   
 Desde que vio a este grupo de  soldados de Ban Yue, la cara se 
puso extremadamente excitada.  Siguió gritando mientras 
sollozaba y había un vocabulario de BanYue torpemente 
pronunciado mezclado con sus gritos.  La cara debería haberlos 
aprendido casualmente durante los cincuenta o sesenta años que 
permaneció allí como fertilizante.   
   
 Cuando el hombre de nueve chi de altura que se llamaba General 
vio cómo había algo en el suelo que se retorcía y gritaba, parecía 
que también p ensaba que la cara era muy desagradable.  El 
general golpeó su garrote incrustado con dientes de lobo y los 
numerosos dientes afilados y puntiagudos perforaron la cabeza 
de la cara medio enterrada.   
   
 La cara medio enterrada gritó una vez.  Como los afilados dientes 
ya estaban alojados en la parte frontal de la cabeza, cuando el 
general levantó su garrote, terminó desarraigando por completo la 
cara medio enterrada.  Irónicamente, el general sacó la cara de la 
tierra, dándose cuenta del deseo de déjame ir de la cara.   
   
 Sin embargo, lo que estaba conectado al cuello de la cara 
después de que se abrió paso por el suelo no era el cuerpo de 
una persona en absoluto.  En cambio, ¡era un esqueleto de 
huesos gruesos!   
   
 Algunos de los comerciantes que viero n esta escena aterradora 
tuvieron miedo de gritar.  La cara que estaba medio enterrada en 
el barro se desprendió del garrote y estaba completamente 
cubierta de sangre.  Cuando la cara vio su propio cuerpo, parecía 
que él también estaba asustado.  Jadeó y p reguntó: — ¿Qué es 
esto?  ¡¿Que es esto?!   
   
Xie Lian le recordó: —Este es tu cuerpo.   
   
 Fue fácil de comprender después de pensarlo.  Esta persona 
había estado enterrada en la arena del desierto durante cincuenta 
a sesenta años.  La carne de su cuerp o se había transformado 
durante mucho tiempo en nutrientes para esas hierbas de la Luna 
de los Vástagos.  Había estado completamente consumido hasta 
que lo único que quedaba era un simple esqueleto.   
   
 La cara que había sido enterrada todavía no estaba dispuesta a 
aceptar la verdad.  Él preguntó: — ¿Cómo podría ser esto 
posible?  Mi cuerpo no es así.  ¡Este no es mi cuerpo!    
   
 Su voz sonaba incomparablemente triste.  La escena parecía 
espantosa pero lamentable, lo que provocó que Xie Lian 
sacudiera la cabeza.  Sin embargo, San Lang se burló antes de 
decir: — ¿No puedes soportar ver tu propio cuerpo ahora?  Si ese 
es el caso, ¿qué fue lo que salió de tu boca?  ¿Crees que no tenía 
nada de malo?   
   
 La cara que había sido enterrada en el barro inmediatamente 
replicó.    
 
— ¡¿Qué tiene de malo?!  Es solo...  ¡Es solo un poco más largo 
que la lengua de una persona común, eso es todo!   
   
 Tanto las esquinas de los ojos de San Lang como las puntas de 
sus cejas expresaron su burla.  Él dijo: —Mmm, no está mal.  Solo 
un poquito más.  Jaja.   
   
 La cara que había sido enterrada en el barro dijo: — ¡Eso es 
correcto!  ¡Solo es un poco más!  Y s olo es así porque durante 
estos últimos años, por el bien de sobrevivir comiendo insectos 
voladores y rastreros, lentamente se hizo más y más largo.  ¡Por 
eso se volvió así!  
   
 Cuando la cara fue enterrada por primera vez en el suelo, tal vez 
todavía est aba vivo.  Y para seguir viviendo, sacaba la lengua 
desesperadamente para comer todo tipo de insectos.  Poco a 
poco, la cara dejó de ser humana, por lo que la lengua se hizo 
más y más larga.  Y la comida que comió también cambió de 
insectos voladores y ras treros a cosas que eran aún más 
espantosas.   
   
 Sin embargo, debido a que siempre había estado enterrado en el 
suelo, la cara no había podido ver el estado de su cuerpo durante 
todos estos años.  Simplemente era incapaz de aceptar, ni estaba 
dispuesto a creer, que ya no era humano.  La cara que había sido 
enterrada en el barro se esforzó por explicar: — ¡También hay 
personas cuyas lenguas son relativamente largas!   
   
 San Lang sonrió.  Cuando Xie Lian vio esto, sintió un escalofrío 
indescriptible.  La cara sonriente de este joven le dio a la gente un 
sentimiento sombrío, como si estuviera a punto de despegar la 
cara de alguien.   
   
 San Lang preguntó: — ¿Crees que todavía eres humano?  
   
 Después de que se le hizo esta pregunta, parecía que la cara que 
había sido enterrada en el barro sentía una sensación de peligro.  
De repente se puso nervioso y dijo: —Por supuesto que soy 
humano.  ¡Soy humano!   
   
Cuando la cara gritó esto, hizo un gran esfuerzo en un intento de 
mover las manos y los pies que ya se habían convertido en hueso 
blanco.  Parecía que quería arrastrarse por el suelo.   
   
 Tal vez fue porque finalmente había emergido de la tierra, pero la 
cara sintió una verdadera felicidad.  Aullando de risa, dijo: — 
¡Puedo regresar, puedo regresar ahora!  Ja, ja, ja, ja, ja, ja...   
   
   ¡Crack!   
   
 Su risa había sido demasiado penetrante, por lo que finalmente 
irritó al general BanYue.  De un solo golpe, el cráneo de la cara 
que había sido enterrado en el barro se hizo añicos 
instantáneamente.  Sus ag udos gritos de soy humano tampoco 
volverían a ocurrir.   
   
 Después de que el General aplastó la cara molesta que había 
sido enterrada en el barro, gritó algo a los soldados en voz alta.  
En respuesta, la multitud de soldados blandió sus garrotes 
incrustados con dientes de lobo y rugió algunas veces al grupo de 
personas.  Luego, los soldados comenzaron a conducir a la gente 
hacia la salida del palacio imperial.   
   
 Xie Lian estaba al frente y, como siempre, San Lang lo siguió 
justo detrás de él.  A pesar de que estaban siendo escoltados a la 
fuerza por un grupo de soldados diabólicos de BanYue, los pasos 
del joven fueron tan medidos como siempre, como si simplemente 
estuviera dando un paseo.   
   
 Desde antes, Xie Lian había estado tratando de encontrar una 
oportunidad para hablar con él.  Después de caminar un rato, notó 
cómo los  soldados de Ban Yue comenzaron a conversar una vez 
más.  Como no parecían prestarles demasiada atención, Xie Lian 
dijo en voz baja: —Llaman al principal soldado de BanYue 
General, me pregunto de qué tipo.   
   
 Efectivamente, San Lang todavía le respondió en el momento en 
que Xie Lian hizo una pregunta.  Él dijo: —Cuando el reino Ban 
Yue fue destruido, solo había un general.  Su nombre es Ke Mo.   
   
 Xie Lian repitió: — ¿Ke Mo?  
   
 Este nombre era realmente bastante extraño.  San Lang dijo: —
Eso es correcto.  Según se informa, su cuerpo había sido delicado 
y frágil cuando era joven, por lo que fue acosado con frecuencia.  
Como resultado, prometió volverse fuerte.  Desarrolló su fuerza al 
moler una roca, por lo que se ganó un nombre como este. 
   
 Xie Lian no pudo resistirse a pensar: —Así que era una persona 
grande… 
   
 San Lang volvió a hablar.  
 
—Las leyendas proclaman a Ke Mo como el general más valiente 
y feroz del reino Ban Yue en toda la historia.  Con una altura de 
nueve chi y una fuerza extraordinaria, había sido el fiel seguidor 
de la gran sacerdotiza de Ban Yue. 
   
 Xie Lian preguntó: — ¿Y él sigue siendo un seguidor después de 
su muerte?  ¿No es seguidor de la gran sacerdot isa de BanYue 
ahora mismo?   
   
 San Lang respondió: —Quizás.  
  
 Si hubiera aún más  soldados de Ban Yue allí, ¿cómo 
escaparían?  Además, ¿cómo estaba Nan Feng después de haber 
retirado a esos dos?  También habían conseguido la Hierba de la 
Luna de los Vá stagos, pero ¿cómo se suponía que debían 
entregarla en manos de los envenenados dentro de las 
veinticuatro horas?   
   
 Xie Lian contempló estas preguntas mientras caminaba.  
También notó que el general Ke Mo los estaba llevando a un lugar 
cada vez más remoto.  Al final, los llevó a un lugar que estaba al 
borde del Reino de Ban Yue y solo entonces el general Ke Mo se 
detuvo.   
   
 Xie Lian dejó de caminar y levantó la cabeza para mirar hacia 
arriba. Una pared incomparablemente alta y amarilla se 
encontraba frente a él, con un parecido al de una persona gigante.   
   
 Su destino era inesperadamente el Pozo de los pecadores.   
   
 Aunque alguna vez había vivido cerca del reino de Ban Yue por 
un período de tiempo, Xie Lian no había entrado tanto en la ciudad 
de BanYue.  Por supuesto, nunca se había acercado al Pozo de 
los Pecadores.  Ahora que veía de cerca el Pozo de los 
Pecadores, su corazón se había acelerado inexplicablemente.   
   
 Había una escalera en el exterior de la pared amarilla.  Mientras 
subían lentamente la escalera simple y tosca, Xie Lian miró hacia 
abajo.  Mientras inspeccionaba constantemente su entorno con 
los ojos, finalmente entendió por qué su corazón se había 
acelerado.   
   
 No estaba temblando de miedo porque asociaba este lugar con 
uno que usaba tortura.  Tampoco fue porque estaba preocupado 
de que los soldados los empujaran al pozo.  En cambio, las 
palpitaciones de su corazón fueron puramente una respuesta a él 
al sentir la presencia de una matriz espiritual.   
   
 Alguien había establecido deliberadamente una matriz espiritual 
extremadamente poderosa usando el terreno y el diseño del Pozo 
de los Pecadores.   
   
 ¡Y este conjunto espiritual solo tenía un propósi to: hacer que las 
personas que caen en el pozo, sean eternamente incapaces de 
volver a subir!   
   
 Lo que el llamado, incapaz de volver a subir de nuevo, significaba 
que, incluso si alguien tiraba una soga o subía una escalera y la 
persona en la parte inferior aprovechaba esta oportunidad de vivir 
para subir, cuando consiguieron  a mitad de camino hacia arriba, 
la matriz se activaría y golpearía a esa persona nuevamente.   
   
 Sin pestañear, Xie Lian colocó una mano en la pared.  Pasó la 
mano por una pequeña sección de la pared y vio a grandes rasgos 
de qué estaba compuesta la pared.  Xie Lian descubrió que, 
aunque esta pared parecía estar hecha de tierra o arcilla desde 
lejos, en realidad estaba hecha de piedra incomparablemente 
dura.  Además, probablemente se usó algún tipo de 
encantamiento espiritual para fortificar el muro, lo que 
inevitablemente hacía difícil romperlo.   
   
 Cuando llegaron a la parte superior de la escaler a, llegaron al 
techo del pozo de los pecadores.  Lo que estaba ubicado sobre el 
borde de la pared amarilla era un espectáculo para la vista a 
primera vista.  Uno solo podría usar la palabra impactante para 
describir la escena.   
   
 Toda la fosa de los pec adores fue creada precisamente por el 
recinto de cuatro paredes altas.  Cada una de esas paredes altas 
tenía más de treinta zhang de largo y veinte zhang de alto y cada 
pared tenía cuatro chi de espesor.  Elevándose sobre todo, se 
veían extremadamente impresionantes.   
   
 Lo que rodeaban las cuatro paredes era una enorme habitación 
de cuatro lados.  Sin embargo, no había ninguna plataforma para 
pararse en la parte superior del Pozo de los Pecadores, ni siquiera 
una viga horizontal.   
   
 Ya era de noche y uno no podía ver completamente el fondo del 
inmenso pozo oscuro.  De vez en cuando, solo olas de aire frío y 
el olor a sangre flotaban desde la oscuridad sin fondo.   
   
 Todos caminaban sobre la repisa de una pared alta y no tenía 
ningún cerco protector.  Como caminaban a gran altitud donde el 
suelo estaba al menos a diez zhang de distancia, no mucha gente 
se atrevió a mirar hacia abajo.   
   
 Después de caminar un rato, la gente en el frente se topó con un 
poste alto erigido.  Un cadáver estaba colgado en  el poste y era 
precisamente el cadáver que habían visto previamente desde el 
suelo.  Ese cadáver parecía bastante pequeño y era el cuerpo de 
una joven vestida de negro.  Su ropa estaba gastada y hecha 
jirones, mientras que su cabeza colgaba baja.   
   
 Xie Lian sabía que el poste se usaba específicamente para colgar 
a los pecadores que los soldados querían humillar.  Por lo general, 
los carceleros arrancaban la ropa del pecador, antes de colgarlos 
completamente desnudos.  Luego, dejarían que el convicto 
muriera de hambre o se deshidratara hasta la muerte.   
   
 Después de la muerte del pecador, su cadáver se balancearía 
con el viento, quedaría expuesto tanto al sol como a la lluvia y 
finalmente se secaría al aire.  Mientras sus extremidades y cuerpo 
se pudr ían, su carne también se caería.  La apariencia de su 
cadáver sería extremadamente desagradable.   
   
 Dado que el cadáver de esta joven todavía no se había podrido, 
no debería haber pasado mucho tiempo desde su muerte.  Quizás 
ella había sido una residente que vivía en los alrededores.  Pero 
estos soldados en realidad colgaron el cuerpo de una niña en un 
lugar como este.  Eran realmente extremadamente salvajes y 
crueles.   
   
 Cuando A-Zhao, TianSheng y los demás vieron esta escena, sus 
teces palidecieron.  Se detuvieron de inmediato y no se atrevieron 
a seguir adelante.  Afortunadamente, Ke Mo también había dejado 
de caminar.  Se dio la vuelta y se enfrentó al Pozo de los 
Pecadores, antes de lanzar un largo y fuerte grito.   
   
 Xie Lian pensó que era extraño.    
 
— ¿Por qué necesitaba gritar así?  
   
 Al momento siguiente, recibió la respuesta a su pregunta.   
   
 Pareciendo ser la respuesta al fuerte grito de Ke Mo, un gruñido 
vino desde el fondo del pozo oscuro.  Sonaba como el rugido de 
un tigre, un lobo, un monstruo o incluso un tsunami, pero el sonido 
se multiplicó por cien y fue ensordecedor.  Todos en el borde de 
la pared prácticamente se sacudieron por este rugido hasta que 
apenas pudieron permanecer de pie.  Muy claramente, Xie Lian 
escuchó el leve susurro de los escombros y piedras que habían 
sido desprendidos por las vibraciones del gruñido.   
   
 Solo los delincuentes fueron arrojados al pozo de los pecadores.  
¿Podría ser?  ¿Estaba respondiendo la cosa a Ke Mo las almas 
de los pecadores fallecidos?   
   
 En este momento, Ke Mo una vez más gritó en el pozo.  Xie Lian 
escuchó atentamente.  Esta ve z, Ke Mo no había rugido algo 
incomprensible y tampoco había sido una maldición.  Por el 
contrario, debería haber sido un estímulo.   
   
 De hecho, Xie Lian estaba muy seguro de haber escuchado las 
palabras, hermanos.   
   
 Después de que Ke Mo terminó de rugir, les gritó algo a los 
soldados que detenían a Xie Lian y a los demás.  Esta vez, Xie 
Lian entendió completamente lo que Ke Mo había ordenado.   
   
 El general dijo: —Solo deja caer a dos personas allí.   
  Aunque todos los demás no entendieron lo que  Ke Mo había 
dicho, probablemente podrían adivinar lo que los soldados tenían 
la intención de hacer.  Como resultado, su tez simultáneamente 
se volvió blanca.   
   
 Cuando Xie Lian vio que todos estaban asustados hasta el punto 
de que apenas podían permanecer de pie, dio un paso adelante y 
dijo suavemente: —No se pongan nerviosos.  Si algo sucede, lo 
enfrentaré primero.   
   
 Si por casualidad, alguien tuviera que ser arrojado más tarde, 
entonces Xie Lian simplemente se prepararía y bajaría para echar 
un vi stazo primero.  En cualquier caso, solo las víboras 
estereotípicas, las bestias feroces, los espíritus maliciosos o los 
demonios estarían en el fondo del pozo.  Dado que Xie Lian no 
moriría por la caída, o moriría por ser golpeado, o moriría por ser 
mordido o envenenado, mientras no hubiera lava ni llamas 
furiosas, ni Agua Envenenada Transformada por Cadáveres, 
entonces no se convertiría  demasiado feo incluso si saltaba.   
   
 Además, Xie Lian todavía tenía a Ruoye.  Incluso si el conjunto 
espiritual le im pedía usar a Ruoye para volver a subir, si estos  
soldados de Ban Yue arrojaban a alguien más, aún podría 
atraparlos.   
   
 Ke Mo había dicho, lleva a los demás lejos y vigílalos .  Eso 
significaba que las otras personas estarían relativamente seguras 
por el momento.  Después de todo, atrapar personas vivas en el 
desierto de Gobi no eran algo fácil de conseguir.  No podían dejar 
que se los comieran todos a la vez, por lo que los soldados 
probablemente querían atesorarlos y dejar que se los comieran 
uno a la vez.20   
   
 Xie Lian había pensado las cosas detenidamente.  Sin embargo, 
quién hubiera pensado que habría alguien en su grupo que no 
podría mantener la calma.   
   
 Aparte de Xie Lian y San Lang cuyas expresiones no habían 
cambiado, todos los demás tembl aban de miedo desde que 
                                                             
20 Lo que quiere decir es que los guerreros Banyue atrapan personas a darles 
como alimento a los seres que están en el pozo, y el resto para comérselas 
ellos mismos. 
habían subido a la cima del Pozo de los Pecadores, 
especialmente A-Zhao.   
   
 Tal vez porque pensó que la muerte era segura y que sería mejor 
intentar luchar desesperadamente, A-Zhao empuñó sus manos y 
de repente se rebeló.  Con la cabeza baja, ¡cargó contra Ke Mo!   
   
 Parecía que A-Zhao tenía la determinación de matar a Ke Mo con 
él.  En otras palabras, estaba cargando contra él con la esperanza 
de derribar a Ke Mo en el pozo consigo mismo.  Y a pesar de la 
alta estatura de Ke Mo  que podría compararse con una torre de 
hierro, incluso él retrocedió tres pasos ante una colisión que 
abarcó la última resolución antes de la muerte.   
   
 Como Ke Mo casi perdió el equilibrio, se enojó de inmediato.  
Después de rugir una vez, giró una mano y empujó a A-Zhao hacia 
abajo.   
   
 Cuando vieron al joven caer en el pozo oscuro y profundo, todos 
gritaron.  Xie Lian también gritó: — ¡A-Zhao!   
   
En este momento, un estallido de vítores resonó distantemente 
desde el fondo del pozo oscuro, junto con algunos ruidos 
desgarradores extremadamente crueles.  Esos sonidos podrían 
compararse con el resultado de espíritus malignos que caen unos 
sobre otros en su afán de alimentarse salvajemente.  Al escuchar 
esto, uno sabía que el joven llamado A -Zhao no tenía la 
oportunidad de regresar con vida.   
   
 Incluso Xie Lian no esperaba que las cosas se desarrollaran así.  
Estaba extremadamente aturdido.   
   
 Originalmente, había sospechado que A -Zhao era precisamente 
el subordinado dla gran sacerdotiza de Ban Yue y que estaba 
incitando específicamente a los transeúntes a ingresar al antiguo 
reino de Ban Yue.  También había albergado sospechas de que 
el que la cara medio enterrada había mencionado cuando afirmó 
haber visto a alguien entre ellos hace cincuenta años también era 
A-Zhao.  Sin embargo, Xie Lian no había anticipado que este 
joven sería el primero en ser asesinado.  Después de saltar así, 
¿cómo podría existir la posibilidad de que A-Zhao sobreviva?   
   
 ¿Era posible que solo fingiera su muerte?  Sin embargo, Xie Lian 
y los demás ya estaban cautivos de los  soldados de Ban Yue.  Si 
A-Zhao realmente hubiera sido el subordinado del Gran Tutor 
BanYue, sería completamente capaz de derribar su disfraz ahora 
que tenían la ventaja.  A -Zhao podría haber actuado alto y 
poderoso, entonces, ¿por qué tendría que hacer algo tan 
superfluo como fingir su muerte frente a ellos?  No tendría 
absolutamente ningún sentido hacer algo así.   
   
 Pero, ¿por qué A -Zhao cargó contra Ke Mo?  ¿No era esto lo 
mismo que él desperdiciando su vida sin sentido?   
  
Mientras Xie Lian reflexionaba sobre estas teorías, una tras otra 
en confusión, los  soldados de Ban Yue comenzaron una vez más 
a buscar a la siguiente persona viva que empujar.  Ke Mo levantó 
una mano y señaló a TianSheng.   
   
 Un soldado de BanYue extendió su gran palma cuando salió a 
agarrarlo.  TianSheng inmediatamente tuvo miedo de gritar: — 
¡AH! ¡SÁLVAME!  ¡No me agarres!  Soy…   
   
 Xie Lian no tuvo tiempo de seguir pensando.  Dio un paso 
adelante y dijo: —General, espere un momento.   
   
 Cuando escuchó a Xie Lian abrir la boca y hablar el idioma de 
BanYue Kingdom, una expresión de sorpresa apareció en el rostro 
oscuro de Ke Mo.  Agitó la mano y detuvo a ese soldado antes de 
preguntar: — ¿Sabes cómo hablar nuestro idioma?  ¿De donde 
eres?  
   
 Xie Lian respondió suavemente: —Vengo de las llanuras 
centrales.   
   
 En realidad no le importaba mentir y decir que era de BanYue 
Kingdom, pero esta mentira no sería tan factible.  Xie Lian no 
estaba seguro de cuán fluido era su idioma BanYue o cuán to 
había recuperado, por lo que inevitablemente expondría su 
secreto mientras conversaba con Ke Mo. Además, su apariencia 
hizo evidente dónde había venido.  A la gente de BanYue no le 
gustaban demasiado aquellos que mentían y engañaban a otros.  
Si vieran a través de su mentira, las consecuencias serían aún 
más severas.   
   
Ke Mo dijo: — ¿Las llanuras centrales?  ¿Eres descendiente de 
Yong?   
   
 Xie Lian respondió: —No.  El reino de Yong ha sido aniquilado 
por mucho tiempo.  Ya no hay más gente de Yong. 
   
 Sin embargo, a los ojos de la gente del Reino de Ban Yue, 
mientras alguien fuera de las Llanuras Centrales, eran más o 
menos los familiares o descendientes del pueblo de Yong.   
   
 BanYue había sido destruido por el ejército del Reino de Yong 
An.  En el momento en que le dijeron de dónde venía Xie Lian, la 
cara oscura de Ke Mo se puso furiosa al instante.  La multitud de 
soldados también comenzó a clamar.  Sus gritos estaban 
completamente compuestos de maldiciones y palabras 
despreciativas.   
   
 Xie Li an los escuchó.  Solo decían cosas como; despreciable, 
mentiroso, tirarlo, cosas superficiales que no dañaban ni hacían 
cosquillas.   
   
 Ke Mo dijo: —Nuestro reino ya se ha desvanecido hace 
doscientos años en el desierto de Gobi.  No eres de nuestro reino, 
pero conoces nuestro idioma.  ¿Quien diablos eres tú?  
   
 Xie Lian no pudo evitar mirar al joven tranquilo y sereno que 
estaba de pie junto a él.  Pensó que si lo peor llegaba a ser peor 
y no podía seguir explicando, simplemente tendría que prepararse 
y gritar San Lang, sálvame.   
   
Xie Lian se preparó para comenzar a hablar tonterías.  Sin 
embargo, en ese mismo momento, otro rugido dev astador vino 
desde el fondo del pozo oscuro.   
   
 Parecía que todo lo que había allí abajo ya había terminado de 
alimentarse del cadáver de A-Zhao.  Sin embargo, todavía tenían 
hambre y, por lo tanto, usaron este sonido para transmitir su ansia 
de carne fresca.  Ke Mo agitó la mano, como si estuviera a punto 
de agarrar a TianSheng nuevamente.  Xie Lian dijo: —General, 
déjame ir primero.   
   
 Ke Mo definitivamente nunca había escuchado a alguien pedir ir 
primero en este lugar.  Sus ojos se abrieron y parecían campanas 
cuando preguntó con asombro: — ¿Quieres ir primero?  ¿¿Por 
qué razón??  
   
 Xie Lian, naturalmente, no pudo responder y decir que fue porque 
no estaba asustado.  Por lo tanto, eligió una respuesta que se 
ajustara a las normas de la sociedad.  
 
—General, estos son simplemente comerciantes inocentes que 
están de paso.  Incluso tienen un hijo entre ellos. 
   
 Cuando Ke Mo escuchó esto, se burló y dijo: —Cuando tu ejército 
de Yong An masacró mi reino, ¿nunca pensaste en cómo había 
muchos comerciantes y niños inocentes aquí?  
   
 Ya habían pasado doscientos años desde que BanYue fue 
destruido.  Hoy en día, ambas partes habían pasado por mucho 
tiempo a una nueva dinastía.  Sin embargo, estos soldados eran 
los muertos cuyo tiempo se había detenido por mucho tiempo.  Su 
odio no se debilitaría tras el inicio de un nuevo régimen.   
 
 Ke Mo volvió a hablar: —Eres muy sosechoso.  Quiero hacerte 
algunas preguntas, no puedas bajar.  ¡Tira a alguien más!   
   
 En ese caso, no había nada que hacer.  Xie Lian est aba 
preparado para ver las cosas hasta el final y hacer de su prioridad 
saltar primero, cuando vio a San Lang caminar un paso adelante.  
Con el corazón saltando, giró la cabeza.   
   
 Ese joven se había cruzado de brazos.  Con una mirada 
indiferente, consi deró cuidadosamente el profundo Pozo de los 
pecadores.   
   
 Una mala premonición surgió sin querer en el corazón de Xie 
Lian. 
 
 — ¿San Lang?  
   
 Cuando escuchó a Xie Lian llamarlo, San Lang volvió la cabeza. 
 
 Él sonrió levemente y dijo: —Todo está bien.   
 
Una vez más, el joven dio otro paso adelante.  Él ya estaba parado 
en un lugar extremadamente peligroso.  Tanto el corazón de Xie 
Lian como sus párpados saltaban salvajemente.   
 
—Espera.  San Lang, deja de moverte.   
 
   
En el borde mismo del Pozo de los pecadores, el dobladillo de la 
ropa roja del joven volaba vigorosamente por el viento.  San Lang 
miró a Xie Lian antes de sonreír una vez.  Él dijo: —No tengas 
miedo.   
   
 Xie Lian dijo: —Tú...  retírate primero y vuelve.  Si vuelves, dejaré 
de tener miedo.   
 
   

 
 San Lang respondió: —No hay necesidad de preocuparse. Me iré 
un momento.  Podremos volver a vernos muy pronto. 
   
 Xie Lian dijo: —No...   
   
 Todavía tenía que terminar de hablar cuando ese joven una vez 
más dio un paso adelante.  Mientras mantenía su postura con los 
brazos cruzados, dio un salto suave e instantáneamente 
desapareció en las profundidades insondables de la oscuridad.   
   
 La fracción de segundo que San Lang había saltado, Ruoye 
había volado de la muñeca de Xie Lian.  Se convirtió en una raya 
de blanco con la esperanza de enrollar la figura de ese joven.  Sin 
embargo, la velocidad de la caída de San Lang fue demasiado 
rápida, tanto que la seda blanca ni siquiera había podido agarrar 
un rincón de la ropa de San Lang antes de atenuarse y regresar a 
Xie Lian.   
   
 Xie Lian inmediatamente se arrodilló junto a las altas paredes y 
gritó en el Pozo de los Pecadores.  
 
Después de que ese joven saltó, ¡no se escuchó nada!   
  En la pared alta a su lado, mu chos  soldados de Ban Yue 
comenzaron a gritar uno tras otro.  Todos ellos parecían 
extremadamente conmocionados.   
  
— ¡SAN LANG!  
 
 ¿Qué estaba pasando hoy?  En el pasado, uno tenía que capturar 
a alguien y tirarlo para que se cayera.  Pero hoy, todos se turnaban 
y peleaban por la oportunidad de saltar.  ¿Y si no los dejaras 
saltar, en realidad saltarían ellos mismos?   
 
No se escuchó ninguna respuesta.   

   

   
 El general Ke Mo gritó en voz alta a sus soldados y les dijo que 
se calmaran  En cuanto a Xie Lian, cuando vio que RuoYe no 
atrapó a San Lang, no se tomó el tiempo para pensar antes de dar 
un salto desde la pared. 
   
 Pero, ¿quién hubiera pensado que aunque su cuerpo ya volaba 
por el aire, la parte posterior de su collar se apretaría 
repentinamente?  Xie Lian terminó suspendido en el aire.   
   
 Giró la cabeza para echar un vistazo.  Resultó que cuando el 
general Ke Mo  vio que también había querido saltar, ¡el general 
se acercó inesperadamente y agarró a Xie Lian para evitar que se 
cayera!   
   
 Xie Lian pensó para sí mismo: —Está bien si quieres venir.  De 
hecho, es mejor si bajamos juntos. 
   
 Esta idea lo llevó a la acción.  Como una serpiente blanca, Ruoye 
de repente se enroscó alrededor del brazo de Ke Mo y subió.  Con 
un swish se envolvió alrededor del cuerpo del general.   
   
 Ke Mo vio cómo esta delgada seda blanca era extraña e 
insondable, e incluso parecía habe r cultivado su propia 
conciencia.  En respuesta, las venas negras en su frente se 
hincharon, mientras que la carne de sus músculos también se hizo 
un poco más grande.  Parecía como si hubiera querido romper a 
la fuerza a Ruoye, que estaba enrollada a su alrededor.  
 
 Xie Lian estaba atrapado en este callejón sin salida con Ke Mo 
cuando, de repente, vio algo extremadamente extraño por el 
rabillo del ojo.   
   
 El cadáver que había estado colgando de ese largo poste de 
repente se movió y levantó ligeramente la cabeza.   
   
 La multitud de  soldados de Ban Yue también notó cómo se había 
movido el cadáver.  Uno tras otro, comenzaron a gritar antes de 
agitar los dientes cargados de dientes para golpear el cadáver.   
   
 Pero después de que esa chica vestida de ne gro se movió, de 
alguna manera logró desatar la cuerda que la había colgado del 
poste.  De repente, saltó del poste y rápidamente se apresuró.   
   
 Ella podría compararse con una brisa negra que soplaba desde 
lo alto de la pared alta.  Ambos rápidos pero demoníacos, todos 
viento nefasto hasta que se balancearon de lado a lado.  
Acompañados de gritos miserables, muchos soldados cayeron del 
alto muro.   
   
 Cuando vio cómo arrastraban a sus soldados desde la pared 
hasta el Foso de los Pecadores, Ke Mo comenz ó a maldecir 
furiosamente.  Sus maldiciones eran extremadamente vulgares y 
probablemente usaban una buena cantidad de jerga callejera.  Xie 
Lian no había entendido todo lo que dijo, pero sí entendió una 
oración.   
   
 Lo que Ke Mo había estado maldiciendo era: — ¡Es esa perra 
otra vez!   
 
  Al momento siguiente, Ke Mo no pudo continuar maldiciendo, 
porque Xie Lian había ejercido de repente algo de fuerza para 
arrastrar al General al Pozo de los Pecadores con él.   
 
 El pozo de los pecadores: ¡del que nunca podrás salir después 
de caer en él!   
   
 Cuando cayeron, Ke Mo lanzó un bramido que casi destrozó los 
tímpanos de Xie Lian.  Xie Lian no tuvo más remedio que llamar a 
Ruoye, antes de darle una patada a Ke Mo casualmente para que 
la distancia entre ellos fuera un poco mayor y sus oídos pudieran 
protegerse.   
 
los soldados fueron atormentados instantáneamente por este  

 

 
   
 Después de eso, obligó a Ruoye a deslizarse, con la esperanza 
de que pudiera agarrar algo que Xie Lian podría usar como cojín.    
Al menos entonces, no aterrizaría de una man era 
extremadamente miserable.   
   
 Sin embargo, este pozo de los pecadores se construyó de una 
manera que era difícil de manejar y esa disposición espiritual 
también fue muy poderosa.  Ruoye no solo no pudo trepar a un 
lugar alto, sino que tampoco había n ada a lo que pudiera 
agarrarse dentro de las cuatro paredes altas.  Justo cuando Xie 
Lian pensó que una vez más se convertiría en un panqueque 
humano, del tipo que no se despegará del suelo durante al menos 
un par de días, como lo hizo innumerables veces en el pasado, de 
repente, en medio de la oscuridad, hubo un estello de luz 
plateada.   
   
 Al momento siguiente, un par de manos lo atraparon suavemente.   
   
 Con una precisión incomparable, esa persona lo había pillado de 
frente.  Era prácticamente como s i esta persona hubiera estado 
vigilando este lugar y estuviera esperando específicamente allí 
para atraparlo.  Una mano había enrollado la espalda de Xie Lian, 
abrazando sus hombros, mientras que la otra mano de la persona 
apoyaba sus rodillas.  De una manera relajada y fácil, la persona 
había logrado dispersar por completo el ímpetu feroz que se había 
creado durante la caída de Xie Lian.   
   
 Xie Lian acababa de caer desde una gran altura antes de 
detenerse repentinamente, por lo que todavía se sentía un poco 
mareado y un poco mareado.  Subconscientemente levantó la 
mano y luego abrazó con fuerza los hombros de la otra persona.  
   
 — ¿San Lang?  
   
 La oscuridad los rodeaba y era imposible ver nada.  Entonces, 
por supuesto, tampoco había forma de que él viera quién era esta 
persona.  Sin embargo, Xie Lian todavía soltó esas dos palabras.   
   
 La otra persona no respondió.  Xie Lian tocó los hombros y el 
pecho de esa persona varias veces.  Queriendo verificar la 
identidad de esta persona, volvió a preguntar: —San Lang, ¿eres 
tú?  
   
 No sabía si era porque habían llegado al fondo del pozo, pero el 
olor a sangre en el aire era lo suficientemente fuerte como para 
hacer que la gente se desmayara.  Xie Lian tampoco sabía lo que 
lo poseía, continuó sintiendo a l a persona que lo sostenía.  Fue 
solo hasta que tocó la dura manzana de Adam de la persona que 
repentinamente salió de su aturdimiento.   
   
 Xie Lian pensó: —He pecado, he pecado, ¿qué estoy haciendo? 
 
 Inmediatamente retiró la mano antes de preguntar: —Es San 
Lang, ¿verdad?  ¿Estás bien?  ¿Fuiste herido?   
  
 Después de bastante tiempo, finalmente escuchó la respuesta de 
ese joven.  Desde un lugar extremadamente cercano a él, la voz 
profunda del joven resonó.   
 
—Estoy bien. —Xie Lian no sabía por qué, pero sintió que, en 
comparación con el tono habitual de Sa n Lang, había una sutil 
diferencia en su voz actual.