Capítulo 245

Linternas y adivinanzas, noche 
de Yuanxiao 
 
  
 estival Yuanxiao, una hermosa noche desde la 
puesta del sol. 
   Aunque se consideraba el comienzo de la 
primavera, el invierno aún no estaba lejos y el viento era 
fresco y frío. Xie Lian levantó un enorme sa co mientras 
caminaba lentamente a lo largo del camino, con un leve 
sonrojo rojo en el rostro por el viento.   
   El saco contenía una mezcla de restos que acababa 
de recoger. No sabía si eran de alguna utilidad, pero 
independientemente de si eran de utilidad o no, sería su 
único medio de vida a partir de ahora. 
   No mucho tiempo después, se encontró con un puesto 
al lado de la calle. 
   El puesto se llamaba Heji Xiaoshi, y vendía algunos 
bocadillos y pequeños bocados. Parecía que la familia 
de tres dueños del puesto estaba sentada en una 
F 
 
 
pequeña mesa colocada hacia un carril. Una dama 
delgada y bastante bonita estaba bulliciosa en medio de 
filas de mesas; ella no prestó atención al dueño del 
puesto cuando él la llamó para que dejara de 
apresurarse y se sentara a la mesa, en cambio solo dijo: 
—Iré pronto.  
   Su voz era como la llamada de un oriol. Aunque los 
clientes se sentaban en las otras mesas de dos en tres, 
pero todos parecían estar allí para las jóvenes que 
pasaban, mientras se sentaban y charlaban 
casualmente antes de regresar a casa después de un 
rato. Después de todo, era el Festival de Yuanxiao hoy. 
   Frente al puesto había una olla pequeña. El contenido 
de la olla, pequeños objetos blancos, redondos y 
relucientes, que se calientan en un hervor hirviendo, lo 
hizo frenar sus pasos. 
   Xie Lian comentó internamente: —Ah, es Yuanxiao.   
   Cuando era pequeño, cada Festival de Yuanxiao, el 
rey y la reina de XianLe comían una comida de Yuanxiao 
con él. Xie Lian era muy quisquilloso y no le gustaba el 
Yuanxiao. Incluso los pequeños manjares hechos por 
chefs de renombre, servidos en platos de oro y jade, no 
eran de su agrado. No le gustaba cómo eran demasiado 
dulces, cómo hacían que sus dientes se sintieran 
graciosos cuando se los comía; él no comería este 
relleno, un par de mordiscos y ya estaría listo. 
   Luego, cuando creció un poco y se fue a cultivar en la 
montaña Taicang, solo iba a su casa ocasionalmente 
 
 
para el Festival Yuanxiao, y en general solo comía unas 
pocas comidas. 
   Pensando en eso ahora, Xie Lian descubrió que no 
podía recordar exactamente a qué sabía Yuanxiao. 
   Xie Lian lanz ó algunas miradas con cautela desde el 
costado del puesto y dejó el saco enorme y feo de su 
hombro con cuidado, y finalmente, caminó con cautela 
hacia el puesto. 
   Se quitó el sombrero de paja y lo sostuvo en sus 
manos mientras decía: —Jefe,1 ¿podría tomar un plato 
de Yuanxiao ? ¿Tienes alguno aquí? 
   El dueño del puesto era bastante viejo, y le echó una 
mirada a Xie Lian, pero antes de que él pudiera 
responder, esa joven delgada respondió con una 
sonrisa: — ¡Sí, primero tome un asiento! 
   Xie Lian, pero vio al dueño del puesto sacudir la 
cabeza. Lo encontró extraño, y se preguntó si era porque 
se veía sucio, de tal manera que desagradaba a los 
demás, y miró hacia abajo deliberadamente para 
estudiar su ropa. Después de comprobar que no estaba 
sucio, se sintió un poco aliviado y preguntó: — ¿Qué 
pasa?  
   Pensó que, si al guardián no le gustaba que hubiera 
traído ese saco, simplemente colocaría el saco afuera. 
Pero el cuidador lo miró de nuevo y negó con la cabeza, 
diciendo: —Lamentable. Que lamentable. 
 
1老板 (lao ban): Literalmente, jefe. Una forma típica de dirección en chino para la 
persona que dirige una tienda. 
 
 
   Xie Lian dijo: — ¿Ah? ¿Qué dijiste? 
   El encarga do del puesto dijo: —En el Festival 
Yuanxiao, una sola persona sentada en un puesto al aire 
libre en el frío, comiendo Yuanxiao, es demasiado 
lamentable, seguramente. 
   ...Xie Lian dijo: —No seas así. ¿No es este un 
negocio…?  
   El dueño del puesto no le habló más, pero comenzó a 
recoger cuencos. Después de sentarse un rato, Xie Lian 
sintió que las personas a su alrededor lo estaban 
estudiando, o mejor dicho,  estudiando ese saco 
extraordinariamente e inesperadamente grande a su 
lado. 
   La hija del dueño del puesto se acercó furtivamente, 
agachándose para hurgar en el saco, como si tuviera 
curiosidad acerca de cuáles eran los artículos 
voluminosos, y solo regresó después de que su madre 
la había llamado algunas veces. En este momento, Xie 
Lian aún tenía que cultivar la piel gruesa que incluso los 
cuchillos y las lanzas no podían penetrar, 2 que tendría 
en el futuro. No pudo evitar usar su pierna para patear el 
enorme saco debajo de la mesa, esperando meterlo en 
un lugar donde los transeúntes no pudieran verlo. Por 
desgracia, el puesto era pequeño, y sus mesas, sillas y 
bancos también eran pe queños, de modo que era 
simplemente imposible ocultar tal cosa. Xie Lian no tuvo 
 
2 El concepto chino de tener una piel gruesa es ser impermeable o insensible a la 
vergüenza, la crítica, etc. 
 
 
más remedio que toser ligeramente y hacer todo lo 
posible para ignorar las miradas de las personas que lo 
rodeaban. 
   Se acostumbraría a eso. No era gran cosa. 
   De repente, recordó algo, y rápidamente metió la mano 
en el pecho de su túnica y palpó. Su expresión cambió 
cuando pensó: — ¡Esto es aún más lamentable! ¡No solo 
estoy sentado solo en un puesto al aire libre en el frío, 
comiendo Yuanxiao, en el Festival de Yuanxiao, sino 
que ni siquiera tengo suficiente dinero!  
   Tenía la intención de escabullirse apresuradamente, 
pero justo en ese momento, el dueño del puesto se 
acercó con un gran tazón de porcelana y lo dejó sobre la 
mesa, diciendo: —Cinco piezas de dinero. 
   Xie Lian sintió débilmente que no podía respirar, y dijo: 
—Uh... yo... 
   Tosió un par de veces, con el puño levantado ante su 
boca, cuando escuchó al dueño del puesto decir: — ¿Es 
que no tienes ninguno? 
   Xie Lian estaba a punto de engrosar su piel y ponerse 
de pie y escabullirse, cuando vio el gran tazón de 
porcelana que se ponía sobre la mesa ante él con un 
ruido sordo. 
   Se congeló y escuchó al dueño del puesto decir: —
Olvídalo. Al ver lo lamentable que eres, te daré un tazón. 
Tendré que cerrar el puesto después de que termines 
esto, así que date prisa y vete. Hoy es el Festival de 
Yuanxiao, ¡deberías estar con tu familia! 
 
 
   —... 
   Xie Lian se sentó nuevamente, aunque se recordó a sí 
mismo que no tenía a dónde volver después de terminar 
este plato de Yuanxiao, dijo en voz baja: —Gracias. 
   El dueño del puesto también dijo: — ¡Es muy tarde, y 
regresar tan tarde el día del  Festival Yuanxiao es 
incorrecto! 
   Su esposa dijo: —Parece que también ha trabajado 
duro, y se irá pronto, deja de regañarlo mientras tanto. 
Miao-er, Miao -er,3 deja de escabullirte . Siempre 
haciéndote rogar para venir a ayudar, nos hace sentir 
mal. Ven aquí y come con nosotros. 
   Esa señorita dijo: — ¡No me estoy escabullendo! 
   Ella guardó la última mesa y fue a sentarse y tomar 
una porción de Yuanxiao con ellos. 
   Las cuatro personas parecían estar esperando que 
otra persona regresara para unirse a  su reunión, 
mientras hablaban y reían. Xie Lian los miró, levantó su 
tazón, se metió un trozo en la boca y bebió un sorbo de 
sopa dulce. 
   Pero aún no sabía cuál era su sabor. 
 
 
 
 
 
 
3 妙 儿, presumiblemente la asistente de la cabina que estaba alborotada al 
comienzo del capítulo. 

 
 
— ¿Gege, Gege? 
   Solo entonces Xie Lian volvió su atención. Hua Cheng 
estaba a su lado, mirándolo. Con su túnica roja, las cejas 
y los ojos de Hua Cheng eran aún más brillantes, y la luz 
de las linternas le daba a su rostro pálido (hasta el punto 
de que parecía sin vida) una capa de color suave. Xie 
Lian se distrajo un poco mientras miraba, diciendo: — 
¿Qué?   
   Hua Cheng dijo: — ¿Gege está cansado? ¿O es que 
no puede caminar? 
   Xie Lian asintió sin pensarlo mucho. Hua Cheng dijo: 
—Lo siento. Lo exageré anoche. 
   Solo después de un tiempo, Xie Lian reaccionó a lo 
que había dicho y agitó las manos apresuradamente, 
diciendo: —... ¿Qué estás diciendo? ¡No es nada de eso! 
¡Esto no tiene nada que ver con eso! 
   Hua Cheng levantó una ceja y dijo: — ¿En serio? Si 
esto no tiene nada que ver con eso, eso significa que no 
me excedí. Y entonces, ¿puedo...? 
   —... 
   Xie Lian recordó de repente que todavía estaban en 
medio de la calle principal de la Ciudad Fantasma, y 
lanzó una mirada de sorpresa y desconfianza. De hecho, 
en algún momento desconocido, se habían visto 
rodeados por una gran multitud de criaturas deformes y 
extrañas,4 aquellas con orejas largas que extendían sus 
 
4 歪 瓜 裂 枣 奇形怪状 的 玩意儿: Literalmente, cosas con formas extrañas como 
melones torcidos y cabezas rotas 
 
 
orejas, aquellas con orejas cortas estirando el cuello y 
aparentemente todas ellos con los ojos abiertos como 
una campana de cobre,  mirándolos fijamente Xie Lian 
estaba tan sorprendido que, por un momento, no supo 
qué decir. Finalmente, exclamó: — ¡San Lang, ah! 
   Hua Cheng esbozó una leve sonrisa y escondió las 
manos detrás de la espalda mientras decía: —Está bien, 
está bien. Es mi culpa, dejaré de hablar. 
   Xie Lian también había retirado su mirada del puesto 
de la criatura Yuanxiao al lado de la calle. A ambos lados 
de la calle principal de la Ciudad Fantasma colgaba una 
profusión de linternas rojas brillantes, y las linternas 
estaban cubiertas de acertijos. La multitud de fantasmas 
gritó: — ¡Adivina un acertijo! ¡Adivina un acertijo!  
¡Adivina correctamente y obtendrás un premio! 
¡Montones y montones de premios!   
   Hua Cheng le dijo a Xie Lian: —Gege, ¿lo intentamos? 
Hay premios. 
   Xie Lian se acercó y dijo: —Déjame intentarlo.  
   La multitud de fantasmas se emocionó, empujándose 
unos a otros: — ¡Shh! Shh! ¡Da Bogong5 va a adivinar 
un acertijo! ¡Da Bogong va a adivinar un acertijo! 
   —...  
 
5 大 伯公: El título de los habitantes de la Ciudad Fantasma para Xie Lian. Traducido 
literalmente como, tío abuelo grande (o mayor). Pero en este caso, también puede 
significar algo así como maestro / señor, un título de respeto. 
 
 
   Frente al clamor abrumador de la multitud, casi como 
si esperaran que él entrara a bailar, Xie Lian no sabía si 
reír o llorar.      
   Justo cuando estaba pensando en elegir un acertijo al 
azar, un tentáculo de dios sabe dónde lo anticipaba, 
pasándole una linterna y diciendo: — ¡Por favor! ¡Por 
favor! 
   Para Xie Lian, cualquiera de ellos sería igual. Y así, 
recibió la linterna y la miró. Había cuatro palabras en el 
lado de la linterna con el acertijo: —Encontré una cabeza 
blanca. 
   Xie Lian ni siquiera necesitó pensar, diciendo: —Yo.6 
   Hua Cheng aplaudió, elogiando: —Gege, eres 
increíble. La multitud de fantasmas que lo rodeaban 
aplaudieron atronador, gritando y aullando, y una forma 
negra y oscura incluso dio saltos mortales en el aire 
mientras aplaudía hasta que Xie Lian se sintió un poco 
avergonzado y dijo: —En realidad, esto... fue realmente 
simple. 
   El tentáculo nuevamente le pasó una segunda linterna, 
diciendo: — ¡Por favor! Por favor 
   Xie Lian recibió la linterna, y esta vez, el acertijo decía: 
—Un día en el Festival de Primavera. 
   Del mismo modo, sin siquiera tener que pensar, Xie 
Lian dijo la respuesta.  
 
6 El acertijo es 找到 白头, es decir, se encuentra (找到) una cabeza blanca (白) (头). 
La respuesta es 我, es decir, I. Tome el 丿 golpe en la cabeza de 白, y póngalo en la 
cabeza de la 找 (como un sombrero) – obtienes 我. 
 
 
   —Marido.7 
   Hua Cheng levantó las manos una vez más y aplaudió. 
Xie Lian dijo: —No es necesario. Esto también fue 
simple. 
   Hua Cheng le sonrió y le dijo: — ¿En serio? Pero, 
sinceramente, creo que Gege es increíble. 
   Xie Lian comentó internamente: —Tonterías, 
tonterías. Si personalmente se te ocurriera un acertijo 
para la linterna, y podría resolver eso, ahora eso sería 
increíble…  
   En ese momento, el tentáculo nuevamente le pasó una 
tercera linterna, cantando: — ¡Por favor! ¡Por favor! 
   Xie Lian miró y sus cejas se arrugaron ligeramente. La 
multitud también exclamó: — ¡Ooh! ¡Esta vez, es duro! 
   Xie Lian asintió con la cabeza. De hecho, este acertijo 
no se pudo resolver con una mirada: —Tímidamente 
bajar la cabeza para expresar adoración. 
   Pero, no fue demasiado difícil. Después de un tiempo, 
Xie Lian dijo: —La palabra tímidamente se refiere a la 
planta de mimosa, toma la parte de la palabra para 
hierba; bajar la cabeza,  tome la cabeza de la palabra 
para bajar; para expresar adoración, tome el corazón de 
 
7 El enigma es 春节 一日, literalmente Festival de Primavera (春) (节) un (一) día (日
). La respuesta es 夫, es decir, esposo. Quita los caracteres 一 y 日 de la mitad 
inferior de 春 – obtienes 夫. 
 
 
la palabra para verter. Pon los tres juntos, es... Hua. La 
respuesta al enigma es Hua.8 
    Después de que terminó de decir eso, como era de 
esperar, una vez que dio la respuesta al enigma, los 
fantasmas a su alrededor comenzaron a bailar 
salvajemente, sin ninguna restricción o decoro, sus 
gestos exagerados, de una manera que era casi 
nauseabunda. Hua Cheng sonrió mientras lo miraba, 
diciendo: —Gege, esta vez, fuiste realmente increíble. 
   El tentáculo una vez más levantó una linterna y se la 
ofreció tentativamente. Con una sonrisa propia, Xie Lian 
dijo: —Tengo algo aún más sorprendente. ¿Me creerías 
si digo que esta vez, puedo adivinar la respuesta sin 
siquiera mirar el acertijo? 
   Hua Cheng abrió mucho los ojos y dijo: — ¿En serio? 
¿Gege tiene un movimiento tan especial? 
   Xie Lian recibió la linterna y dijo: —Por supuesto. 
Supongo que esta vez la respuesta es Cheng. El Cheng 
de Hua Cheng, ¿verdad? 
 
8 El enigma es 含羞 低头 表 倾心, con timidez (含羞) cabeza (低) inferior (头) para 
expresar (表) admiración (倾心 – lit. derramar el corazón). La respuesta es 花, es 
decir, hua, flor. 含羞 se refiere a la planta de mimosa, también conocida como 含羞
草. Quita la porción de la palabra que representa planta ( 草), obtienes 艹. Luego, 
toma la cabeza, es decir, el frente, de la palabra para inferior ( 低), obtienes 亻. 
Finalmente, toma el corazón, es decir, el medio, de la palabra para verter ( 倾), 
obtienes 七. ¡Organícelos juntos, obtienes 花! 
 
 
   Levantando la linterna para mirar, de hecho  decía: —
Una vez que el mango y la hoja de la daga se mueven, 
se fijan hacia la dirección sur.  
   Xie Lian dijo: —Una vez que la daga y el mango se 
mueven, invierte la palabra para mango, obtienes la 
palabra suelo; retener la palabra para cuchilla; fijo hacia 
la dirección sur,  toma la palabra dirección como la 
porción sur, y fija las palabras para suelo y cuchilla en el 
centro, se convierte en Cheng. Esto habría sido el 
enigma más difícil, ¿qué? Una pena…9 
   Qué pena, había adivinado las reglas del juego 
primero. Une las cuatro respuestas y ¿qué obtienes? 10 
   Con Xie Lian viendo a través de su artimaña, la 
multitud de fantasmas no se atrevió a hablar, sino que 
comenzó a toser, cada uno de ellos mirando hacia el 
cielo. Cuando la mirada de Hua Cheng los atravesó 
lentamente, parecían muy asustados, algunos se 
zambullían en las linternas, otros se zambullían en el 
 
9 El acertijo es 干戈 一 动 南方 定, la daga (干戈, un tipo de arma antigua, con un 
mango largo (干) y una cuchilla (戈)) una (一) movimiento (动) dirección sur (南) (方) 
fijo (定). La respuesta es 城, es decir, cheng, ciudad. Voltea o mueve el primer 
carácter en la palabra para daga, es decir, 干, y obtienes la palabra para suelo, 土. El 
segundo carácter en la palabra para daga, es decir, 戈, permanece. La palabra para 
dirección, es decir, 方, se fija en el sur o en la parte inferior de la palabra de 
respuesta final. ¡Pon los otros dos caracteres, 土 y 戈, con 戈 en el centro, obtienes 
城! 
10 我 夫 花城: Mi esposo es Hua Cheng. 
 
 
 
 
suelo, cada uno abrazando sus cabezas y llorando: —
Chengzhu, ¡don no te enfades! ¡No fue idea mía!  
   — ¡No fue mía tampoco!  
   — ¡Mierda! ¡Tú fuiste el que estuvo de acuerdo más 
fuerte! 
   En voz baja, Hua Cheng dijo: —Basuras. 
   En un instante, todos los humanos y fantasmas en la 
calle desaparecieron como si fueran nubes arrastradas 
por el viento, sin dejar a nadie atrás. Xie Lian colgó la 
linterna en su estante y dijo con una sonrisa: —
Volvamos. 
   Los dos caminaron juntos hacia el Templo Qiandeng, 
hombro con hombro. Mientras caminaban, Hua Cheng 
dijo con una mirada seria: —Gege, por favor no me mires 
así. Realmente no fui yo quien los dejó hacer eso. 
   Xie Lian sonrió y dijo: —Lo sé. Si fueras tú, los acertijos 
definitivamente no habrían sido diseñados así. 
   Hua Cheng dijo: — ¿Oh? Entonces, ¿cómo piensa 
Gege que diseñaría los acertijos? 
   Sin prestar atención, Xie Lian dijo: —Por supuesto que 
sería, mi esposo es San Lang…  
   Solo después de haber hablado hasta este punto, Xie 
Lian se dio cuenta de lo que había dicho algo que no 
debería haber dicho, y rápidamente cerró la boca. Sin 
embargo, fue demasiado tarde. Hua Cheng comenzó a 
reír a carcajadas, diciendo: —Gege, te tengo! ¡Hermoso! 
   —... astuto, astuto…  
 
 
   Justo en ese momento, los dos llegaron al Templo 
Qiandeng. Al entrar en el gran salón, Xie Lian descubrió 
que, inesperadamente, se había colocado una mesa de 
artículos en la plataforma de jade. Asustado, subió a 
echar un vistazo. Eran dos cuencos de Yuanxiao. 
   Miró hacia atrás. Hua Cheng se había unido a él en la 
plataforma y decía: —Esto era lo que Gege estaba 
mirando justo ahora mientras estábamos fuera, ¿no? 
   Xie Lian asintió con la cabeza. 
   Hua Cheng dijo: —Siéntate y come conmigo, Gege. 
   —... 
   Pero Xie Lian no se sentó, sino que se lanzó hacia Hua 
Cheng, enterrando la cabeza contra su pecho. Envolvió 
sus brazos alrededor de Hua Cheng con fuerza, 
negándose a dejarlo ir. 
   En respuesta, Hua Cheng también lo abrazó. 
   Después de tantos años, finalmente recordó una vez 
más, cuál era el sabor de Yuanxiao. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Nota del traductor sobre el Festival Yuanxiao:  
 
El festival tiene muchos nombres, incluidos yuan xiao jie 
(元宵节), shang yuan jie (上元 节). 
El festival se celebra el decimoquinto día del primer mes 
del año lunar chino. Las actividades típicas incluyen: 
admirar linternas, jugar juegos de adivinanzas, jóvenes 
solteros que aprovechan la oportunidad de mezclarse 
entre sí y comer tangyuan ( 汤圆) / yu anxiao (元宵), un 
postre chino de bolas redondas hechas de harina 
glutinosa, a veces con rellenos (p. Ej. Pasta de frijoles 
rojos, pasta de maní molida, pasta de sésamo molida), 
servida en una sopa dulce. A menudo se come en  
reuniones familiares y tales eventos.