Capítulo 187

: Fantasma blanco frío;  Palabras cálidas que confunden al Príncipe 
Heredero (parte uno) 
 
 
 En la noch e oscura, las dos pupilas de Xie Lian se encogieron 
instantáneamente a dos puntos extremadamente pequeños, y su 
voz tembló.  
 
—... ¡¿Eres tú?! 
 
 ¡White no-Face! 
 
 Los pelos en la espalda de Xie Lian se levantaron y él se puso de 
pie, agarrando su espada, pero no había nada, y solo entonces 
recordó que había empeñado todas sus espadas.  Incluso esa 
rama que tomó por un arma antes estaba rota.  ¡Lo que significaba 
que estaba enfrentando a esta criatura sin poder espiritual ni 
armas! 
 
 Hace unos años, cuando XianLe cayó, White no -Face 
desapareció del mundo.  Xie Lian nunca se molestó en buscarlo, 
y nunca pensó en buscarlo, solo rezó para que no volviera a 
aparecer tan silenciosamente, ¡pero quién hubiera sabido que  
esta criatura aparecería repentinamente ante él! 
 
 Esa figura vestida de blanco se acercó lánguidamente, y Xie Lian 
sintió un escalofrío repentino y no pudo evitar retroceder un par 
de pasos, sin embargo, inmediatamente respondió: ¡sin 
retroceder!  ¡Incluso huir no tenía sentido! 
 
 Lloró bruscamente: — ¿QUÉ QUIERES? 
 
 White no -Face no respondió, y continuó acercándose con las 
manos a los costados.  Xie Lian temblaba de sus pies a sus 
manos, e incluso las bocanadas blancas de aire de sus labios 
parecían temblar. 
 
 Se obligó a recordar las burlas, la indiferencia y la risa burlona de 
esos treinta oficiales celestiales, y Mu Qing, que había vuelto la 
cara, y de repente, olvidó su miedo mientras gritaba y golpeaba 
con  Una mano cortada. 
 
 Sin embargo, antes de que esa mano incluso se cortara, hubo un 
dolor insoportable.  ¡La otra parte predijo el movimiento de Xie 
Lian y fue un paso más rápido, parpadeando a sus espaldas y 
pateando el hueco de su rodilla! 
 
 ¡Demasiado rápido! 
 
 Las rodillas de Xie Lian cayeron pesadame nte al suelo, y solo 
entonces un pensamiento aterrador entró en su mente. 
 
 ¡El movimiento era que esta criatura era más rápida de lo que 
había pensado! 
 
 Al momento siguiente, Xie Lian sintió algo aún más horrible: una 
mano fría con los dedos abiertos se presionó sobre su cráneo. 
 
 Él comenzó a gritar.  Esa mano solo había usado un poco de 
fuerza y todo el cuerpo de Xie Lian fue levantado de la cabeza.  
Xie Lian no tenía dudas de que, en base a la fuerza de esta 
criatura, si sus dedos se doblaran fácilme nte podrían aplastar su 
cráneo, y su cabeza se convertiría instantáneamente en carne 
ensangrentada manchada entre los huesos.  Tampoco tenía 
dudas de que lo siguiente que White no-Face planeó hacer fue 
exactamente eso. 
 
 Xie Lian respiró con dificultad, cr eyendo que estaba muerto, y 
cerró los ojos con fuerza.  Sin embargo, inesperadamente, esa 
criatura no tenía intención de ejercer más fuerza, y en cambio 
retiró su intención asesina y suspiró suavemente. 
 
 El sonido de su suave suspiro duró un rato y la otr a parte no 
mostró signos de movimiento.  En el silencio mortal, Xie Lian 
reabrió sus ojos poco a poco. 
 
 Fuegos de fantasmas llenaban el aire y bailaban de alegría 
salvaje, cada una de las bolas de llamas miraban el espectáculo, 
riéndose mientras los espír itus de los difuntos se reían.  Sin 
embargo, la mayoría de los fuegos fantasmas parecían haber sido 
aturdidos por algo, sin atreverse a acercarse a los dos, y solo una 
bola de fuego fantasma con sus llamas anormalmente brillantes 
colgaba sobre ellos, usando sus propias llamas para atacar al que 
estaba detrás.  Xie Lian una y otra vez.  Nadie podía decir lo que 
estaba haciendo, pero no importaba cómo se mirara, era como un 
insecto luchando contra un árbol. 
 
 Entonces, el cuerpo de Xie Lian se congeló abruptamente. 
 
 ¡White no-Face lo había abrazado! 
 
 Xie Lian se arrodilló en una depresión mientras estaba rodeado 
por un par de brazos fríos pero poderosos y lo abrazó sin vida. 
 
 Sin saber cuándo, White no -Face también se había sentado y 
murmuró: —Muy triste, muy triste.  Alteza, mírate a ti mismo, mira 
lo que te han hecho.  
 
 Murmuró suavemente mientras acariciaba la cabeza de Xie Lian, 
sus manos gentiles y misericordiosas, como si estuviera 
acariciando a un cachorro herido o su hijo que estaba a punto de 
fallecer por una enfermedad grave. 
 
 Bajo la luz de la luna, la cara sonriente de esa máscara sonriente 
estaba oculta en la oscuridad, revelando solo la otra mitad que 
estaba llorando, como si realmente estuviera derramando 
lágrimas de dolor por Xie Lian. 
 
 A través de su gesto, Xie Lian realmente sintió un tipo peculiar de 
compasión amorosa.  Del mismo modo que habría estado en el 
abrazo de su mejor amigo o un familiar conocido, su cuerpo 
tembloroso se volvió milagrosamente más cálido. 
 
 Nunca había pensado qu e en tal estado, quien le daría 
compasión y calor sería esta extraña criatura. 
 
 En lo profundo de la garganta de Xie Lian llegaron oleadas de 
sollozos reprimidos, temblando cada vez más fuerte.  Esa bola de 
fuego fantasma voló a su corazón, como si quisie ra calentarlo, 
pero no estaba seguro de que pudiera ayudar a ahuyentar el frío, 
por lo que no se apretó. 
 
 White no-Face ayudó a limpiar el barro de su persona y le hizo 
señas: —Ven a mi lado.  
 
—... Yo... yo... —La voz de Xie Lian tembló. 
 
 ¡Antes de que terminara sus palabras, su mano repentinamente 
brilló y fue directamente hacia la máscara de White no-Face! 
 
 Su ataque fue exitoso, y esa máscara fue golpeada en el aire.  El 
propio Xie Lian había saltado y volcado a metros de distancia, el 
terror de ante s había desaparecido por completo.  Dijo 
sombríamente de rabia: — ¿Quién va a tu lado? Tú... ¡monstruo! 
 
 Esa máscara trágicamente pálida, sonriente y llorosa, cayó al 
suelo, y todos los fuegos fantasmas en el aire parecieron estar 
estupefactos, y de repente perdieron el orden, bailando locamente 
sin parar, chillando sin un sonido.  White no-Face, por otro lado, 
se cubrió la cara y comenzó a reírse suavemente. 
 
 Esa risa hizo que todos los pelos de Xie Lian se pusieran firmes.  
 
— ¿De qué te ríes? 
 
 White no-Face resopló suavemente.  
 
—Algún día vendrás a mi lado.  
 
 Su tono era confiado.  Xie Lian no entendió lo que quería decir y 
dijo con incredulidad: — ¿De qué lado está tu lado?  ¿Destruiste 
a XianLe y todavía quieres que vaya a tu lado?  ¿ Estás loco?  
¡Creo que estás enfermo de la cabeza! 
 
 No sabía cómo maldecir a los demás, e incluso con rabia extrema 
solo sabía cómo decir esas palabras, de lo contrario habría 
utilizado las palabras más viciosas y vengativas del mundo para 
maldecir a esa criatura.  White no-Face se rió a carcajadas, y con 
la mano cubriéndose la cara, sostuvo la cabeza en alto.  
 
—Vendrás.  En este mundo, nadie más que yo realmente te 
entenderá, y nadie más que yo se quedará para siempre a tu lado. 
 
 Xie Lian sintió escalofríos y todavía trató de discutir: — ¡VETE DE 
AQUÍ!  ¡Basta de tonterías arrogantes!  ¿Cómo podría no haber 
nadie solo porque tú lo dijiste? 
 
 Una bola de fuego fantasma voló a su lado y se movió hacia arriba 
y hacia abajo, como si estuviera asintiendo de acuerd o.  Sin 
embargo, mechones malvados como si estuvieran por todas 
partes, por lo que Xie Lian no se dio cuenta de este en particular. 
 
 Ante él, White no-Face dijo cálidamente: — ¿Oh?  ¿Hay alguien?  
Tal vez hubo personas en el pasado, pero ¿crees que seguir án 
allí a partir de ahora?  
 
 Xie Lian preguntó : —... ¿Qué quieres decir?  ¿Qué estás 
insinuando? 
 
 White no -Face no respondió y solo se burló y se dio la vuelta, 
como si estuviera a punto de alejarse. 
 
 Dijo suavemente: —Te esperaré aquí, Su Alteza.  
 
 Como si Xie Lian lo dejara ir así . — ¡ESPERA!  ¡NO VAYAS!  
¿Qué les hiciste?  ¿TOCASTE A MIS PADRES Y FENG XIN? 
 
 Lo persiguió, extendiendo los brazos para agarrar la silueta de 
ese hombre vestido de blanco, pero inesperadamente, la otra 
parte barrió ligeram ente su manga y agarró una bola de fuego 
fantasma. 
 
 No tenía como objetivo particular atacar a Xie Lian, pero Xie Lian 
sintió una fuerza horrible que venía hacia él, y su persona entera 
fue lanzada al aire, golpeando contra un árbol.  Una gran grieta, y 
ese árbol gigante con el ancho de dos hombres adultos se partió 
y cayó por esta colisión. 
 
 Si esto fuera antes, entonces Xie Lian ni siquiera frunciría el ceño 
si él rompiera diez árboles.  Sin embargo, su cuerpo era mortal en 
este momento, y con tal choqu e, fue como si sus huesos se 
derrumbaran, y cayó pesadamente al suelo, perdiendo el 
conocimiento. 
 
 En el momento final cuando cerró los ojos, Xie Lian parecía haber 
visto que una figura vestida de blanco extendía una mano y 
sostenía dentro de su palma un ardiente fuego fantasma, y se rió 
entre dientes : —Espíritu, dime, ¿cómo te llamas?  Que 
interesante… 
 
 Cuando volvió, todo se había ido. 
 
 Xie Lian estaba cubierto con la astringencia de la sangre desde 
el pecho hasta la boca, y su cabeza giró por un buen rato antes 
de que de repente tropezara para arrastrarse.  Murmuró : —... 
¡Padre!  ¡Madre!  ¡Feng Xin! 
 
 Recordó todo lo que había sucedido antes de desmayarse, y no 
se atrevió a perder un solo segundo.  Corrió como loco por 
decenas de millas, y finalmente después de veinte días desde que 
se fue con la mochila en la espalda, regresó al escondite del rey  
y de los demás en una noche profunda. 
 
 Xie Lian estaba en pánico todo el camino, extremadamente 
ansiosa, asustada de que White no-Face ya hubiera hecho algo a 
su amigo y familia.  En el momento en que regresó a esa cabaña 
en ruinas, empujó la puerta y la soltó antes de recuperar el aliento.  
 
— ¡PADRE!  ¡MADRE!  ¡FENG XIN! 
 
 Gracias a dios.  La casa no se veía tan trágica como había 
imaginado, y tampoco había nada fuera de lugar, todavía se veía 
exactamente igual que cuando se había ido. 
 
 Xie Lian había corrido locamente con un cuerpo cubierto de 
heridas, con la garganta tan seca que iba a humear.  Se relajó un 
poco y solo entonces tragó saliva antes de continuar 
adentrándose en la casa.  
 
— ¡Feng Xin!  Dónde están, chicos… 
 
 Abrió una puerta y su voz murió en su garganta.  Feng Xin estaba 
adentro y cuando vio que Xie Lian había regresado, exclamó con 
asombro: — ¡Su alteza!  ¿Por qué has vuelto? 
 
 Sin embargo, Xie Lian no lo miraba, sino que miraba fijamente al 
que estaba frente a Feng Xin.   Antes de Feng Xin se encontraba 
un hombre vestido de negro. 
 
 Era Mu Qing. 
 
 Mu Qing volvió la cabeza hacia atrás y vio a Xie Lian.  Presionó 
sus labios, luciendo sombrío.  Feng Xin lo rodeó y se acercó a 
saludar a Xie Lian : — ¿No fuiste a entrenar?  ¿ Cómo estuvo?  
Pensé que te habrías ido por al menos varios meses.  
¿Regresaste tan pronto porque has hecho un excelente 
progreso?  
 
 Xie Lian miró a Mu Qing.  
 
— ¿Dónde están padre y madre? 
 
 —Durmiendo en la habitación.  Ya se han ido a descansar —dijo 
Feng Xin.  — ¿Por qué tu ropa está tan sucia?  ¿Qué pasa con 
los cortes en la cara?  ¿Quién peleó contigo? 
 
 Xie Lian no respondió.  Solo cuando escuchó que sus padres 
estaban bien, se relajó por completo y se volvió hacia Mu Qing.  
 
— ¿Por qué estás aquí? 
 
 Mu Qing no habló, y Feng Xin respondió por él: —Vino a entregar 
algo.  
 
 — ¿Qué? —Cuestionó Xie Lian. 
 
 Mu Qing levantó la mano ligeramente, señalando hacia un lado.  
Lo que estaba señalando eran varios sacos limpios, 
probablemente con arroz o grano en ellos. 
 
 Al ver a Xie Lian tan callado , Mu Qing dijo suavemente : —
Escuché que necesitas medicina.  Pensaré  en una forma de 
conseguir más tarde.  
 
 —Está bien.  —Feng Xin dijo: —Diré mi agradecimiento entonces.  
Necesitamos todas estas cosas ahora mismo.  Los funcionarios 
celestiales no pueden regalar cosas a los mortales en privado, así 
que ten cuidado también.  —Luego se arrastró al lado de Xie Lian 
y susurró : —También estoy bastante sorprendido de que haya 
regresado para ayudar.  Yo soy quien lo juzgó mal.  En cualquier 
caso...  
 
Sin embargo, Xie Lian de repente habló: —No lo necesito.  
 
 La expresión de Mu Q ing se volvió pálida por un momento, y 
apretó los puños.   
 
Feng Xin estaba perplejo.  
 
— ¿Que no necesitamos? 
 
 Xie Lian enuncia lentamente : —No necesito tu ayuda.  Yo 
también... no quiero ninguna de tus cosas.  Por favor, vete. 
 
 Cuando escuchó las palabras, por favor, vete, la cara de Mu Qing 
se volvió aún más pálida. 
 
 Feng Xin también notó que algo andaba mal y preguntó: — ¿Qué 
está pasando? 
 
 Mu Qing inclinó la cabeza.  
 
—Lo siento.  
 
 Habiendo conocido a Mu Qing durante tantos años, esta fue la 
primera vez que lo escucharon decir esas palabras, y también fue 
la primera vez que se disculpó sinceramente, pero a Xie Lian no 
le importó sorprenderse: — ¡Por favor, vete! 
 
 Todavía no podía controlar sus emociones, y agarró esos sacos 
y comenzó a arrojarlos a Mu Qing.  El arroz blanco se derramó en 
el suelo, y Mu Qing fue arrojado a un estado angustiado.  Él solo 
levantó un brazo para bloquear pero aún se contuvo.  Feng Xin 
sostuvo a Xie Lian y se alarmó : — ¡Su alteza!  ¿ Qué está 
pasando?  ¿ Qué hizo él ?  ¿No fuiste a cultivar?  ¿Qué pasó 
exactamente? 
 
 Habiendo estado presionada, Xie Lian dijo con los ojos rojos : —
... ¿Por qué no le preguntas?  ¡Fui a entrenar, pero pregúntale por 
qué he vuelto!  
 
 Hacía demasiado ruido y la reina que estaba durmiendo en los 
cuartos traseros se sacudió despierta.  Ella emergió después de 
ponerse una bata exterior.  
 
—Hijo mío, ¿has regresado?  ¿Qué te ha pasado...?  
 
Feng Xin dijo rápidamente : — ¡Nada!  ¡Su majestad, por favor 
regrese! —Luego la empujó con fuerza hacia atrás y cerró la 
puerta.  Luego preguntó: — ¿Qué hiciste?  Mu Qing, ¿qué hiciste 
exactamente?  Su Alteza, ¿los cortes en su cara provienen de él? 
 
 La respiración de Xie Lian se estaba volviendo más dura y más 
turbulenta, y no podía forzar una palabra.  Mu Qing exclamó : — 
¡No fui yo!  No golpeé a Su Alteza, solo le pedí que se fuera.  
¡Aparte de eso, no dije nada duro, y  tampoco me moví contra él!  
Estaban decididos a hacerse cargo de esa tierra espiritual, y en 
esas circunstancias si no te ibas, ¡nada terminaría bien!  
 
 — ¡TÚ!.. 
 
 Después de haber intercambiado tantas palabras, Feng Xin 
finalmente entendió lo que había sucedido.  Abrió mucho los ojos 
y señaló a Mu Qing, incapaz de hablar.  Un momento después, se 
inclinó y agarró un saco y lo arrojó, rugiendo : — ¡LÁRGATE!  
¡LÁRGATE, LÁRGATE, LÁRGATE!  
 
 Mu Qing fue golpeado en la cara por los sacos de arroz que trajo 
y ret rocedió a dos pasos.  Los tres en la casa jadeaban con 
dureza, y Feng Xin gritó : — ¡Me estaba preguntando por qué 
repentinamente tuviste un cambio de corazón ! NO PUEDO 
CREER ESTO, SANTA MIERDA ... ¡NO ME DEJES VER TE 
NUNCA MÁS!  
 
 Mu Qing exclamó con una voz quebrada.  
 
— ¡SÍ!  ¡Estaba equivocado, lo admito y me disculpo!  ¡PERO 
QUERÍA RESOLVER TODOS LOS PROBLEMAS ACTUALES 
PRIMERO ANTES DE PENSAR EN CUALQUIER OTRA COSA!  
¡Tus padres y mi madre, los tres, quién sabe cuánto tiempo 
tendríamos que luchar en el barro!  Si volviera primero, tal vez 
todavía habría una posibilidad...  
 
 Feng Xin gritó: — ¡TODA MIERDA, PURA MIERDA, DETÉN TU 
BLASFEMIA!  ¡NADIE QUIERE ESCUCHAR SUS EXCUSAS! 
¡LÁRGATE, LÁRGATE, LÁRGATE, LÁRGATE, LÁRGATE! 
 
 Mu Qing lo intentó de nuevo.  
 
—Si te pones en mis zapatos... 
 
Feng Xin lo interrumpió . — ¡TE DIJE QUE DETENGAS TU 
MIERDA!  ¡NO VOY A ESCUCHARTE!  SÓLO SÉ QUE AUN EN 
TUS ZAPATOS NO HABRÍA HEC HO LO MISMO QUE TÚ  ¡NO 
NECESITO PONERM E A MÍ MISMO E N TUS ZAPATOS 
PORQUE NO ERES NADA MÁS QUE UN TRAIDOR!  
 
 La cara de Mu Qing ahora estaba verde y dio un paso adelante : 
—Cuando Su Alteza estaba en una situación difícil, ¿no se vio 
obligado a cometer un robo también?  ¿Por qué cuando se trata 
de mí, no puedes aceptarlo?  
 
 Feng Xin escupió.  
 
— ¿HUH?  ¿ROBO?  ¿Quién cometió robo?  Su Alteza ¿ROBAR?  
¿Qué mierda estás diciendo? 
 
—... 
 
 Xie Lian dejó de respirar. 
 
 Al ver que la furiosa cara de Feng Xin cambiaba gradualmente al 
shock, Mu Qing finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal 
y se volvió hacia Xie Lian vacilante: — ¿Tú... tú no...? 
 
 ¡Nunca había esperado que Xie Lian no le hubiera contado a 
Feng Xin sobre ese incidente! 
 
 — ¡AAAAAHHHHHH! 
 
 Xie Lian se había vuelto loco y él agarró un objeto al azar de su 
mano y comenzó a perseguir a Mu Qing.  Mu Qing también se dio 
cuenta de que podría haberse equivocado, y no se atrevió a 
hablar, incluso habiendo sido golpeado varias veces.  Sin 
embargo, cuando salió corriendo por la puerta y miró hacia atrás, 
lo que Xie Lian estaba usando para perseguirlo era en realidad 
una escoba, y su rostro se oscureció al instante.  
 
— ¿Tuviste que burlarte de mí así? 
 
 Xie Lian gritó entrecortadamente: — ¡VETE DE AQUÍ! 
 
 El puño girado de Xie Lian sopló vientos afilados, y Mu Qing fue 
golpeado, apenas esquivando la peor parte del ataque, con un 
delgado corte sangriento apareciendo en su mejilla.  Extendió la 
mano y tocó el corte, miró la sangre en su mano, su expresió n 
ilegible.  
 
—... Bien.  Me voy. 
 
 Xie Lian estaba temblando por todas partes y se inclinó 
profundamente por la cintura.  Mu Qing dio unos pasos hacia 
adelante y todavía colocó los sacos de arroz en el suelo al final.  
 
—Realmente me voy.  
 
 Xie Lian levantó la cabeza.  Cuando Mu Qing vio sus ojos, tragó.  
No dando vueltas por más tiempo, se pasó las mangas y se fue. 
 
 Solo entonces el atónito Feng Xin salió corriendo.  
 
— ¡Su alteza!  Él está mintiendo, ¿verdad?  ¿Qué robo? 
 
 Xie Lian se cubrió la frente.  
 
—... No preguntes más.  Por favor, Feng Xin, te ruego que no 
preguntes más.  
 
 —No, por supuesto que no lo creo —dijo Feng Xin—, solo quiero 
saber qué sucedió realmente... 
 
 Xie Lian gritó y se cubrió los oídos, escapó de regreso a la cabaña 
y se encerró en su habitación. 
 
 Feng Xin estaba completamente convencido de que nunca haría 
tal cosa, ¡pero precisamente por eso se había convertido en el 
peor de los casos! 
 
 Xie Lian solo quería huir, escapar a un lugar donde nadie lo 
conocía, pero cuando recordó lo que White no-Face había dicho, 
tampoco se atrevió a ir demasiado lejos, y solo pudo encerrarse 
dentro de la habitación.  No importa cómo Feng Xin y la reina lo 
llamaron, él se negaría a emerger. 
 
 Pasaron dos días antes de que Xie Lian se sintiera más tranquila, 
y cuando Feng Xin volvió a llamar, abrió la puerta en silencio.  
Feng Xin sostenía un plato y se paró en la puerta.  
 
—Su Majestad te hizo esto durante el día de hoy, y me exhortó a 
que te lo traiga absolutamente.  
 
 Las cosas en ese plato eran algo verde y morado, una vista 
horrible.  Feng Xin continuó : —Si Su Alteza cree que su vida 
podría estar en peligro, puedo terminar esto por usted, no se lo 
diré a Su Majestad, jaja.  
 
 Xie Lian podía decir que Feng Xin todavía quería pinchar y 
preguntar de qué se trataba el robo, pero también tenía miedo de 
que Xie Lian pudiera encerrarse de nuevo, por lo que lo forzó a 
bajar y fingió que el incidente nunca sucedió y que no había nada 
que preguntar, pretendiendo estar a gusto.  Sin embargo, no era 
bueno para bromear, y las bromas que hacía eran todas secas, lo 
que hacía las cosas aún más incómodas. 
 
 Para ser sincero, el sabor de la cocina de su madre era realmente 
aterrador, y mientras más veces entraba a la cocina, cuanto más 
esfuerzo hacía, más se desviaba del camino de su progreso.  Xie 
Lian tampoco había cocinado nunca, pero las comidas que 
preparó no sabían tan mal.  Parecía que solo podía explicarse a 
través del talento natural.  Sin embargo, Xie Lian todavía tomó el 
plato y se sentó a la mesa para comerlo honestamente.  De 
cualquier manera, no podía saborear lo que comía ahora. 
 
 Al menos, la única cosa consoladora en todo esto fue que estaba 
seguro de que había terminado y que el rey había escuchado esa 
noche, según cómo estaban las cosas los últimos días, no parecía 
que el rey y la reina supieran  sobre su incidente de robo.  De lo 
contrario, por el temperamento del rey, ya habría comenzado a 
gritarle. Feng Xin nunca les diría tampoco, por lo que Xie Lian 
podría relajarse por ahora. 
 
 Mientras pensaba esto, Feng Xin se puso de pie de repente, y 
Xie Lian salió de él.  
 
— ¿Qué estás haciendo? 
 
 Feng Xin agarró su arco y dijo : —Es hora de que me vaya a la 
calle.  
 
 Xie Lian también se puso de pie.  
 
—Iré contigo.  
 
 Después de un momento de vacilación, Feng Xin dijo: —Olvídalo.  
Solo descansa un poco más. 
 
 Aunque Feng Xin no hizo más preguntas, Xie Lian todavía se 
sentía incómoda por todas partes, como si ahora que Feng Xin 
hubiera aprendido algo así, hubiera algo entre ellos que nunca 
podría volver atrás.  Cada palabra y cada mirada que Feng Xin le 
dio parecía haber adquirido un significado diferente, digno de una 
interpretación más profunda.   
 
Xie Lian sacudió la cabeza y suspiró : —Déjame ser sincero 
contigo.  No tengo la mente para cultivar en este momento.  
 
 Feng Xin también esperaba esto, e inclinó la  cabeza, sin saber 
qué decir.  Xie Lian continuó : —Entonces, si ese es el caso, en 
lugar de pudrirme dentro de la casa, también podría ir a la calle, 
así al menos podría ganar algo de dinero, al menos no... 
 
 Al menos no sería un inválido. 
 
 Sin embargo, p or alguna razón, no pudo decir las últimas dos 
palabras.  Quizás fue porque realmente sentía que ya no era 
válido, por lo que no se atrevió a revelarlo tan fácilmente. 
 
 Feng Xin todavía estaba un poco preocupado : —Yo también 
puedo hacerlo solo.  Su Alteza , solo ha comido una vez en los 
últimos dos días, entonces, ¿por qué no descansa unos días 
más?  
 
 Cuanto más insistía, más ansiaba Xie Lian por demostrar su 
valía, y se volvió para mirar en el espejo: —Está bien, me limpiaré 
y... 
 
 Al principio iba a arre glarse para que al menos no fuera un 
mendigo desaliñado y loco, pero inesperadamente, vio una 
imagen extremadamente horrible reflejada en el espejo. 
 
 El él en el espejo no tenía cara, porque en su reflejo, lo que tenía 
en la cara era una máscara medio llo rando, medio sonriendo y 
sonriendo.