Capítulo 74

: Loto rojo
 
 
                          Song Qing miró el rostro puro de Shen Yu y se quedó sin palabras
por un rato.
    "Su Majestad, él... ''
    Ya está buscando a alguien más.
    Song Qing casi salió de su boca y le dijo a Shen Yu que no esperara, pero no lo
dijo sin piedad.
    "Su Alteza... Dijo que ha estado ocupado con los asuntos militares en los últimos
días y que vendrá a Shao Hua Yuan cuando tenga tiempo, así que no lo moleste, sólo
espere pacientemente.
    Shen Yu bajó los ojos con una mirada oscura, y después de un momento volvió a
sonreír y se sentó aturdida en los escalones de piedra de la puerta del patio.
    Era como si hubiera vuelto a la cabaña de madera donde había vivido de niño, y
cada día, cuando terminaba su trabajo, se sentaba en la máquina y esperaba a su
madre, robaba algunas sobras de la cocina y volvía, y a veces, con suerte, Shen Yu
podía comer una cabeza de pescado o un huevo cocido.
    Pero Shen Yuyi no tiene que preocuparse por la comida, y no tiene que mirar a la
mesa todo el día y fantasear sobre si el Rey de Zhen Bei puede o no comer carne hoy.
El rey del norte de la ciudad no lo trata con dureza cuando se trata de comida.
    Cuando era joven, esperaba un bocado de comida, y cuando era mayor, esperaba
el placer del Rey de Zhen Bei, y entonces Shen Yu se dio cuenta de que cuanto más
movía su cola y pedía algo, más barato era.
    .......
    La corte de Shao Hua ni siquiera vino a los subordinados, sin mencionar la figura
de Zhen Bei Wang, Shen Yu finalmente escuchó pasos después de dos días de espera.
    Shen Yu levantó la cabeza sorprendida, pero vio una silueta florida, muy
maquillada, vestida con ropas coloridas y con diferentes peinados.
    El hombre se acercó, retorciendo las nalgas de su chaleco lo suficiente como para
oler el aroma de la grasa en polvo y las varillas de incienso sobre él.
    Sólo la vista de su cara era hermosa, Shen Yu se sorprendió, ¿por qué alguien
estaría tan enojado? Era como un loto de fuego en plena floración.
    Esta persona vio a Shen Yu, que también fue detenido y arrestado, un momento
antes de que sonriera de forma encantadora.
    "Eres la concubina escondida que dicen que eres, ¿no es así?
    Esta persona no escapó a su atención en absoluto, y fue directamente a Shen Yu,
abriendo bien los ojos para medirla de arriba a abajo mientras sacaba la lengua con
asombro.
    "Es un espectáculo, el esclavo se cree florista cuando ve tal belleza por primera
vez, tsk, tsk, mira la carita, la complexión, el pelo. ¡Cuando llegues a Qin Wei Lou, la
tarjeta roja de este esclavo te será quitada para siempre!"
    Shen Yu lo miró fijamente, resultó ser un hombre, y aunque su voz era
halagadora, se podía oír, a Shen Yu no le gustaba el hecho de que se midiera tan
despiadadamente, como si quisiera sopesar su precio.
    "¿Quién es él?
    Shen Yu miró a Song Qing y luego, sin saberlo, preguntó con gestos por los gestos
irregulares de Shen Yu que Song Qing podía esencialmente leer.
    "Es..."
    Song Qing dudó durante medio momento, no habló, observó al hombre
sospechosamente y le dijo que se fuera.
    Es una lástima que esta persona no pueda leer su cara y sonría mientras se sienta
al lado de Shen Yu, le toma la mano y le besa como si se conocieran desde hace
años.
    "El nombre de mi sirviente es Honglian, y soy el temible señor de Qin Wei Lou He
oído hablar de ti desde que Qin Wei fue enviado allí Lo primero que debemos hacer es
sacar el máximo provecho.
    ........
    Shen Yu quitó su mano, su nariz picaba por el olor.
    "'Es extraño, es extraño que Su Majestad te arroje, una belleza, a este lugar
solitario sin quererlo, y se convierta en el invitado de honor de la familia de esclavos
    "¡Date prisa y sal de aquí!
    Song Qing tenía miedo de decir tonterías, y la mirada desenmascarada hizo a Song
Qing muy infeliz.