Capítulo 108

: ¿Vale la pena el resto de tu amor por Jun Xuanlord?
 
 
                       
 
    Shen Yu ya se había duchado y vestido, y cuando terminó de leer la última página
del libro de Shang Jun, la puerta se abrió con un fuerte golpe.
        Era Xia Xi Ye, y por supuesto en media hora se enteró que el Rey Zhen Bei
había escapado de la prisión celestial y se apresuró a ir al Pabellón Qilin.
        Todos los objetos de la mesa fueron empujados al suelo por una onda del
cerebro de Xiao Xi, la tinta y el papel de la piedra de tinta se esparcieron por todas
partes, y había una botella de pera que se convirtió en migajas después de un
crujido.
        "¿Por qué? ¿Por qué? Yu'er, dime, ¿por qué?"
        Shen Yu mostró el libro rígidamente. Incluso podía entender la rabia del
Emperador Ye. Lo que no le parecía normal era que el Emperador Ye ya estaba
enfadado y las venas verdes de las esquinas de su frente estallaron, así que no
levantó la mano ni ordenó que lo enviaran a la prisión celestial.
        "¿Por qué sigues ayudándole? ¿Sabes lo raro que es atrapar a Jun Xuanlord esta
vez?, ¡esta es otra oportunidad para que tú y yo planeemos juntos! ¡Nunca lo hará de
nuevo! ¡Si lo dejas ir, deja que el tigre vuelva a la montaña! ¡Todos nuestros
esfuerzos han sido en vano! ¿No quieres saber qué le pasó a tu madre? ¿No lo odias
hasta los huesos? ¡Dímelo tú! ¿Por qué me traicionas?"
        Shen Yu inclinó su cabeza, avergonzado de que aunque no había robado la
marca y la llave, el Señor de Jun Xuanlord todavía se las arregló para escapar ileso.
        Xia Xi Ye se inclinó consternado y preguntó, "¿Es por lo que hice mal? ¿Por qué
siempre tienes prejuicios contra él cuando he cumplido todos tus requisitos? ¿Es Jun
Xuanlord tan digno del amor que le queda? Incluso sabía que te reunirías con él en
secreto, pero no esperaba que te emborracharas a propósito.
        ¡Se ha ido!"
        El cuerpo de Shen Yu tembló, y resultó que el Emperador Ye siempre había
sabido su intención de beber con él.
        Shen Yu se sorprendió de que resultara que el Rey de Zhen Bei y Xiao Xi no era
el único que era impredecible e imprevisible, él también era impredecible e
imprevisible.
        Odiaba tanto al Señor de Jun Xuan, pero se enredó con él y permaneció en el
palacio a pesar de su falta de amor por Xiao Xi Ye.
        "Quiero volver a Sueño de Nube, si no me matas, entonces déjame ir" Shen Yu
hizo un gesto vacío.
        Xiao Xi frunció el ceño y preguntó con una larga frente, "¿Qué piensas? Si no
quieres quedarte en mi palacio, ¿te irás?"
        Xiao Xi Ye permaneció en silencio durante mucho tiempo y miró a Shen Yu con
una mirada muy complicada antes de suspirar durante mucho tiempo y sentarse en la
silla con una expresión desaliñada.
        "Yu'er, no te dejaré ir, no te dejaré ir si intento por todos los medios arrebatarte
al Señor de Jun Xuan."
        Shen Yu también esperaba este resultado, pero no podía decir si el emperador
realmente lo amaba o si tenía algo que usar.
        "Jade, ¿sabes que en estos días siempre estás sonriéndome y bebiendo vino
conmigo, este es el día más feliz de mi vida, y sé que estás bebiendo conmigo por
culpa de Jun Xuanlord, pero aunque no sea cierto, estoy dispuesto a darte la señal
cuando esté medio borracho y medio despierto.
        ¿Sabes lo triste que me puse cuando corriste a la prisión celestial para
encontrarte con Jun Xuanlord?"
        Shen Yu escuchó estas amorosas palabras, pero el lago de su corazón no se
elevó inmediatamente.
        "Mausoleo de Junshan"
        Cuando Shen Yu había completado la mitad del gesto, el Emperador Ye cambió
repentinamente su expresión y se sentó de pie.
        "¿Lo tienes?"
       Shen Yu asintió y continuó con un gesto, "La tumba de Junshan está en el fondo
del lago en Yun Mengze.
        La tumba de Junshan es el secreto que el Emperador Ye de Shen Yu quería
descubrir.
        "¿Estás diciendo la verdad? Ngee, ¿no te acuerdas? ¿Dónde aprendiste esto?"
        Xi Xiaoye estaba extasiado, el Emperador había hecho honor a su nombre, había
buscado durante más de diez años y¡ finalmente le dejó encontrar una pista!
        Shen Yu, un poco cansado, cogió papel y lápiz del suelo y escribió: "En el
documento que me diste, dice que el Clan Yunmeng Chu es conocido como la guardia
de la tumba, y que no hay otras tumbas imperiales en el Clan Yunmeng, sólo la
Tumba Junshan de la dinastía anterior.
        Las orejas de Xiang Xi estaban un poco rojas por la excitación y dijo
ansiosamente: "No está mal, el Clan Yunmeng Chu guarda el mausoleo de Junshan, lo
han estado buscando desde el Gran Emperador Jing, pero desafortunadamente el
Clan Chu ha guardado sólo unos pocos miles y ¡nunca pensó que el mausoleo de
Junshan está en el fondo del lago! ¡Tiene que estar! Ngek, tengo tanta suerte
        Tú, ja ja!"
        Xi Xiaoye sonríe con gran entusiasmo y pierde toda su decadencia, como si
pronto encontrara el Mausoleo de Junshan y se convirtiera en el primer emperador en
mil años en dar vida a la gran Dinastía Jing.
        "¡Inmediatamente ordenaré a alguien que mire el fondo del lago de las nubes de
los sueños! Dale la vuelta y encuéntralo también".
        Shen Yu también era medio adivino, según Xiao Xi, Yunmeng era propenso a las
inundaciones, y el canal del lago cambiaba radicalmente cada pocas décadas, Shen Yu
recordó que su madre dijo que fue desplazada a la región norteña debido a las
inundaciones en su ciudad natal.
        Por lo tanto, es muy probable que el mausoleo de Junshan estuviera situado
originalmente al pie de Junshan y que luego se inundara en el fondo del lago.
        "Shen Yu preguntó con otro gesto, '¿Me dejarás ir ahora?
        Shen Yu ya le había hablado de esta pista con la que Yeoji había soñado: ¿Lo
dejaría ir?
        La risa de Xiao Xi se congeló.
    **
      Un mausoleo es una construcción que se realiza para mantener y honrar los
restos de algún individuo, grupo familiar o grupo de personas relacionadas entre sí
por alguna razón