Capítulo 68

: ¿Cómo está Jade?
 
 
                       
 
    "XuanLord, resulta que estás aquí, BianXiv le ha mostrado que está enfermo,
afortunadamente no está en graves problemas, vuelve a casa pronto"
        Xiao Xi se relajó y sonrió como si finalmente pudiera ganar su corazón.
        Las cejas de Zhen Beiwang se adentraron en las colinas, el sonido del
Emperador Ye parecía ser el amo de esta corte, Shen Yu era su marido, y Zhen
Beiwang era más bien un visitante extranjero.
        "Es una bendición que Shen Yu haya pedido la completa atención del
Emperador. El tono de Zhen Beiwang era casual.
        Xuanlord, conozco tu naturaleza, pero cuando tus cosas hayan sido ensuciadas
por otros, tíralas. Pero Shen Yu no es un objeto, sé que Shen Yu y yo pasamos una
noche juntos, sólo te importa su gusto, pero después de todo, la situación era "en ese
entonces".
        "El Emperador piensa demasiado".
        El Rey de Zhen del Norte lo interrumpió, y en lugar de enfadarse, se rió.
        "Tú y yo somos como hermanos y hermanas, y nuestras esposas y concubinas
son como vestidos. Si el Emperador ama a Shen Yu, te lo daré a ti. Ni siquiera sabía
que eras bueno en eso, así que asigné a Shen Yu a Shao Hua Yuan y no lo mencioné
demasiado por miedo a manchar los ojos del Emperador.
        "¿Qué?
        Xiao Xi no reaccionó ni un momento, a Jun Xuanlord siempre le habían gustado
las cosas difíciles de entender y nunca había oído hablar de regalarlas con sus manos.
        Xi Xi realmente tuvo un momento desgarrador.
        Sin embargo, la verdad no está clara, y Xiao Xi Ye no sabe si es sincero o si lo
hace a propósito.
        "Ja, ja, ja, Señores de Xuan, esto no es una broma." Me aseguraré de que no
seas desalmado e injusto con Shen Yu, así que, ¿por qué decirlo?
        ¿Todo ese gas?"
        El Rey de Nord-Zhen no le respondió, sino que empezó otra conversación,
diciendo: "No he venido a visitarlo, sino a buscar al Emperador.
        "¿Oh? ¿Qué es tan importante?
        "Volverás a la capital dentro de dos días", dijo el Rey de Nord-Zhen, "y te
llevarás a Toru contigo.
        Señores de Xuan, ¿están listos para dejar descansar a la princesa?"
        "Como dije antes, una concubina no es más que una pieza de ropa." El Rey del
Norte Zhen dijo ligeramente, "Temo que un día no pueda resistirme a matarla.
        Xiao Xi salió disparado por el rabillo del ojo, la ira salió de su corazón para no
ser superado por el audaz Zhen Beiwang que se atrevió a decir tales cosas delante de
él.
        "¿No entiendes lo que Toru siente por ti?"
        "El amor de los niños es sólo el corazón de una niña, y no es raro que estén en
medio de la noche, y la capital está llena del gallardo y elegante hombre de ciencia.
        El Rey de Zhenbei acababa de decir que podía darle un regalo a Shen Yu, pero
el secuestro con "Amor" era sólo una broma.
        Al final, Xiao Xi acaba de suspirar: "Después de todos estos años, ¿no has
mostrado ninguna compasión por Toru?
        El rey norteño de Zhen dijo con voz gruñona: "Aunque ahora todo está agotado,
pero también como su ingenuidad juvenil, el emperador todavía tiene que pagar por
este viaje al norte".
        ¿Cómo lo pidió"?
        Xia Xi Ye se congeló y se rió: "¿Qué dice el Señor Xuan?
        "He tratado con los hunos la mayor parte de mi vida, Su Majestad cree que no
puedo distinguir a un huno de otro, ¿verdad?"
        La cara de Xiao Xi se ha vuelto rígida.
        "Si las vidas de más de cien sirvientes se cambian por la de Shen Yu, me
pregunto si Su Majestad estaría complacido con la tutela de Shen Yu". ¿Cómo le sirve
el jade?"
        Xiao Xi cerró los ojos, nada avergonzado por el desgarro, y resultó que el Rey
Zhen Beijie pensó en su corazón que ya había comido correctamente a Shen Yu.
        "¡Ja, ja, ja! Estoy satisfecho, por supuesto".