Capítulo 111

: Candidatos
 
 
                       
 
    Los ojos de Xiao Xi vagaban por ahí, aparentemente luchando por ello.
        Shen Ruofei está abrumado por la alegría, porque sabe que seguramente puede
convencer la historia demoníaca del Emperador Ye si se aprovecha de la culpa de su
hijo.
        "Su Majestad, en ese momento, la madre de mi concubina, que murió con los
mismos síntomas que el Tercer Príncipe, estaba enferma el día que nació Shen Yu.
Shen Ruofei dijo cautelosamente: "Mi concubina tampoco entiende por qué el
Emperador no le pide información al Eunuco Celestial de Qin.
        Shen Ruofei recordó a Xiao Xi sus palabras e inmediatamente ordenó que se
convocara al Guardián Celestial de Qin, Zheng.
        "Te pregunto, la última plaga de las estrellas malignas, ¿es grave? ¡Ni una
palabra de insinuación!"
        El Supervisor llevaba un vestido de chismoso lleno de estrellas y se arrodilló en
el suelo para responder.
        "Hace un mes y medio informé al emperador que la Estrella Demoníaca del
Norte estaba en pleno florecimiento y se acercaba a la Estrella de Chen, indicando
que la Estrella Demoníaca ya había entrado en la capital, pero el emperador no lo
creyó y me regañó con vehemencia, y ahora la muerte abortada del hijo del Tercer
Príncipe es suficiente para indicar que la Plaga ha comenzado".
        Xi Xi se sentó en la silla del dragón durante mucho tiempo sin hablar,
manteniendo su frente en un profundo pensamiento.
        "Si esto es así, ¿cómo podemos evitar la plaga?"
        "La mejor y más rápida manera, por supuesto, es encontrar la estrella maligna y
matarla. Por supuesto, la desgracia se calmará, pero," dijo el Canciller, "el Canciller
miró la todavía sombría situación del Emperador
        La cara decía: "Si el emperador no está realmente dispuesto a rendirse, puede
tratar de suprimirlo con un objeto extraño.
        "¿Cómo puede suprimirlo?", preguntó ansioso Xiao Xi.
        "Por ejemplo, construir una pagoda en el palacio y hacer que un monje alto
ilumine la estatua podría suprimir el aura demoníaca de la estrella maligna.
        "¡Hazlo!" Sin siquiera pensarlo, Xiao Xi Ye ordenó directamente: "Te daré
100.000 taels de dinero, ¡ve y hazlo ahora! Dentro de un mes y medio, quiero ver
otra pagoda en el palacio, ¡de lo contrario se te caerá la cabeza!
        El superior estaba sudando frío y sólo podía recibir órdenes.
        Shen Ruofei escuchó el corazón preocupado y preguntó, "Su Majestad, el primer
método no es imposible, después de todo, la seguridad de la corte de Da Jing está en
juego.
        "¡Cállese!"
        Xi Xi tenía tanto frío que no tuvo tiempo de regañar a Shen Jiyu, y se apresuró a
volver a la Sala Qilin.
        Shen Ruofei se mordió el labio con ira, pisó con odio su pie y miró a su superior
con incredulidad.
        Había estado planeando durante tanto tiempo que se arriesgó a añadir medicina
para la fiebre al Tercer Príncipe, lo que le hizo toser más y más a medida que su
enfermedad crecía, y luego sobornó al eunuco celestial de Qin para difundir el rumor,
y así se las arregló para atraer a Shen Yu a la trampa.
        ¿Podría haber sido esta la única salida para Shen Yu?
        ¿Cómo pudo Shen Ruofei tragar tal aliento?
        "¿Por qué su campamento no informó al emperador que decapitar demonios era
suficiente para eliminarlos de una vez por todas? Shen Ruofei cuestionó.
        El supervisor Zheng se limpió el sudor de su sorpresa y le dio un golpe a Shen
Ruofei.
        "¿No viste el espíritu del emperador defendiendo a este hombre? ¡Si le hubiera
aconsejado morir, habría sido ejecutado por el Emperador antes de que su cabeza
cayera al suelo! ¡Huh!"
        Shen Ruofei se enfadó y dijo, "¡Marica! ¡Me quitaste treinta mil taels de plata y
no te atreviste a decir ni una palabra"?
      Los dos se separaron sin ánimo.
        La luz de las velas vaciló, y el pelo teñido de Shen Yu parecía una cascada, y su
ya impecable piel parecía casi penetrar bajo la luz, dándole una sensación de
distancia y reclusión, como si Shen Yu estuviera a punto de irse.
        Sorprendentemente inhumano, como la primera vez que Xiao Xi lo conoció en
una noche de nieve.
        "Jade". Xi gritó suavemente.
        Shen Yu dejó su libro y sonrió claramente.
        "¿Está bien la reina?"
        Xiang Xi se disculpó, estaba demasiado ocupado con otras cosas. Sólo ordenó a
la sirvienta del palacio que despidiera a la Emperatriz Jiang y contrató al médico
eunuco. No tuvo tiempo de visitarla.
        "Yu'er, ¿estás realmente preocupada por la emperatriz?", preguntó Xiao Xi con
determinación.
        Shen Yu no mostró la más mínima sutileza o gesto: "Cuando mi madre me envió
al palanquín para entrar en el palacio real, también lloró de dolor.
        El rostro de Xiao Xi permaneció un poco confuso durante mucho tiempo.
        "Ella estará bien. He llamado al médico imperial para que la cuide."
        Shen Yu asintió con la cabeza e hizo otro gesto: "¿Qué hará el emperador
conmigo?
        La vergüenza de Xi Xi se profundizó, no había mostrado su corazón, pero Shen
Yu ya no era el Shen Yu no iniciado, era dotado e inteligente, había aprendido a leer
palabras e incluso a leer la mente de la gente.
        "Yu'er, no pienses demasiado". No escucharé esos rumores, y no te haré daño,
¿lo has olvidado? Prometí protegerte."
        Shen Yu lo interrumpió con un gesto: "El Emperador tiene un corazón para el
mundo y tiene sus propias dificultades, de hecho Shen Yu tiene un mejor camino.
        ¿Qué?"
        Xi Xi levantó algunas esperanzas, Shen Yu siempre tenía algunas sorpresas
guardadas, tal vez tenía lo mejor de ambos mundos.
        "Déjame salir del palacio, los rumores en la capital no se disiparán
naturalmente, el emperador no necesita preocuparse más.