Capítulo 125

¿Cómo redimir el corazón de una persona?
 
 
                       
 
      Los pies del rey abrieron la puerta del palacio, y un grupo de jóvenes cayeron de
rodillas, pero habían presenciado la escena del asesinato del rey, que fue tan violento
como un rumor.
        El que se arrodilló más cerca del señor Jun Xuanlord con un traje de cortesana,
pero levantó la cabeza en silencio, miró enfadado al señor Jun Xuanlord a la cara,
pensó por un momento y pensó: "La riqueza y los bienes están en juego, ¿no es ésta
tu mejor oportunidad?
        "Su Majestad, esta es la sopa de corazón claro que el sirviente esclavo preparó
en el comedor imperial, Su Majestad, tome la ira...
        La voz es suave y delicada.
        Era difícil para Jun Xuanlord calmar la ira en su corazón, y por supuesto no
estaba de humor para una sopa de mierda, nunca había tenido este hábito antes.
        "Salgan todos". Jun Xuanlord agitó su mano en señal de molestia y enojó a los
demás.
        Las otras criadas salieron inmediatamente de las habitaciones, temiendo que
pudieran ser influenciadas por la ira de Jun Xuanlord, pero la criada se retrasó medio
día, pensando que no había atraído la atención de Jun Xuanlord y sólo podía rendirse
y dejar a un lado las latas de sopa para la retirada.
        "Espera".
        Jun Xuanlord de repente tocó la campana para detenerla.
        La mujer del palacio se detuvo en sus pasos y mostró éxtasis, los pasos de loto
pasaron, ella levantó sus ojos en Jun Xuanlord deliberadamente tímido, Jun Xuanlord
realmente se detuvo por un momento delante de ella, pero sólo una mirada.
        Es realmente hermoso, pero desafortunadamente son muy pequeños
comparados con las personas en las que Jun Xuanlord está pensando ahora mismo.
        Esta cortesana era, por supuesto, Shen Ruofei.
        El día que el emperador Hua escapó y dejó la capital con sus parientes, no se la
llevó, una belleza modesta, con él. Shen Ruofei sólo podía acurrucarse en su hermosa
dulzura y prepararse para huir de su vida, pero podía ver al Rey Zhen Bei entrando en
el palacio desde lejos.
        El rostro del rey de Zhenbei con su magnífica postura se asemeja a un dios
celestial, y a los ojos de Shen Ruofei es todo un hombre.
        Sin mencionar el hecho de que era tan poderoso que incluso el emperador fue
derrocado por él, ¿podría haber un hombre mejor en el mundo?
        ¡Shen Ruofei tenía un estómago tan azul que tuvo que casarse con el Rey de
Zhen Bei! En ese momento, accidentalmente no quería casarse con un hombre feo y
extremadamente cruel que podía morir en el palacio real, así que hizo del esclavo
mudo el chivo expiatorio.
        ¡Estaba tan celosa del estúpido esclavo que le dejó coger uno tan grande gratis!
Pero ella, la verdadera "Shen Yu", quería convertirse en la esposa del Emperador,
¡pero perdió su oportunidad!
        Shen Ruofei revivió su esperanza, no estaba preparada para volver al Reino del
Norte de esta manera, tomó una valiente decisión, ¡se quedaría!
        Cuando se unió al equipo por primera vez, era un hombre muy bueno, y era
muy bueno.
        "¿Qué ordena, Su Alteza?"
        En ese momento, Shen Ruofei estaba encantado, y su corazón saltó al ver a
Ying Ying Zhen Bei Wang.
        "Mi maestro pregunta por ti." El Señor Jun Xuanlord preguntó con una cara
solemne, "Si este Rey ha roto el corazón de alguien, ¿es posible redimirlo?
    Shen Ruofei estaba aturdida, pero durante esos días en el palacio, casi siempre
observaba lo que el Señor de Jun Xuanlord estaba haciendo, y si preguntaba
cuidadosamente, sabía muy bien dónde estaba el Señor de Jun Xuanlord.
        "Si es un malentendido común entre un hombre y una mujer, unas pocas
palabras suaves lo resolverán. Si se trata de un asunto de profundo odio, me temo
que no hay posibilidad de reconciliación." Shen Ruofei hizo lo posible para parecer
que habla bien: "El sirviente esclavo Hu Fan, por favor no culpe al Rey."
        Las cejas de Jun Xuanlord se levantaron realmente en la figura de "Chuan".
        "Así que si estaba enamorado del Rey, pero ahora tiene frío, ¿qué podemos
hacer?"
        Lo primero que pasó fue que la madre del esclavo también ignoró a su padre, y
entonces su padre pensó en un truco y amenazó con conseguir una concubina, pero
entonces su madre fue a regañarlo.
        Jun Xuanlord giró la cabeza, la miró fijamente y le preguntó fríamente, "¿Quién
eres?
        Shen Ruofei lo miró como si pudiera ver a través de estos pensamientos y tuvo
miedo de ellos, y puf, cayó de rodillas.
        "La esclava es una nueva virgen real, pero el Emperador ha vivido mucho
tiempo en el Pabellón Qilin con un hombre llamado Shen Yu, y las concubinas ni
siquiera la miran, así que la esclava nunca fue honrada.
        ¿Tanto de día como de noche?
        El Señor Jun Xuanlord pensó en su corazón y no persiguió a Shen Ruofei.
        "Sirve al Rey un baño".
        Shen Ruofei estaba aún más complacido e hizo lo mejor que pudo para servir al
Rey. Se frotó la espalda y los hombros y vio el fuerte cuerpo del Rey aparecer en el
agua, y Shen Ruofei voló con sus mejillas.
        "Así que el Rey de Japón Ming te ha hecho una concubina", dijo Jun Xuanlord
con los ojos cerrados.
    ***
        El autor tiene algo que decir.
        ¿Es demasiado tarde para que Syrenée Simone y Sonny Berger lo vean de
nuevo al día siguiente?