Capítulo 155

: El Palacio Principal
 
 
                        La puerta se abrió de golpe.
        "¡Yu'er, por fin estás listo para abrir la puerta!"
        El Señor Jun Xuanlord preparó la habitación porque temía que Shen Yu volviera
a cerrar la puerta.
        Shen Yu pensó que si no abría la puerta, tendría que reemplazarla por una
nueva como la última vez. Este tipo es tan poderoso que si se molestaba, derribaría la
casa, y muchas cosas de la casa fueron destruidas.
        Jun Xuanlord también siguió a Shen Yu y le preguntó ansiosamente: "Yu'er, ya
no estás enfadado, ¿verdad? En cuanto a la cuestión de la consagración de la
Emperatriz, yo...
        "No".
        Shen Yu no estaba enfadado y no tenía sentimientos sobre la caída de Jun
Xuanlord.
        Pero los sirvientes y cocineros del pueblo de montaña se arrodillaron ante su
vista y se inclinaron antes de poder decir unas palabras, ahora estaban temblando.
        El cochero también envió a Shen Yu a la prueba, pero todo está bien, pero
cuando Shen Yu regresó para bajar del carruaje, el cochero se agachó y se arrodilló
en una plataforma, invitando respetuosamente a la "Reina" a bajarse del caballo,
aunque estaba lloviendo ahora, el suelo fangoso todavía está un poco húmedo.
        Los dos hombres no se habrían sentido incómodos si se hubieran roto la cabeza,
así que Shen Yu simplemente cerró la puerta.
        "No te enfades".
        Jun Xuanlord se frotó las manos y se sentó al lado de Shen Yu y notó en el
escritorio un panfleto que había pasado la prueba.
        Shen Ruofei pasó un día en su propia habitación, y cuando finalmente se emitió
el sagrado decreto del Señor Jun Xuanlord, un viejo eunuco leyó la revocación de los
seis palacios, en los que Shen Yu era honrado como la única emperatriz, Shen Ruofei
no supo cómo se había desviado del decreto.
        Su espíritu se extinguió.
        En el libro de visitas, la escritura de arena de bermellón era particularmente
visible, y las dos figuras de Shen Yu parecían agujas afiladas.
        Originalmente, el nombre era su nombre, y debería haber sido su nombre en
este santo decreto...
        Pero por casualidad, el mismo Shen Ruofei renunció a la oportunidad de
convertirse en la madre de la nación y le pidió a Shen Yu que se casara en su
nombre.
        "Hahahahahahahahahahahaha-"
        Shen Ruofei ríe larga y amargamente, su voz resonando en el dormitorio. Si no
hubiera planeado esto cuidadosamente y se hubiera casado con el Rey Zhen Bei, ¿las
cosas habrían resultado diferentes? Fue ella quien lo anunció hoy, ¿podría haber sido
ella?
        "Esclava bastarda... ¡Me has quitado todo! ¡Maldita esclava! ¡Malditos esclavos!
¿Por qué no te mueres?"
        Shen Ruofei odiaba arrancar las dos palabras Shen Yu del decreto, pero no se
atrevió, aunque lo odiaba mucho. En su opinión, Shen Yu simplemente tomó prestada
su identidad para acercarse al Rey de Zhen Bei, robándole así todo el honor que
originalmente le pertenecía.
        "Señorita Shen, el Emperador ha ordenado que un carruaje la saque del palacio
mañana por la mañana para que pueda empacar lo que necesita hacer esta noche y
no llegue tarde. El viejo eunuco confió en mí.
        "¿Cómo me llamaste?"
        Shen Ruofei giró la cabeza violentamente y miró al viejo eunuco con ojos agrios.
        "Uh........", el viejo eunuco se asustó y se aclaró la garganta, pellizcándose el
dedo de la orquídea de nuevo, "Por supuesto que es la señorita Shen."
        Shen Ruofei de repente soltó un gran chillido y agarró la ropa del viejo eunuco.
        "¡Soy la esposa del príncipe! Ahora que el Rey está en el trono, ¡al menos soy la
esposa de la esposa! ¡Es Su Alteza!"
        El viejo eunuco entra en pánico cuando tira fuerte y empuja
        "¿Sigue soñando la Srta. Shen? ¿Ha sido alguna vez invitada por Su Majestad?
Ambos lo sabemos, así que no necesitamos un esclavo para pasar por esto, ¿verdad?
        Shen Ruofei gritó desesperado, "¡Este palacio es de Guifei! ¿Por qué no te pones
de rodillas y llamas a la Reina? ¡Ten cuidado de que este palacio no permita que el
emperador te corte la cabeza!"
        El viejo eunuco se sonrojó y la tiró al suelo tan fuerte como pudo.
        "Loco............" dijo el viejo eunuco enojado, "Si logras que el Emperador se
apiade de ti y te trate como a una Emperatriz, los lacayos por supuesto estarán
dispuestos a llamarte virgen, pero señorita Shen, ya que no tienes esa vida, ¡no te
enojes y pídele a la gente que vea la broma!
        El viejo eunuco estaba acabado, gruñó y se fue, no quería mezclarse más con
ese loco.
        Shen Ruofei cayó al suelo y no se levantó durante mucho tiempo.
        "Vive... ¿Vivir? ¿Esta es mi vida? No, ¡esa perra me robó la vida! ¡No morirá
bien!"
        La cortesana que lo esperaba vaciló y fue a ayudarlo.
     "Mademoiselle se levanta, Ryou está abajo..."
        Papá...
        La chica en el palacio tenía una huella de mano roja extra en su cara y fue
golpeada tan fuerte que las lágrimas llegaron a sus ojos.
        Shen Ruofei dijo violentamente: "¡Puta! ¿Tú también me desprecias? ¡Soy una
concubina! ¡Ella es la reina! ¡Si vuelves a gritar en falso una vez más, el palacio
ejecutará a tus nueve clanes!"
        La mujer Gong se cubrió la cara, sirvió a Shen Ruofei durante muchos días, se
fue en silencio y recogió oro y plata para Shen Ruofei.
        Por mucho que Shen Ruofei lo intentara, el carruaje llegó frente al palacio en
una hora y lo acompañó casi hasta el carruaje.
        Shen Ruofei maldijo durante un rato y se detuvo, y el carruaje salió del palacio.
        "¡Alto!"
        "¿Cuáles son las órdenes de la señorita Shen?" El jinete preguntó.
        Shen Ruofei tomó su propio paquete, saltó directamente del carruaje y dijo,
"Volverás".
        "Señorita Shen, el esclavo está bajo órdenes...
        El jinete fue interrumpido por Shen Ruofei: "¡Le diré que vuelva a su vida! El
Emperador sólo le ha pedido que me escolte fuera del palacio, y ahora que me he ido,
volveré a la capital del norte solo. Si se le pide, diga que soy yo quien insiste.
        El cochero dudó un momento, pero aún así dio la vuelta a los caballos y se fue.
En cualquier caso, al emperador no le importaba la insignificante mujer, y mucho
menos preguntarle a dónde había ido.
        Shen Ruofei encontró una posada para pasar la noche, ¿cómo podía estar
dispuesta a volver a Shen, la capital del norte, con semejante desorden? ¿Por qué no
llamar a sus hermanas y a estas nobles damas para hacerlas reír como locas? ¡Ella no
estaba preparada para eso!
        Shen Ruofei y otro barbudo casi entraron en la posada de camino a la casa y de
vuelta.
        "¡Fuera del camino! Deja que Ben... ¡Yo iré primero!"
        Shen Ruofei empujó al hombre delante de las escaleras, el hombre se apartó
para evitarle, su mirada se extendió por todo el cuerpo de Shen Ruofei.