Capítulo 139

; La puerta del corazón
 
 
                        Jun Xuanlord, que nunca salía de su habitación, hacía los catorce
planos y estimulaba los puntos de acupuntura con agujas de plata cada media hora.
Después de reemplazar la gasa de la herida, Jun Xuanlord se había dado vuelta
cuando hubo un movimiento repentino en el sofá.
    Shen Yu Duan se sentó y no movió un músculo, incluso su mirada estaba quieta
como el agua de un lago muerto, sin dolor ni alegría.
    Se sentó en silencio, su cuerpo tan fino como el papel, sus ojos tan claros y
oscuros como siempre, pero no sabía dónde había caído su mirada, como si hubiera
dejado el mundo.
    "¡Jade!"
    Jun Xuanlord estaba muy contento, y como si hubiera vuelto a nacer, su corazón
vacío aterrizó y latió de nuevo, y su rostro cansado brilló. Aunque Shen Yu sólo había
estado en coma un día, parecía como si hubiera sufrido día y noche, cada momento,
durante un año; nunca había estado tan desesperado e indefenso.
    "Jade...
    Jun Xuanlord estaba tan feliz que durante un tiempo no supo qué hacer y no tenía
dónde poner su mano, como un niño que se equivocó y está perdido.
    Shen Yu no respondió, ni siquiera miró hacia otro lado.
    "Jade, Jade...
    La primera vez que le puso las manos encima a Shen Yu fue en medio del primer
día de su vida, y el segundo día de su vida fue en medio del primer día de su vida, y
el segundo día de su vida fue en medio del primer día de su vida.
    El Señor Jun Xuanlord se acababa de acercar, pero Shen Yu estaba agachado y
agachando la cabeza.
    Cuando Shen Yu miró a los tímidos y temerosos ojos de Shen Yu, la mano de Jun
Xuanlord se detuvo en el aire, Shen Yu vio que estaba claramente lleno de resistencia
a los extraños, el corazón de Jun Xuanlord estaba vibrando violentamente.
    ¿Cuánto lo lastimaste tanto que te tenía tanto miedo?
    "No tengas miedo, yo... ...no te lastimaré más."
    Los repetidos intentos del Señor de Jun Xuan de acercarse harán que Shen Yu se
desvíe, y como no se atreve a acercarse, Shen Yu recuperará su calma sin olas.
    Bian XIV y el Loto Rojo aparecieron ante el templo.
    ¡"Catorce"!
    La expresión de indiferencia de Shen Yu se desvaneció cuando vio que los dos Bian
XIV seguían mostrando una leve sonrisa, Bian XIV le dio un pulso, también tomó la
iniciativa y extendió su mano para cooperar.
    "Te acuerdas de mí, ¿verdad?" preguntó Bian XIV.
    Shen Yu asintió.
    Bian XIV miró a su alrededor y dijo: "El linaje está claro y el veneno compulsivo ha
sido eliminado, pero el dan de la muerte aparente en sí también está dañado y su
cuerpo está un poco débil, eso no es nada, mira el miedo del rey, pensé que había
perdido la memoria.
    El Señor Jun Xuanlord soltó su corazón por un momento y se acercó a Shen Yu,
pero luego huyó detrás de Bian XIV por miedo a acercarse a él.
    "¿Qué está haciendo Yul'er aquí?"
    La sensación de estar cerca pero no poder estar cerca hizo que Jun Xuanlord
sufriera.
    Bian Xue señaló a Jun Xuanlord y le preguntó, "¿Qué pasa con él?
    Jun Xuanlord estaba preocupado, sus ojos no parpadeaban cuando miraba a Shen
Yu, su garganta giraba nerviosamente, y tenía mucho miedo de que Shen Yu lo
olvidara.
    Cuando lo vi por primera vez, estaba muy enfadado y muy disgustado.
    "Su Majestad".
    Jun Xuanlord estaba allí, Bian XIV y el Loto Rojo también fueron eliminados.
    Se miraron y confirmaron que no habían oído nada y que Shen Yu había hecho un
sonido.
    Aunque las palabras fueron pronunciadas incorrectamente porque él nunca había
hablado, y su voz tenía un toque de ronquera, Shen Yu hizo un sonido.
    "Mi Señor no me malinterpretó, ¿verdad?" Jun Xuanlord agarró a Bian Xue: "Yu'er
acababa de hablar, ¿verdad? Hahaha, ¡Yule puede hablar ahora! Yu'er, vuelves a
llamar al Rey".
    Jun Xuanlord era tan fuerte que sus hombros chirriaban tanto que sus blancos ojos
se abrieron de golpe por el dolor.
    "Es ... pero príncipe, ¿quieres pellizcar a mi benefactor que salva vidas?"
    Jun Xuanlord soltó a Bian Xue y se rió tanto que le dolían los oídos.
    Después de varios intentos Bian XIV pudo confirmar que Shen Yu no tiene
problemas serios porque la falsa poción de muerte le hizo escupir sangre, pero en
cambio curó su enfermedad de mutismo, puede pronunciar unas pocas palabras
cortas aunque la pronunciación no está permitida, pero es sólo cuestión de tiempo
hasta que lo aprenda más tarde.
    Lo primero que debe saber es que podrá sacar el máximo provecho de ello.
    "Al contrario, escuché que había alguien que estaba estimulado, que tenía un gran
cambio de temperamento y cuya puerta del corazón estaba firmemente cerrada, pero
nunca lo vi con mis propios ojos, y Shen Yu es probablemente así.
    "¿Y cómo se curará? No dude en usar las hierbas del palacio, el palacio no tiene
ninguna, este Rey puede ir al cielo y a la tierra para encontrarlas".
    Dijo el Señor Jun Xuanlord preocupado, y Bian Xizhu suspiró melancólicamente
después de un momento de silencio.
    "No hay cura para la piedra de la medicina".
    El Señor Jun Xuanlord se congeló en su lugar, una profunda ola de crudo frustrado.
    Bian XIV dijo con nostalgia: "Los pecados del Rey, sufridlos vosotros mismos, yo
soy impotente".
    El Señor Jun Xuanlord se queda atónito y observa como Shen Yu y Bian Xue
aprenden su idioma en un lenguaje estricto, a veces se mira a sí mismo, pero lo ve
como el aire, sin la más mínima ondulación.
    Este hombre, que había confiado en él con todo su corazón y alma y lo consideraba
todo, ya no le sonreía, sólo le mostraba media admiración o incluso se tomaba la
molestia de odiarlo.
    El Señor Jun Xuanlord pensó que Shen Yu se despertó y lo odiaba y lo odiaba,
podía soportar cualquier cosa porque era un pecado que tenía que expiar, incluso si
Shen Yu lo odiaba hasta los huesos, lo admitiría.
    Pero resultó que el castigo en el mundo era más duro que el odio, y fue Shen Yu
quien todavía lo recuerda pero se resistió a él desde todo el mundo.
    El Señor Jun Xuanlord ni siquiera estaba calificado para sentir lástima de sí mismo,
pues ¿no era tan modesto antes de que Shen Yu se enfrentara a él en altos cargos y
tratara de entrar en su mundo con cautela?