Capítulo 131

: La Hija Roja
 
 
                       
 
    Shen Yu despidió a Bian XIV, limpió el palacio y comió como si nunca hubiera
vivido allí antes, luego dejó el palacio y se fue a la residencia del Gran Cónsul.
        "Yu'er, ¿por qué no dijiste algo cuando viniste para que pudiera recogerte?"
        Song Qing estaba complacido y saludó a Shen Yu
        "Estaba ocioso y aburrido, así que fui a tu casa a tomar un trago"
        Después de que Shen Yu terminó sus gestos, Song Qing lo miró extrañamente,
"¿No es cierto que no te gusta beber?
        Shen Yu agitó el altar del vino en su mano, el papel rojo que lo cubría ya había
perdido su color, y las dos palabras "chica roja" eran vagamente visibles.
        "Bien, le pediré a alguien que haga algunos analgésicos, no debemos beber
demasiado."
        El cocinero de Song Qing había sido reemplazado por el Loto Rojo, y ahora un
cocinero Lu había sido desenterrado de la casa del inmortal borracho para satisfacer
su apetito
        Pronto habrá carpa agridulce frita, bolitas de perlas, nueve salchichas redondas,
leche agria con judías al vapor y una mesa llena de vino.
        Uno simplemente abrió la boca del altar de la chica roja, un aroma de vino
elaborado por Chen se derramó sobre su nariz, el loto rojo vino y tomó un sorbo
agudo que rompió la boca del bar.
        "Hmmm... por lo menos quince años de chica del vino tinto, buen vino, ¡buen
vino!"
        Hong Lian miró la pequeña copa de vino delante de ella y casualmente la tiró, la
reemplazó por un gran tazón de porcelana blanca y derramó tres tazones llenos.
        "¿Qué estás haciendo? No puedes beber tan bien como tú, vierte menos".
        Song Qing frunció el ceño y quiso tomar la mano del Loto Rojo, pero éste
insistió en arrancársela.
        "Maestro Song, tenemos vino esta mañana y estamos borrachos, pero su Yu'er
ha venido aquí para encontrar a su esclavo para beber, no estropee nuestro placer de
beber, su esclavo no ha bebido bien desde que salió de la casa de Qin Huai, todavía
está bajo su control, deje que su esclavo haga lo que quiera esta vez........
        El Loto Rojo no ha bebido todavía, ya ha bebido, ojos confundidos y astutos, al
estilo de diez mil especies, como un zorro con forma humana
        Shen Yu y Honglian tocaron el cuenco y tomaron un sorbo Su hija era tan aguda
que tosió directamente hacia abajo, su garganta estaba picada y su flema fluía, pero
él sólo sonrió, muy feliz.
        Song Qing se acercó a él preocupado, le dio una palmadita en la espalda y miró
enojado al Loto Rojo.
        "Sabes que no bebe, así que deja de decir tonterías" Song Qing reprendió
        Shen Yu agitó su mano y dijo que estaba bien, y Song Qing tomó un pedazo de
carne de carpa de su tazón.
        "Primero come algo para llenar tu estómago, si tienes miedo de salir herido.
        Tomó un sorbo de este vino, y el calor de su corazón fue directo a los ojos de
Shen Yu, y su visión de Song Qing fue un poco borrosa.
        "Mira, incluso Xiao Yu'er lo bebió, Maestro Song Qing, si eres un hombre,
¡tendrás un tazón con tu!, Shen Yu miró al Loto Rojo, que se había vuelto loco incluso
antes de estar borracho, y no pudo evitar mirar a Song Qing con la cabeza torcida.
        Song Qing estaba avergonzado y no movió un músculo, sólo miró al Loto Rojo
con descontento.
        El Loto Rojo se rió, se puso de pie, se envolvió alrededor de Song Qing, y luego
se sentó en sus brazos y señaló los labios de Song Qing con el tazón de vino en la
mano.
        "Maestro Song, ¿nunca ha tenido una barra de flores?" Honglian le guiñó un ojo,
"Debes darle una cara, ¿no?
        La cara de Song Qing se puso roja tan pronto como se arrugó el cuello.
        "Sólo un tazón, no debes mojarme más."
        Después del primer tazón, ¿rechazarás el segundo?
        El Loto Rojo se rió y miró a Song Qing aburrido, sus ojos brillando
intensamente, y de repente sus labios oscuros se presionaron y abofetearon las
mejillas de Song Qing.
        Song Qing parecía enfadada y casi dejó caer el Loto Rojo de su cuerpo
        Al ver su aturdido aspecto, el Loto Rojo se rió: "¡Song Nerd!
        Song Qing no sabía si era fumadora de vino o tímida, su cara se puso roja.
        "Sí, alguien está mirando, ¡deténgase!" Song Qing tartamudeó y abrió las
manos del Loto Rojo a tientas
        El Loto Rojo respiró como una orquídea y escupió en la raíz de la oreja de Song
Qing.
        "Así que lo que el Maestro Song Qing dice es que nadie está mirando y ¿el
esclavo puede hacer lo que le plazca?"
        Song Qing estaba aturdido y excitado.
        Shen Yu aprovechó la oportunidad para decir, "Hermano Song, te saludo y te
agradezco por cuidarte todo el tiempo. Sin ti, Shen Yu no podría vivir ahora.
        Shen Yudu lo bebió, y Song Qing por supuesto no pudo aplazarlo más y secó un
segundo tazón.
        La Chica Roja es un nacimiento popular de una niña que luego enterró un altar
de vino en la tierra. Cuando la chica se casa, los invitados del banquete Kaifeng,
entonces el vino del festival también.
        La propia Honglian era alcohólica, bebía demasiado, y de vez en cuando
mientras servía Song Qing, Shen Yu era la menos borracha.
        En poco tiempo, la túnica de loto rojo estaba desordenada, sostuvo la cabeza de
Song Qing y lo besó, Song Qing siempre se disciplinó, pero también rara vez cuando
estaba borracha y trató de sentarse correctamente una vez, la cara del vino se
desvaneció pero lo traicionó.
        El Loto Rojo tocó el cuerpo de Song Qing y balbuceó, "Maestro Song, Tonto
Song, ¿amas a la esclava?
        Song Qing asintió con la cabeza y la sacudió violentamente de nuevo.
        "'Mentiroso... si no te gusta el esclavo, ¿por qué no dejas que se convierta en un
pequeño restaurante de nuevo? Hace tanto calor..."
        Honglian se desnudó para mostrar sus hombros fragantes, y Song Qing se
emborrachó.
        Cuando vio esto, Shen Yu se retiró de la habitación, la luna ya estaba colgando
en lo alto, y aunque bebió lo menos posible, aun así tropezó un poco borracho cuando
regresó al palacio.
        A menos de un cuarto del camino de vuelta a su habitación, el Rey de Zhenbei
convocó una audiencia. ¡Esclavo!"