Capítulo 71

Locura
 
 
                       
 
    A la sombra de la ventana iluminada por velas, los dos cuerpos se entrelazan, a la
fuerza y durante mucho tiempo.
        "¿No te gustan los hombres? ¿Te ha satisfecho el Rey, es eso suficiente?
        "¡Puedes recordar a este rey sólo como un hombre en tu vida!"
        "¡Mi amo odia matarte cuando piensa en hacerte pasar una noche con el
Emperador Ye!"
        Cuando el amor apareció en escena, gritó el nombre de Shen Yu
indiscriminadamente, humillándolo y moviéndose tan rápido como si quisiera enviar a
Shen Yu a su cuerpo.
        "¿Amas al Emperador? ¡Este rey también puede hacerlo!
        Shen Yu no podía escuchar lo que decía en absoluto, estaba exhausto por el
lanzamiento, y con la prisa y el débil rugido del Rey Zhen Bei, este amor finalmente
terminó.
        Shen Yu ni siquiera sabía cuándo se había ido el Rey Zhen Bei, y cayó en un
profundo sueño.
        Cuando Shen Yu despertó de su pesadilla, ya eran las tres de la mañana, y
estaba solo en su oficina, en silencio, como si hubiera tenido una alucinación anoche.
        Shen Yu se arrastró durante la noche tan cansado que era todo suyo, y regresó
a Shao Hua Yuan.
        Song Qing envió a Liu Jiqing a las gárgaras de sal, quien vio la apariencia
temblorosa de Shen Yu, sabiendo lo que había pasado anoche.
        "Refréscate". Song Qing dijo en voz baja, "Tu ropa ya está sucia, la llevaré a
lavar por ti".
        Song Qing examinó las manchas blancas lechosas en la ropa de Yi Mung y
algunas de las manchas de sangre que habían tocado su corazón.
        Shen Yu agitó sus manos, indicando que no era necesario, ni siquiera se molestó
en examinar las palmas de sus ropas ahora, le dolía todo el cuerpo, cada movimiento
era muy difícil.
        "¿Ha escuchado Su Majestad su explicación?"
        Tal vez es porque no pudo ver a una persona tan blanca e impecable y fue
torturado en un estado tan lamentable que Song Qing nació para lamentarlo.
        Shen Yu levantó la vista y echó un vistazo a Song Qing.
        No, el Rey Zhenbei ni siquiera le deja escribir, ¿cómo va a explicar esto?
        Pero el objetivo de Shen Yu se ha logrado, el Rey Zhenbei tiene suerte de
tenerlo, lo que significa que todavía ama su cuerpo mientras pueda acompañarlo, ya
sea un seguidor o un esclavo masculino sin nombre, a Shen Yu no le importa.
        Sólo quedan algunos de los esclavos de la dignidad, y la última parte de Shen
Yu ha sido dedicada al Rey Zhen Bei.
        "Entonces, ¿cuál es el punto de verse así?
        Song Qing de repente se agitó un poco, y su tono fue un poco más duro
        Shen Yu se congeló, y luego le mostró una sonrisa a Song Qing: "Está bien.
        Song Qing miró su expresión, unas pocas palabras vinieron a su mente, la
amargura de ello.
        Estaba encantado y aceptó al Rey Zhen Bei como el significado de su existencia.
        "'Canta y descansa bien, le preguntaré al doctor en Bian Tai
        Song Qing dudó en hablar mucho y mostró la casa
        En la víspera de Año Nuevo, que Zhen Beiwang pasó en el estudio, la más
decepcionada o esposa, pensó que Zhen Beiwang iría por lo menos al peral para
acompañarla en esa víspera de Año Nuevo, la esposa preparó especialmente una
mesa para la mesa de operaciones, pero finalmente no esperó a Zhen Beiwang.
        Cuando volvió a preguntar, resultó que Shen Yu había ido a la oficina y había
pasado una tarde con el Rey de Zhenbei, y la princesa estaba tan enfadada que Lian
había roto una preciosa botella.
        "¡Zorra desvergonzada! ¡Zorra desvergonzada! ¡Esta princesa heredera ya no
está dispuesta a hacer nada al respecto, e incluso quiere pelear conmigo por favores!
¿No estaba enfermo? ¡¿Por qué el Príncipe Cheng Hua no se lo cogió hasta la
muerte?! ¡La arpía que se hizo pasar por enferma para engañar a la misericordia de
Su Majestad! ¡No! ¡Shao Yao, por favor invita a este hombre al palacio!
        La medicina de la peonía dudó y dijo, "Pero el emperador ha ordenado... Su
Alteza no debe tener prisa.
        "No puedo esperar más, no de esta manera, ¡la familia real estará en manos de
esa perra!