Capítulo 112

: Las siete pagodas
 
 
                       
 
    La mirada de Xiao Xi vaciló y se tragó un té ya frío.
        "Sabes que no diré que sí".
        Shen Yu esperaba lo mismo, fue rechazado más de una vez, pero aún así
insistió en el lenguaje de signos: "El Emperador Jun Shanling ya lo ha encontrado, y
no puedo evitar la rebelión del Rey Zhen Bei, ¿qué más quiere el Emperador? Shen
Yudu lo prometió, con la condición de que me dejes ir".
        Xiaoxiao Xi se acercó a Shen Yu con una mirada melancólica, una mano
acariciando la impecable cara blanca de Shen Yu.
        "Te deseo". Xi Xi dijo amorosamente, "Yu'er, siempre piensas que sólo te estoy
usando, pero lo que quiero es siempre a ti.
        Al ver los seductores labios de Dan, el deseo de probarlos ardía en su corazón,
como al pie del acantilado de la Montaña Wolf Juxu.
        Shen Yu giró la cabeza para evitar esto y se inclinó hacia atrás.
        "Esto es lo único que Shen Yu no puede dar, perdone a Su Majestad".
        "¿Por qué? ¿No te estoy tratando mejor que el Señor Jun Xuan? Si puedes hacer
algo por él, ¿por qué no me das tu corazón? Aunque sea un poco.
        Jimi"
        /\\\\-
        Con sentimientos encontrados, Xi Xi rodeó con sus brazos a Shen Yu, ignorando
su lucha y enterró su cabeza en su cuello, besándola violentamente, sacando del calor
de su piel y el olor de su cuerpo.
        Shen Yu tenía prisa y agarró la taza de té y la aplastó violentamente sobre la
mesa, presionando un fragmento contra su garganta.
        "¡Jade! ¡No seas impulsiva"! Cuando vio los ojos rojos de Shen Yu, Xiaoxiao Xi
Ye levantó las manos: "Vale, vale, no te moveré, ¿puedes bajar tus cosas?
        Las baldosas de porcelana cayeron de las manos de Shen Yu mientras hacía un
gesto: "El emperador dijo que nunca me obligaría.
        "¡Bien, haré lo que digo!" Xiao Xi suspiró: "Yu'er, tu mano está herida, déjame
vendártela.
        Shen Yu miró a sus dedos que ya estaban chorreando mucha sangre roja y
brillante, salpicando por todas partes, ni siquiera sintió mucho dolor, y ni siquiera
dejó que Xiaoxiao Xi le cogiera la mano, envolviéndola con un pañuelo.
        "Si el emperador no tiene nada más que hacer, por favor, vuelva."
        La débil expresión de Shen Yu era de extrañeza, un abismo que Xiaoxiao Xi
nunca pudo superar.
        Una vez, Shen Yu fue una persona tolerante y gentil, y Xi Xi pensó que un día
podría estar impresionado de que hasta el día de hoy sólo encuentra la terquedad de
Shen Yu en sus huesos, que el amor de una persona es inmutable en la eternidad, la
vida y la muerte.
        "¿Por qué no dejar el Pabellón Qilin en unos días y encontrar un nuevo lugar
para vivir? El decepcionado Xiang Xi dijo, "No pienses demasiado, has leído casi todos
los libros de la colección del Pabellón Qilin.
        Se acabó, todavía es vergonzoso vivir aquí, he encontrado otro lugar para ti".
        A Shen Yu no le importó, en realidad era lo mismo en todas partes, él estaba en
la confusión.
        El lugar del que hablaba Xiao Xi era una pagoda adicional en el palacio.
        ¿Cómo se atreve el canciller imperial, que es responsable del orden imperial, a
ser laxo? Reclutó personalmente a cientos de trabajadores y en diez días construyó la
Pagoda de los Siete Tesoros en el Palacio, una pagoda de siete pisos que luce
majestuosa, el doble de alta que el palacio imperial, con un dorado de los aleros que
da la impresión de que la luz de Buda brilla a través de todos los seres.
        La estatua de Buda en el interior es una petición al gran monje para que abra la
luz, algunos son del templo fuera del palacio imperial para sacar tanto lo suave como
lo duro, en resumen, el supervisor para cumplir con la orden imperial, piensa en
todos los medios.
        Shen Yu sonríe mientras mira la parte superior de las siete pagodas con sus
manos en la pérgola. ¿Cómo podría vivir en una pagoda tan magnífica con muchas
estatuas de Buda?
        Después de leer su gesto, la cara de Xiao Xi se volvió extraña, como si estuviera
tan avergonzado que su qi y su sangre salieran a chorros.
        La pagoda no hizo ninguna provisión para el eunuco del palacio, y el eunuco dijo
que debería ser limpiado de sus pecados y que después de que el malvado y
demoníaco qi fuera removido, las preocupaciones de Da Jing deberían ser aliviadas.
        Los residentes del palacio y la capital parecían sentirse mucho más cómodos
debido a la pagoda que removió la estrella demoníaca.
        Desafortunadamente, el Buda no la bendijo al final, y el día que Shen Yu entró
en la pagoda, el emisario del Paso de Juyong informó que el paso había sido
atravesado, el Ejército de Zhenbei había entrado directamente en él, y ya no estaban
defendidos por una barrera.
      La única defensa es probablemente el muro de contención de la capital, pero
desafortunadamente Xi Ye no tiene ningún ejército que movilizar, incluso el ejército
de reserva de la capital y los guardias del palacio imperial son enviados a la torre de
la ciudad, es la última batalla, una batalla inversa.
        Los habitantes de la capital han entrado en pánico. El ejército de Zhenbei
mantuvo el dominio del norte, matando a los hunos y retirándose diariamente. Habían
oído hablar de la valentía del ejército de Zhenbei, pero ¿qué pasaría si el caballo de
hierro les pisara la cabeza?
        La gente escuchó los monstruosos tambores de batalla fuera de los muros de la
ciudad y estaban tan asustados que entraron en pánico y se rebelaron, algunos de
ellos querían dejar la ciudad, la batalla entre el Rey Zhenbei y el Emperador Ye no
tenía nada que ver con ellos, eran inocentes, ¿por qué iban a sufrir tal devastación?
        No son culpables, ¡es culpa del demonio!
        ¿Cómo podría pasar esto sin los demonios que obligaron al Rey Zhenbei a
rebelarse y despertaron el amor entre el Emperador Ye y sus oficiales?
        Xiao Xi se puso personalmente su armadura, se paró en la torre de la ciudad y
alineó sus tropas.
        Bajo el liderazgo del celestial Canciller de Chintin y algunos viejos confucionistas
muy respetados, cientos de personas de la capital se apresuraron a la puerta oeste
del palacio para matar personalmente a la estrella maligna y restaurar una gran paz y
prosperidad.
        Shen Yu se sentó en el nivel más alto de la Pagoda de los Siete Tesoros de
Buda, con vistas al palacio, con concubinas y eunucos corriendo por sus vidas en tal
pánico que incluso la capital podía ver la mitad de ellos.
        "Knock-knock-knock-knock"
        Fue el sonido de los troncos de los árboles chocando contra las puertas de la
ciudad lo que sacudió las pagodas a una suave sacudida.
        ¿Es el Rey de Zhenbei quien quiere atacar la capital?
        Shen Yu escuchó los tambores de batalla y el sonido de soldados y generales
matándose entre ellos. No pudo ver la escena exacta, pero debe haber un río de
sangre y cadáveres por todas partes.   
                
El capítulo 113 depende de ti.
 
 
                       
 
    "Boom..."
        Un fuerte ruido vino de las puertas del palacio, y Shen Yu no pudo dejar de
mirar en esa dirección, probablemente porque las puertas habían sido abiertas.
        Los habitantes del palacio están aún más aterrorizados y siguen esperando que
el Emperador les gane y les proteja, en este momento todas las esperanzas se han
hecho añicos, enrollan sus mantas y corren a toda prisa por sus vidas, han oído que
el Rey de Zhenbei nunca parpadea cuando mata en batalla y no deja a nadie vivo, no
quieren estar bajo la espada.
        "¡Matar!"
        Una hora más tarde, la batalla se extendió rápidamente al palacio, y estos
compañeros fueron enviados al campo de batalla por el Emperador Ye, los guardias
del palacio estaban vacíos, y las puertas del palacio fueron introducidas directamente
por el Ejército Zhenbei.
        Las concubinas imperiales fueron rodeadas por el ejército de Zhenbei antes de
que tuvieran tiempo de huir, que irrumpió furiosamente en el palacio, pensando que
era una masacre.
        El Príncipe Heredero y los oficiales de alto rango habían sido transferidos del
palacio por el Emperador Ye el día anterior, y el resto fueron abandonados a su
suerte.
        Estaba bañado en sangre humana, y su vestido de batalla se había convertido
en una túnica ensangrentada, pero toda la sangre era del ejército Jing, e incluso el
potro negro estaba manchado, de modo que parecía un Rakshasa actuando en el
templo, con un aura de solemnidad.
        Song Qing lo siguió de cerca y miró a su alrededor, buscando un personaje.
        "¡Ve a la pagoda y ayuda a este rey a levantarlo sin una herida!"
        La orden del Señor Jun Xuanlord fue dada, por supuesto, a Song Qing, quien
inmediatamente tomó el camino y galopó hacia la pagoda.
        "¡Song Qing! ¡Eres hombre muerto! Espera al esclavo".
        Detrás de él, una figura roja brillante en un caballo delgado, débil y sin aire, y el
Loto Rojo había regresado para alcanzar a Song Qing, su cara se volvió blanca.
        "¡Tengo el destino de un rey, y no tengo tiempo para esperarte!" Song Qing dijo
fríamente, "Te dije que no vinieras, ¿cuántos días aprendiste a montar a caballo?
        El Loto Rojo trató de poner una sonrisa halagadora en su cara y dijo
descaradamente, "Sabes muy bien que el esclavo no puede montar bien a caballo,
sólo los hombres, ¿no corres más despacio?
        Song Qing no tuvo la gracia de decir: "No es que te haya pedido que vayas a la