Capítulo 129

Drogas
 
 
                       
 
    Los ángulos de la frente de Shen Yu se torcieron un poco, su cabeza era pesada y
ligera, y tardó mucho tiempo en frenar, sus manos y pies estaban atados a la silla, y
un paño se le metió en la boca.
        Shen Yu miró a su alrededor y recordó que cuando regresó al palacio estaba
cubierto con un paño sobre su boca y nariz y perdió el conocimiento por un tiempo.
        La puerta se abrió chirriantemente, y un eunuco con una pierna andrajosa entró
y le sonrió a Shen Yu.
        "No culpe a su sirviente por su rudeza, el palacio está bajo la custodia del Gran
Comandante de Song, es difícil que una mosca entre en él, así que su sirviente tomó
esta medida en caso de que le hiciera daño a su sirviente, ¿verdad?"
        Aunque el viejo eunuco con la pierna del tumor sonrió, sus cinco movimientos
fueron un poco violentos, lo que asustó un poco a Shen Yu.
        "No tengo mucho tiempo. Cuando el Rey y el Comandante Song se enteren de
que Su Excelencia no ha vuelto a la habitación de al lado en unas horas, seguramente
lo encontrarán... Así que desconectaré a Su Excelencia ahora, y espero que Su
Excelencia coopere, de lo contrario tendré que ir al funeral con él, ¿estará Su
Excelencia de acuerdo o no?"
        Shen Yu sólo podía asentir con la cabeza.
        El viejo eunuco sacó una daga de su manga y la sostuvo en la garganta de Shen
Yu, mientras que su otra mano desató rápidamente a Shen Yu, porque actuaba con
gran cautela, también pensó que era un personaje despiadado.
        Los hilos cortados en las manos y pies de Shen Yu no se soltaron, parecía que el
viejo eunuco no se sentía aliviado, pero al menos podía recuperar el aliento.
        "Estoy seguro de que Su Majestad lo adivinó, mi lacayo trabajaba como oficial
en el palacio, y ahora, por supuesto, sigo las instrucciones del Emperador. ¿Puede
pedirle a Su Majestad que ayude al emperador asesinando a mano a este ladrón de
perros llamado June?
        Las pupilas de Shen Yu retrocedieron un poco, luego mostró una cara confusa.
        "Lo que el Príncipe está tratando de decir es: "¿Por qué estás aquí?" La voz del
viejo eunuco era ronca y aguda: "Es verdad, el eunuco está desarmado, pero el
eunuco es muy importante porque el perro traidor confía más en el eunuco, es decir,
en ti.
        Shen Yu sacudió la cabeza. ¿El Señor de los Jun Xuan realmente confió en él
antes?
        "¿Su Alteza no quiere?" El viejo eunuco preguntó decepcionado: "Si el eunuco
no está de acuerdo, el viejo esclavo no se atreverá a dejar ir al eunuco, el esclavo es
letra muerta, el eunuco no debe retrasar los grandes años"
        Shen Yu levantó su mano y le pidió que la quitara. El viejo eunuco hizo lo que se
le dijo y delicadamente encontró un bolígrafo y un papel.
        "El esbirro no puede leer palabras estúpidas."
        La sonrisa de disculpa del viejo eunuco era horrible contra las tenues linternas
encendidas.
        "¿Qué te hace pensar que voy a ayudar al emperador Hua?" Shen Yu escribió
sobre ello.
    El viejo eunuco se rió: "El decreto del emperador dice que el llamado Jun ha
abandonado a su hijo y ha matado a sus parientes, y que su hijo lo odia hasta los
huesos y muy probablemente ayudará al emperador".
        Shen Yu escribió con gran fuerza: "Pero el que realmente ordenó la muerte de
mi madre fue el emperador Hua, odio al rey Zhen Bei, pero el emperador... Odio
beber su sangre y comer su carne.
        El viejo eunuco se quedó atónito y luego se rió: "¿Así que quieres que este
ladrón de perros se siente pacíficamente en el trono y nunca te vengarás? Tanto si el
intento de asesinato tiene éxito como si no, el eunuco será capaz de calmar el odio de
su corazón, ¿no es así?
        Este viejo eunuco fue capaz de convencer a la gente, y Shen Yu se quedó en
silencio.
        Cuando Shen Yu regresó a la sala lateral, fue hace sólo una hora, y nadie se dio
cuenta de que había desaparecido en el camino.
        Se frotó su muñeca adolorida, golpeó el agua caliente para lavarse y se quedó
dormido.
        Al día siguiente, Bian XIV vino para recibir tratamiento médico como de
costumbre, fue a la puerta primero para mirar alrededor y vio que el Loto Rojo no
estaba allí antes de pavonearse.
        "Has tenido una escalera en esta casa durante tanto tiempo con ese pavo real
coqueto... ahhhhh."
       Bian Xizhi murmuró y se frotó la nariz, que le picaba por el polvo grasiento del
gas.
        "¿Tomaste esta dosis y no había ninguna medicina?"
        Shen Yu se rió y sacudió la cabeza, mientras Bian Xue se rascaba las orejas, no
pudo encontrar otra receta.
        Shen Yu de repente agitó su mano y preguntó, "¿Tienes alguna... ...droga
afrodisíaca?"
        ¿Qué?"
        Bian XIV pensó que estaba mirando en la dirección equivocada, es increíble.
        Shen Yu debe haber escrito: Medicina afrodisíaca.
        Con los ojos abiertos, Bian Xue miró las palabras de Shen Yu.
         Bian Xue no pudo evitar decir: "Eres realmente... El rey no te ha tocado desde
hace mucho tiempo, ¿y tú te rascas las margaritas? ¡No, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no! ¿Zhang Yang no se levanta?  ¡El
Médico Divino sabía que tendría un día así! . . .
        Shen Yu miró a Bian Xue y sonrió.
        "Quieres medicina, ¿verdad? Te recuerdo que tienes que matar una gallina para
conseguir un huevo, y no hay nada malo en usarla por diversión una vez, pero el
animal sólo se marchitará más y más si se usa más y más... ¡pero se lo merece!
        Shen Yu tomó el pequeño paquete de medicina que le dio Bian XIV y lo sostuvo
en su mano mientras pensaba en ello.
    **
        El autor tiene algo que decir.
        Estamos llenos de boletos, así que haremos más mañana. Mudmeng puede
decirte qué errores de escritura ves, ¡bienvenido a atrapar los insectos!
    **
    Yo los compensar por hacerlo pasar un mal rato.. por esto de los capitulo y eso..
    Vuelvo a decir lo siento.. Y con este son tres de los capítulos de la tarde.. Ya que
los otros dos los subí como compensatorio.. A partir de las cinco subo los otros dos y
puede que uno o dos capítulos mas para compensarlos ..