Capítulo 216

:Un tipo duro con una barriga oscura.
 
 
                        Shen Yu agarró las mangas mojadas, fue Song Qing quien miró su
débil corazón, originalmente había un fantasma en su corazón, cada vez sentía más
avergonzado.
        "Hermano Song, ¿cómo está el lado Chu? ¿Alguna noticia?"
        "Ejem, iba a hablarte de eso." Song Qing dijo solemnemente, "Ya hay caballos
rápidos  regresando, para cuando el ejército Zhenbei se apresuró a la Montaña Blanca
Fácil, los hunos ya habían atravesado las defensas de Chu..."
        "¿Qué? ¿Cómo lo están haciendo?"
        Shen Yu colgó y preguntó rápidamente.
    "No se preocupen, se dice que los hunos acaban de abrirse paso, y las víctimas aún
no están claras, pero no debería ser demasiado pesado". Song Qing consoló: "Puedes
estar tranquilo y esperar pacientemente uno o dos días".
        "Hmm."
    Shen Yu asintió, todavía no aliviado, pero en este momento solo podía esperar la
urgencia.
        "Su Majestad, el ejército Zhen Bei y los hunos están en guerra, el gobernador
de Wuding, definitivamente hará un movimiento, este campamento temo que no sea
seguro". Song Qing buscó la opinión del Señor Jun Xuan.
        "Ve al paso de Bauhinia." Jun Xuanlord dijo con decisión.
        "Tu herida......" dijo Song Qing con dudas.
        "No habrá ningún problema." Jun Xuanlord hizo un gesto con la mano y dijo,
"Vete de inmediato".
     "Yu'er"
      Song Qing sostuvo su puño y dijo: "Hay otra cosa. Se estima que hay unos 5.000
hunos que se han infiltrado en el territorio de Dajing. Está bien. De esta manera, el
Paso Bauhinia fue rodeado, el ministro trajo solo 20,000 soldados de élite, y fue difícil
resistir los 100,000 viajes de hierro de los Hunos ... "
    Jun Xuan  tenia le seño fruncido, su majestad estaba viva y su impulso era
apremiante.
        "Entonces el paso de Bauhunia debe ser estrictamente vigilado." Jun Xuanlord
se detuvo un momento y ordenó, "Song Qing, envía a alguien ahora para sellar todos
los pasadizos y prohibir que alguien entre o salga, cortando la conexión entre la
Mansión Wuding y los Hunos".
        "¡Los subordinados obedecen!"
    Song Qing, el maestro y el sirviente han luchado en el campo de batalla durante
muchos años, y durante mucho tiempo se han acostumbrado al estado de "Rey
Zhenbei" y "Oficial subordinado". Jun Xuan regresó al cuartel y se hizo poderoso,
como en ese año, todavía era el rey de Zhenbei. Los ojos azules son ligeramente
cálidos y ha cambiado de boca inconscientemente.(aqui me imagino que se refiera
que a cambiado)
        "Entonces mis subordinados enviarán tropas y caballos para despejar primero a
los hunos dentro de la frontera, para que podamos colonizar el interior y deshacernos
de los extranjeros."
        "No, el cuchillo de un forastero no podría estar más afilado; sólo la carne mala
que se pudre del cuerpo debe ser cortada primero." Jun Xuanlord señaló el mapa de
Wuding.
        La ciudad, "Toma la capital primero, y todos los rebeldes serán decapitados, no
hay necesidad de mantenerlos con vida.
        El ejército del norte de la ciudad reunió sus tropas con una velocidad atronadora
y atacó Wuding por sorpresa.
        Después de todo, los defensores de la ciudad carecían de experiencia en el
campo de batalla y no podían competir con el ejército Zhenbei.
        Tres días después, el gobernador del palacio de Wuding, sabiendo que no podía
escapar, mató a su mujer y a su hijo con sus propias manos, y luego se suicidó
cortándose el cuello, antes de morir, gritando unas cuantas veces: "¡Puta me ha
entendido mal!
        Shen Yu siguió a Jun Xuanlord hasta el paso de Zijing.
        Ese día, Song Qing , después de liberar a los rebeldes, escoltó un carruaje de
prisioneros de vuelta a Zijing para reanudar su misión.
        "Su Majestad, hay un hombre que mis subordinados no saben si matar o no, así
que lo traje de vuelta para que esté a merced de Su Majestad."
        El Señor Jun Xuanlord estaba sentado con el pecho expuesto, permitiendo a
Shen Yu cambiar la medicina para su herida.
        "¿Qué gente?"
        Jun Xuanlord se preguntó, ya había ordenado a Song Qing que se deshiciera del
poder del traidor, dejando a Song Qing incapaz de decidir, ¿era un pez gordo?
        "No te muevas......." Shen Yu apretó el hombro de Jun Xuanlord.
        Song Qing miró a Shen Yu y murmuró, "Su Majestad podría ir a verlo por sí
mismo".
        Shen Yu detuvo su mano, sensible de que Song Qing estaba evitando algo que
tenía que ver con él.
    "¿Qué tonto misterio están tratando de ocultarme?"
 
        Shen Yu deliberadamente aumentó la fuerza de su mano.
        Las esquinas de la boca de Jun Xuanlord se movieron y gritó agraviado, "Yu'er,
no dije nada, ¿Que estas haciendo conmigo?"
        "No es que tengas una mente fantasmal, el Hermano Song es honesto y sincero,
a diferencia de ti con un estómago malo de agua e intestinos negros, debe ser que
has hecho algo para desanimarte."
    "Estoy agraviado... ¡Si vas a verlo, soy de mente abierta! "
 
        El Señor Jun Xuanlord no quería llorar, resulta que en el corazón de Shen Yu, es
un villano con un corazón oscuro, no tan bueno como el "honesto y apropiado" Song
Qing ......
        "Sólo vete". Shen Yu gruñó, "Mejor que seas franco".
        Cuando Shen Yu vio a la gente en el carruaje de la prisión, le lanzó a Jun
Xuanlord una mirada de "realmente así".
        La mujer no es otra persona, sino Shen Yu, su pelo en un moño y su ropa
manchada de polvo y barro.
    Yu'er no esperaba ver a Shen Yu aquí.
        "Es tu concubina." Shen Yu se rió fríamente, "Con razón el hermano Song no se
atrevió a deshacerse de ella y quiso traerla de vuelta para sus órdenes."
        "yo..."
        El Señor Jun Xuanlord tenía la boca llena de sangre vieja obstruyendo su pecho,
y no esperaba que la persona que Song Qing no se atrevió a matar fuera ella, y la
trajo de vuelta, ¿No lo estaba viendo él y Shen Yu habían estado bien juntos por unos
días?.
        El Señor Jun Xuanlord miró con enojo a Song Qing, esta fue la única cosa que
Song Qing había hecho que iba más en contra de su voluntad.
        Song Qing era inocente, pero se rió inexplicablemente en su corazón: con su
habilidad, no debe ser gran cosa para hacérselo difícil. Esta vez, probablemente
podría parar por dos días, así no estaría coqueteando con Shen Yu frente a él todos
los días, ¿verdad?
        Shen Yu escuchó la voz y miró hacia arriba para ver a Jun Xuanlord, luego notó
que Shen Yu estaba a su lado, era frío y arrogante y le daba la espalda a Jun
Xuanlord, que se frotaba las manos y parecía que había molestado a su esposa, se
disculpaba y no tenía forma de hacer nada.
    **
    me demore en subir el capitulo por que estaba ocupada, pero aqui esta, mejor
tarde que nunca.
    jjja song qing, es malvado, lo hizo solo para que jun no coquetee con yu'er.
    --besos