Capítulo 96

: La Pesadilla
 
 
                       
 
    Diez días después, Qin Huai Lou, la capital del norte, acababa de bajar a dar la
bienvenida a los invitados, y docenas de espadachines negros entraron y mataron a
todos.
        Después de que la sangre fue lavada, la tienda de fuegos artificiales, que era la
más rica de la capital del norte, se redujo a ruinas de madera rota, y ya no había Qin
Huai Lou.
        La caída de Qin Huai Lou parecía ser el presagio de grandes cambios en el
mundo.
        A mediados de abril de 1989, el emperador Ye ordenó la retirada del amuleto
del tigre de las manos del Ejército del Norte, elogió las acciones meritorias y nombró
dos perlas como título hereditario de Príncipe de las Nueve Perlas, el único bajo el
Emperador.
        Se sabe que la pérdida del ejército del Rey Zhenbei equivale a la ruptura de
ambos brazos. Esta es una forma de que el Emperador Ye reduzca su poder militar y
resuelva el problema de su creciente poder sin derramamiento de sangre.
        Pero, ¿podría el Rey de Zhenbei conquistarlos con sus propias manos?
        Después de tres días de silencio, el Rey Jinbei declaró que los oficiales traidores
de la capital estaban calumniando a los eunucos y que el emperador había sido
tomado como rehén por oficiales poderosos.
        El Rey de Zhenbei envió inmediatamente sus tropas al sur y apuntó con su
espada a la capital para rescatar al Emperador.
        La gente de la región norteña le dio un gran apoyo y lo acusó de ser ingrato y
poco apreciado después de haber pacificado a los hunos en la región norte.
        Otras personas estaban del lado del Hijo del Cielo, obviamente la loca ambición
del Rey de Zhenbei, que había encontrado una burda excusa para llevar a sus tropas
a la rebelión.
        El Emperador Ye está furioso con la corte, pero está dispuesto a cambiar un
talismán militar por el inaudito Príncipe de las Nueve Joyas de Da Jing.
        El Rey Zhenbei quiere rebelarse y ordena a los generales de todos los lados de
la ciudad que movilicen sus tropas para atacar al Príncipe Jun Xuan y evitar que el
ejército de Zhenbei se mueva al sur, de acuerdo con el sagrado edicto del Emperador
Ye.
        ........
        La tormenta en el exterior cambió, y Shen Yu no podía saberlo.
        Los guardias con la espada negra que habían golpeado sangrientamente a Qin
Huai Lou ese día eran los amos del Batallón Pluma Negra, que había sido cultivado en
secreto por la Corte Imperial, y no habían herido a Shen Yu y lo devolvieron a la