Capi

tulo  11 : conferido
 
 
                       
 
    La piel y la carne de Shen Yu han sido laceradas por la flagelación. El Príncipe de la
Guarnición del Norte usa su dedo índice para limpiar una gota de sangre y su lengua
escarlata para lamer la sangre de la belleza.
    "Mn... "El Príncipe de la Guarnición del Norte produce un sonido de deleite.
    Una vez que el Príncipe de Guarnición del Norte sediento de sangre prueba ese
sabor metálico y dulce, sus dos ojos se ponen ligeramente rojos y parece que se
convierte en un león enloquecido.
    La altura a la que Shen Yu está suspendido en el aire hace aún más conveniente
para el Príncipe de Guarnición del Norte invadir su cuerpo.
    En este día en particular, el Príncipe de la Guarnición del Norte sólo juega durante
dos horas, pero es más violento y libre, su invasión del otro lleva resentimiento y
furia. Los cortes y moretones cubren el cuerpo de Shen Yu como las escamas de un
pez.
    Una vez que el asunto está terminado, el Príncipe de la Guarnición del Norte se
viste adecuadamente con su ropa y, sin siquiera girar la cabeza, se va en lugar de
quedarse con Shen Yu para pasar la noche.
    De las regiones ocultas y heridas de Shen Yu, la sangre fluye y se desliza a lo largo
de sus muslos; cae en gotas y pinta flores en el suelo, tan bellas y vivas como las
flores de la llama.
    Shen Yu mueve su cuerpo, pero sus esfuerzos de lucha son inútiles; además, no le
queda ni un poco de fuerza.
    Debido a que todavía no está acostumbrado a que los forasteros vean su cuerpo,
Shen Yu intenta cubrirse cuando entra Song Qing, pero es incapaz de hacer el más
mínimo movimiento.
    "No necesitas moverte. Te decepcionaré."
    Como siempre, el rostro de Song Qing no tiene expresión; es como un hombre
mecánico que cumple todas las órdenes del Príncipe de la Guarnición del Norte.
    La tela de seda que cuelga Shen Yu es desatada por Song Qing, y Shen Yu cae en
la bodega de Song Qing. Moviéndose ligeramente con las manos suaves y los pies
tranquilos, Song Qing lo coloca en el diván.
    "Te ayudaré a ponerte la medicina."
    Mientras Song Qing habla, lleva una palangana de agua y lentamente limpia las
heridas de Shen Yu. Con cada toque, puede sentir el débil temblor de Shen Yu.
    Justo cuando el ungüento está a punto de ser aplicado en sus regiones ocultas,
Shen Yu hace un arduo intento de detener a Song Qing, agarrándose la muñeca.
    "No se preocupe. Ya que Su Alteza me ha instruido para que me ocupe de tu vida
diaria, no me culpará por tocarte."
    Shen Yu no se mueve, manteniendo un firme agarre en la mano de Song Qing.
    No sabe exactamente por qué es tan terco; claramente, como juguete y esclavo
sexual de alguien más, ya ha sido reducido y bajado al nivel de polvo y suciedad.
Pero aun así no quiere que nadie más lo toque.
    Es demasiado sucio.
    "Muy bien, hazlo tú mismo entonces." Song Qing no insiste más y camina hacia un
lado antes de apartar la cabeza, con la intención de darle espacio a Shen Yu.
    "¿Crees que ahora está claro cómo murieron las anteriores mujeres de Su Alteza?"
La espalda de Song Qing está frente a él, pero aún habla.
    Por costumbre, Shen Yu asiente a pesar de que Song Qing no lo mira.
    "Sin embargo, está equivocado. No fueron atormentados hasta la muerte por Su
Alteza. Hacia ellos, Su Alteza... no mostró ni una décima parte de la crueldad que
tiene hacia usted."
    ¿Por qué?
    En lo alto de la cama, Shen Yu se acuesta sobre su estómago y piensa.
    ¿Podría ser que el Príncipe de la Guarnición del Norte haya descubierto su
identidad? ¿Que Shen Yu lo ha engañado? Y así, en lugar de poner al descubierto la
verdad, el príncipe ha ideado todos los métodos posibles para quebrar y humillar a
Shen Yu antes de su muerte.
    "Esto demuestra que le gustas mucho a Su Alteza. Su Alteza es una persona con
un deseo extremadamente fuerte de poseer." 
    ¿Le gusta? Shen Yu no lo cree así.
    Si al príncipe le gusta, ¿cómo podría tener el corazón para herir a Shen Yu hasta
este punto? Song Qing simplemente está tratando de consolarlo, ¿verdad?
    La abuela que le enseñó la seducción dijo que hay hombres que tienen impulsos
únicos y, por lo tanto, maneras rudas de jugar. Sin embargo, el Príncipe de la
Guarnición del Norte sólo puede ser descrito como violento y cruel.
    "Olvídalo. Creo que no serás capaz de entenderlo. ¿Ya terminaste de aplicarlo?"
Song Qing pregunta antes de ridiculizarse: "Disculpas. Olvidé que no puedes hablar".
    Song Qing le presenta a Shen Yu unos cuantos conjuntos de ropa: blanca y azul
lisa en tono, no chillona ni florida, que le gusta a Shen Yu. ¿Dónde en el mundo hay
hombres a los que les gusta llevar los vestidos multicolores y femeninos de las
mujeres? Anteriormente, Shen Yu no tenía otra alternativa.
    "Mira. Esto es seda yun bordada conferida por el Emperador: extremadamente
preciosa, sin que se produzcan ni siquiera dos pernos al año. Hace unos días, Su
Alteza instruyó a sus subordinados a usar todo esto para hacer ropa para usted."
    El corazón de Shen Yu está débilmente conmovido y sonríe amargamente; el
Príncipe de la Guarnición del Norte es la fuente de su dolor y sufrimiento, pero aún así
siente un sentimiento de gratitud dentro de su corazón por alguna razón.
    Ahora lo entiende. El Príncipe de la Guarnición del Norte espera que Shen Yu sea
espléndido, brillante y agradable de ver, y también le gusta personalmente arrasarlo
y arruinarlo, convirtiendo a Shen Yu en un esclavo bajo sus entrañas.