Capítulo 94

Uno por uno.
 
 
                       
 
    "Pero en este mundo, la muerte no podría ser más simple.
        ¿Cómo pudo la princesa heredera ser tan barata?
        La Esposa Real se inclinó hacia adelante y vio a Shen Yu como un fantasma.
        "No debes culparme, pero el Rey te ama demasiado. Ya ves, ¿cuántas cosas he
hecho para molestarlo? El Rey ama tu suave carne, así que te di veneno para que
vieras que tu cuerpo no es tan bueno como lo es todos los días, además, el Rey
mismo no se compadecería del perfume y no apreciaría el jade, de hecho no te
quedan años de vida, pero no puedo esperar, tú en la casa del Rey... día, tendré que
soportar el dolor el tiempo que sea necesario, el odio el tiempo que sea necesario...
        Shen Yu respiró profundamente, tal vez era egoísta, nunca pensó en su propia
existencia, trajo mucha desgracia a la Consorte Wang, se odiaba a sí misma, eso es
normal.
        "¡Estoy muy ansioso por esto! Así que me encargué de pedirle a Su Majestad
        Hizo que los guardias se hicieran pasar por hunos para poder estar a solas
contigo, y me dijo que no te matara... ¡De verdad que no lo entiendo! ¿Cómo pudo el
emperador protegerte a ti también? Nunca me golpeó, por ti,¡ un esclavo! La primera
vez que me golpeó... Sé que fue bueno empujarte del acantilado. Eres un azote que
obliga a los hombres.
        ¿Los hunos fueron enviados por el emperador para disfrazarse?
        Shen Yu abrió la boca, este emperador fue a la corte de Shaohua esa noche, y
no fue por casualidad sino a propósito...
        ¿Pero por qué el emperador se separó del Rey Jinbuk? Debido a la presencia del
Emperador Ye, a menudo fue malinterpretado por el Rey Jinbuk.
        "Es una lástima que la gente no cuente tan bien como el cielo". La concubina
Wang se ríe miserablemente: "¡Es tan bueno que estés muerta, pero tienes tanta
suerte de no haberte caído por el acantilado, y el rey y su hermano te buscan como
locos! ¿Qué hay de bueno en ti? ¡Nunca he visto a Su Majestad hacer esto a un
hombre que ha pasado una noche entera al pie de un acantilado! '
        El corazón de Shen Yu, inicialmente sordo, fue brutalmente apuñalado.
        "El Rey Zhen Bei... ¿Realmente lo buscó por una noche? Shen Yu se había
escondido en la cueva con el Emperador Ye por una noche, y cuando salió y vio la
cara del Rey Zhen Bei, decidió que Shen Yu tenía una aventura con el Emperador Ye.
        Shen Yu siempre se había ofendido por el malentendido del Rey, pero no creía
que había desafiado la ventisca para encontrarse a sí mismo. Pero vio cuánto había
perdido durante la noche con el Emperador Ye.
        ¿Se seguirían amando él y Zhen Bei Wang sin estas desgracias? Lo primero que
hay que hacer es llegar al final del día
        "Lo primero que hay que hacer es sacar el máximo provecho. ¡Lo primero que
hay que hacer es estar en este estado miserable!" La concubina Wang dijo enfadada:
"Es una suerte que tenga la ayuda de mi hermano real, que paso a paso hizo que el
príncipe se disgustara y decepcionara de vos! Os preguntáis por qué el colgante de
jade que el rey os ha dado está en manos de Sun Lao Liu" .
        No es necesario decir nada, pero cuando Sun Lao Liu sacó el colgante de jade,
Shen Yu pensó en ello. Esa noche al pie del acantilado, el Emperador Ye tomó su
colgante de jade y lo colocó, y la princesa simplemente siguió el plan.
        Shen Yu no pudo decir ni por un momento si el Emperador Ye era bueno o malo.
        "Hoy, ¡por fin puedo hacer que esta princesa heredera respire!
        Lleno de odio, el consorte de la corona Shen Yu pisoteó la cara de Shen Yu.
        La cara de Shen Yu fue presionada contra el suelo, su piel estaba desgastada, y
el plumero manchado de sangre la hizo parecer como un lobo y suciedad.
        "Estás muy orgulloso de tu cara, ¿verdad? ¿Y toda esta carne? ¿No te gusta que
te monten y te follen los hombres? ¡Hoy te voy a hacer sentir bien! ¡Vamos!"
    Los ojos de Shen Yu se abrieron de par en par por el miedo, y la princesa heredera
miró su aspecto asustado y se rió de corazón.
        "Esta es la corte secreta de la Casa Qin Huai. No digas que eres estúpido y no
puedes pedir ayuda. ¡Incluso un hombre con una buena lengua no puede hacer ruido!
Estos duendes están ayudando a todos los burdeles de Qin Huai Lou. Son los únicos
que ayudan a los recién llegados... Tú, cierra los ojos y disfruta.
        Todo el cuerpo de Shen Yu tembló violentamente y luchó por levantarse, las
cuerdas que lo ataban en su carne y sangre fueron estranguladas en su carne y
sangre, y cuanto más luchaba Shen Yu, más su carne y su sangre se volvían
borrosas.
        Algunos grandes hombres se desataron sus propias ropas y rodearon a Shen Yu.
        Shen Yu luchó, intentó en vano pedir ayuda, un calambre en su estómago y
reinó el ácido.
        Quiere vivir ah, limpio y vivo, su suegra aún le espera...
        "Nuestro hermano no ha visto una belleza tan asombrosa en todos los años en
Qin Huai Lou, es realmente bendecido
        La princesa dice fríamente: "No te preocupes, ¡uno tras otro sirve a nuestros
ermitaños uno por uno!  "
        Shen Yu fue levantado y colocado sobre la mesa, y varias manos ásperas
tocaron su cuerpo mientras rasgaban su ropa por unos momentos sin dejar rastros.
        "Sálvame...
        Shen Yu fue agarrado de manos y pies, y dos filas de claras y desesperadas
lágrimas fluyeron, prefiriendo desmayarse para no sufrir esta tortura, que fue peor
que la muerte...
        Varios hombres fuertes le lamían y mordían, y el hedor de los hombres hacía
que le doliera el estómago.
        El príncipe... ¿Por qué no vienes y me salvas...?
        Por favor, mátame...
        Los ojos de Shen Yu estaban rojos como la sangre y derramaban lágrimas de
sangre...