Capítulo 201

: Sólo te protejo a ti.
 
 
                        Cuando Shen Yu fue presionado debajo de su cuerpo, estos días el
miedo finalmente cayó al suelo, y la almohadilla de la mano del tonto guardia estaba
en la parte posterior de su cabeza, protegiéndolo del goteo
    Es solo que el guardia tonto realmente puede soportarlo. si los hunos no hubieran
venido, ¿no habría estado preparado para aparecer en absoluto?
        "¿Qué estás haciendo aquí a esta hora?"
        Shen Yu estaba en estado de pánico en su corazón y lo miró enojado, hablando
con algo de asfixia en su garganta, agravando así su voz nasal y sonando para nada
como un regaño, sino más bien como un enojado mimado.
        El guardia mudo no le respondió, los dos estaban en una posición bajo una
piedra, el guardia mudo era grande y cubría firmemente a Shen Yu.
    Shen Yu apartó la mirada un poco torpe y volvió a mover su cuerpo, porque ambos
eran hombres. Cuando el cuerpo estaba cerca, siempre había golpes que chocaban
entre sí, separados por ropa delgada, Shen Yu incluso puede sentir la temperatura
corporal de la otra persona y su cara estaba roja.
        Los dos mantuvieron esta posición hasta que pasó la primera ronda de flechas
de la ballesta.
        "¡De acuerdo, baja de ahí!"
        Shen Yu empujó su pecho, el tonto guardia se levantó de Shen Yu y extendió la
mano para tirar de él, Shen Yu lo ignoró y se levantó por su cuenta, bajando la
montaña.
        El guardia tonto lo alcanzó y fue a tirar de su mano de nuevo, lo cual Shen Yu
se encogió de hombros con fuerza.
        "No me des ningún golpe, ahora soy un hombre casado..."
        Antes de que Shen Yu pudiera terminar sus palabras, su propia cintura se
detuvo, y los brazos del guardia tonto se doblaron en un solo movimiento,
levantándolo directamente, como si hubiera levantado un cachorro de pollo.
        "¿Qué estás haciendo?"
        El peso de Shen Yu estaba todo sobre su estómago, su fluido estomacal
reflexivamente ácido, y sus ojos estaban insoportablemente nublados por el agua.
        Quería luchar, pero el tonto guardia lo sostuvo como si estuviera caminando a
pie, y lo dejó ir mientras bajaba la colina con gran velocidad.
        "¿Has estado bebiendo?"
        Shen Yu acababa de rodar con el tonto guardia y lo abrazó de nuevo, oliendo el
débil olor del alcohol en él.
        "¿Dónde te has estado escondiendo estos días? ¿Cómo es que ahora estás
dispuesto a volver a salir?"
        El guardia tonto le hizo un gesto calmado, "Soy tu Darkguard, por supuesto que
tengo que protegerte cuando estás en peligro."
        Shen Yu estaba furioso, esa no era la respuesta que quería.
        "Bien, ahora estoy a salvo, has cumplido con tu deber, haz lo que tengas que
hacer, voy a volver a la Casa Chu, me has salvado y te recompensaré cuando
vuelvas."
        Shen Yu quiso preguntarle por qué no se presentó en la boda, pero una vez que
fue provocado por la actitud fría del guardia tonto, se quedó sin palabras.
        El guardia tonto no dijo nada, pero sólo lo miró con una mirada espumosa,
mirando a Shen Yu que se había vuelto vanidoso, ¡como si fuera el niño que no sabía
cómo hacer el tonto!
        Shen Yu engulló y miró hacia otro lado de la montaña mientras otra ronda de
flechas de ballesta se alejaba, la situación del pueblo Chu era urgente.
        "Puedo volver por mí mismo, ¿puedes ir a ayudar al hermano Chu Ling?" Shen
Yu le miró suplicantemente.
        El tonto guardia sacudió su cabeza, no pensó en ello, y simplemente se negó.
        "¿Por qué?"
        Shen Yu no lo entendió, la fuerza del guardia tonto era mucho más poderosa
que la de los otros guardias Chu, si iba a ayudar, al menos sería de gran ayuda.
        "Sólo te protejo a ti".
    Cuando el guardia mudo hizo este gesto, sus ojos aún estaban fríos, pero Shen Yu
fue golpeado como un golpe fuerte, y el resentimiento de su corazón se disipó y
perdió todo su temperamento.
        "Lo hizo por deber, no por egoísmo." Los pensamientos de Shen Yu aún se
volvieron un desastre, sin saber si ser amargo o dulce.
        Shen Yu no tiene forma de saberlo, este es el corazón del Señor Jun Xuan, es
indiferente a la crisis del ascenso y caída del clan Chu, incluso si el clan es
exterminado, no será indiferente, sólo se preocupa por Shen Yu.
        La seguridad, la felicidad y la ira de Shen Yu eran las únicas cosas que
preocupaban al Señor de Jun Xuan.
        "Espérame".
        El Señor Jun Xuanlord finalmente no pudo soportar ver a Shen Yu triste, y
después de instruirlo en un lenguaje de señas, subió él mismo la colina.
        La cabeza de la montaña, que había sido atacada por las flechas de los hunos,
ya estaba cubierta de escombros y polvo, y algunos de los guardias de Chu no
pudieron esquivar a tiempo y se vieron afectados por las flechas, lo que provocó
muchos muertos y heridos.
        "Jun.........¿no protegiste a Yu'er de vuelta?" Chu Ling preguntó con
preocupación, "¿Está bien Yu'er?"
        "Conmigo cerca, es natural no dejare que nadie le haga daño en lo más
mínimo." Jun Xuanlord dijo fríamente.
        Chu Ling se culpó a sí mismo, "Sí, no soy tan bueno como tú, no puedo
protegerlo apropiadamente."
        Jun Xuanlord miró hacia la montaña y preguntó, "Estos hunos, ¿qué tan seguro
estás de repelerlos?"
        "Esta fuente de melocotón está oculta, es fácil de defender e igualmente difícil
de atacar activamente. Tenemos cuatrocientos guardias entrenados, si los hunos sólo
tienen estos miles, por no decir repelidos, al menos puedo garantizar que aguantarán,
pero no sé cuántos..."
        "No menos de tres mil." Jun Xuanlord dijo decididamente.
        "¿Tres mil?"
        La boca de Chu Ling se abrió de par en par, el señor Jun Xuanlord no aceptó su
palabra, debe haber buscado en secreto para decirlo, los hunos fueron astutos, y
otras dos mil personas deben haber caído en una emboscada en las sombras, listos
para atacar de un solo golpe cuando los Chu bajaron la guardia.
         Entonces tendremos que rendirnos aquí, hay una salida oculta en la montaña
de atrás, ¡debemos ganar tiempo y dejar que el clan evacúe de la montaña de atrás!"
        "Hay hunos estacionados en las montañas de atrás, y la migración masiva será
descubierta."
        Las palabras de Jun Xuanhuang llevaron a Chu Ling a la desesperación.
        "Chu    La ermita es una espada de doble filo que puede defenderse de los
enemigos extranjeros con menos, pero por otro lado, el pueblo Chu ha sido
encerrado.
        "¿Cuántos días puedes aguantar?"
        El interrogatorio de Jun Xuanlord hizo que Chu Ling encendiera un rayo de
esperanza.
        "Diez días y medio antes de que los hunos puedan entrar, ¿qué puedes hacer
para resolver el problema?"
   
 
    --besos