Capi

tal, el carruaje va despacio, será medio mes de camino... ¡vuelve a las 7!"
 
    "¡Abuelo, abuelo! ¡Estoy de vuelta!"
 
        Chu Ling subió a saludar calurosamente a An Hao, Shen Yu se escondió detrás
de él y miro con curiosidad, a primera vista vio, al anciano de pelo blanco, la multitud
estaba de pie detrás de él a ambos lados, debería ser el más viejo, el mayor de todos
lo ancianos .
      "¿Dónde está Han'er? Mostrémosle al abuelo An."
 
        Los ojos del viejo cayeron sobre Shen Yu, a quien rara vez se le miraba como un
truco de monos, como si estuviera de espaldas.
        "Yu'er, el abuelo ancestro te está llamando, lo que está gritando es tu nombre
en la genealogía, mi abuelo ancestro y tu abuelo ancestro son hermanos de sangre,
estás  llamando como mi..." recordó Chu Ling, "El abuelo ancestro, está llamando a
Yu'er ahora, no estás acostumbrado a que te llamen indiscriminadamente.
    ¿Chu'han?
 
       Shen Yu fue repentinamente llamado por otro nombre, al contrario, estaba un
poco incómodo, el nombre Shen Yu había estado mucho tiempo en lo profundo de su
corazón.
    "Han'er, ven aquí ..."
       El anciano hizo una seña benevolente, Shen Yu no conocía al extraño anciano,
pero se acercó de todos modos.
    "Han'er, has sufrido en el exilio todos estos años......." 
        El viejo estalló en afecto, frotando la cabeza de Shen Yu y pellizcando su cara,
mientras que al hacer lo mismo con la de Chu Ling, los viejos ojos comenzaron a
derramar lágrimas.
    "Abuelo Zu, se dice que su nombre es ahora Yu'er." Chu Ling lo recordó de nuevo.
        El anciano dijo tercamente, "¿No es hora de volver a casa?,¿ deberías cambiarte
el nombre de nuevo, Han'er, quieres?". 
   
 
    **
    buenas..
    vengo a informar que los capítulos que iba a subir ayer se me borraron.. y no los
puede recuperar. 😢😢
    lamento lo inconvenientes
    --- besos.