Capítulo 48

: El Emperador
 
 
                       
 
    El Emperador del Ye, Xiao Xi, comenzó repentinamente a patrullar el norte, y
adelantó el horario, por lo que no informó a las provincias en el camino, casi una
visita privada, sólo con docenas de escoltas para seguir, ligeramente vestidos y
sencillos, unos pocos días a la capital del norte.
        El rey norteño de la ciudad se paró en el edificio de la ciudad, con las puertas
del dominio abiertas de par en par para saludar, a ambos lados del pueblo claramente
magnífico, pero en el Ye emperador en la ciudad, todo era ronco, sólo el sonido de
arrodillarse para adorar.
        Los ocho caballos y carruajes eran magníficos, con campanillas de viento y
encajes en las esquinas, pero sin los símbolos reales, parecían familias grandes del
sur.
        "No está mal para el pueblo bajo el gobierno del Rey Zhenye, incluso más
disciplinado que los cuarteles de los hombres de paja.
        La voz venía del carruaje, brillante y salada, con un distanciamiento y una
arrogancia innatos, pero no en el ojo, sino en la médula ósea.
        El Rey Zhen Bei se subió a su caballo y condujo el camino de vuelta a la
residencia real delante de él antes de pedirle al Emperador Ye que se bajara del
carruaje.
        "¡Vete, Señor, imprudente, dije que no tenía que alarmar a nadie, no me
atrevería a bajar del carro a las puertas si haces tanto alboroto!
        Antes de que se levantara el telón del carruaje, salieron las maldiciones del
Emperador de la Soldadura.
        "La cortesía de saludar al santo no debe ser en vano."
        El Rey de Zhen Bei se puso de pie, con el antiguo pozo en su cara.
        "'Eres el único que es anticuado....
        No es que Yatei esté enfadado, y con algo de impotencia, se puede ver la
amistad entre los dos.
        El elegante juez de los bordados Shu se develó, salió un hombre vestido de
blanco y salado de oro, con una corona de oro y jade en la cabeza, sus pies en una
cinta de brocado, cubierto con hombros de piel de oso blanco, y sosteniendo una
estufa en la mano.
        El Ye Emperador tiene un cuerpo delgado y es más alto de lo normal,
especialmente sus dedos, sus huesos son delgados y gráciles, y su nobleza es
discreta y su realeza es inconfundible.
        "Me refiero al emperador.
        El Rey del Norte de Zhen inclinó su mano en saludo, pero fue apoyado por la
mano del Emperador Ye.
        "Vaya señor, si sigue así, no me dará la bienvenida, y me daré la vuelta y me
iré inmediatamente."
        He renunciado incluso a la palabra "yo".
        "Xi".(1)
        Sólo entonces el emperador Ye se sintió satisfecho, y los dos se rieron y
abrieron los brazos juntos, dándose palmaditas en la espalda con tal fuerza que fue
como si estuvieran luchando.
        "Hace tanto frío en la ciudad del norte, tengo tanto frío que quiero volver a la