Capi

tulo 9 :  un baile de la balada de Lanling perturba a las deidades
 
 
                        La dificultad de la Balada de Lanling es extremadamente alta; incluso
más de lo que exige una suave elegancia de los miembros y el cuerpo, la danza
requiere un aura de despiadada intención. Los artistas ordinarios que se especializan
en la danza son mujeres y su encanto femenino es exagerado, haciendo que las
actuaciones se sientan insípidas y llamativas.
    Pero Shen Yu es diferente. Su cuerpo es lo suficientemente delicado y flexible para
realizar movimientos con un nivel de dificultad tremendamente alto, así como es
capaz de mostrar de forma completa y vívida el espíritu heroico de un hombre. Todos
los que miran en la audiencia dan la impresión de estar intoxicados o estupefactos,
mientras que repetidamente aplauden y aclaman.
    Al final del baile y la canción hay olas y olas de voces, una vez más adulando al
Príncipe de la Guarnición del Norte. Shen Yu no se preocupa en lo más mínimo por la
gente que lo alaba; sólo le importa si el Príncipe de la Guarnición del Norte está
satisfecho o insatisfecho.
    Desafortunadamente, la expresión y la mirada del Príncipe de la Guarnición del
Norte son solemnes y dignas, por lo que Shen Yu no puede decir si la profundidad sin
fondo de sus ojos demuestra que está satisfecho o disgustado.
    "Tú regresa primero". El príncipe de la guarnición del norte hace un gesto de
desprecio con su mano.
    Shen Yu baja sus ojos en decepción; parece que una vez más ha decepcionado al
Príncipe de la Guarnición del Norte y le ha hecho perder la cara.
    Cuando regresa a su patio, Shen Yu deliberadamente reduce el ritmo de sus pasos.
Curiosamente, como ha ido de un patio grande y cerrado a otro patio grande y
cerrado, todavía no ha visto bien el inmenso y abierto mundo exterior, hay más que
las celosías de las ventanas en todas las direcciones.
    Antes, se había encerrado para no causar ningún problema a su madre. Hoy en
día, es el prisionero del Príncipe de la Guarnición del Norte; su vida, muerte, sonrisas
y lágrimas se usan con el único propósito de intentar satisfacer a una persona.
    "¿Desea dar un paseo por la residencia del príncipe?" Song Qing ve a través y
reconoce su anhelo.
    ¿Desea hacerlo? Por supuesto que desea, pero eso sería impropio; ya ha
decepcionado al Príncipe de la Guarnición del Norte, así que no debe andar
imprudentemente y arriesgarse a enfurecer al príncipe.
    Shen Yu agita su mano y, con la cabeza baja, da rápidos pasos para volver a su
propio patio.
    En lo profundo de la noche, el banquete se dispersa y el Príncipe de la Guarnición
del Norte llega a pesar de no haber hecho arreglos previos.
    En el momento en que se abre la puerta, Shen Yu está tan asustado que retrocede.
    "Hmph", viene la voz clara y frígida del Príncipe de la Guarnición del Norte. "¿Por
qué te arrodillas aquí? ¿Es para implorar perdón por adelantado? Seguro que sabes
cómo ganarte el favor de los demás".
    Shen Yu ni siquiera considera la posibilidad de que el Príncipe de la Guarnición del
Norte pueda perdonarlo; el castigo del príncipe es indudablemente imposible de
escapar. Si los esclavos cometen errores o equivocaciones, entonces deben
arrodillarse ante sus amos y recibir el castigo por su propia voluntad.
    Cuando el Príncipe de la Guarnición del Norte ve la obediencia y el discernimiento
de Shen Yu, se enfurece aún más. Fue exactamente esta apariencia, tan fría como el
hielo y la escarcha pero también seductora, la que había capturado los corazones de
quién sabe cuántos hombres en el banquete. El Príncipe de la Guarnición del Norte es
profundamente consciente de la repulsiva suciedad que se esconde en los corazones y
pensamientos de esos hombres.
    Shen Yu es agarrado por el cuello, su garganta pellizcada en un apretado agarre.
    El Príncipe de la Guarnición del Norte... ¿tiene la intención de matarme? Esto
también está bien... Finalmente soy liberado.
    Es difícil para Shen Yu soportar el doloroso sufrimiento, el espacio entre sus cejas
arrugándose ligeramente, pero no lucha e incluso se relaja; todo en él pertenece al
Príncipe de la Guarnición del Norte, por lo que también es de esperar que le quiten la
vida.
    Lo que resulta de la espera de Shen Yu resulta ser un beso profundo, loco y
desinhibido. El Príncipe de la Guarnición del Norte presiona sus labios, saqueando
violenta y salvajemente, chupando la lengua del otro en su propia boca y cubriendo
los labios de Shen Yu completamente con calor.
    Justo cuando Shen Yu está a punto de perder el conocimiento, su garganta es
liberada por el Príncipe de la Guarnición del Norte. Aire helado se derrama de su boca
a su garganta, y gotas de lágrimas se filtran de los ojos de Shen Yu mientras se
ahoga.
    "¿Deseas rogar por la muerte?" El Príncipe de la Guarnición del Norte mira sombría
y fríamente a Shen Yu.
    "Bien; no temes a la muerte, así que sólo cumpliré tu deseo."
    Mientras habla, el Príncipe de la Guarnición del Norte se baja la faja de su cintura,
y llevando a Shen Yu por el cuello lo acerca. . .