Capítulo 107

¿Humillación?
 
 
                       
 
    El aliento de los dos hombres se voló.
        Shen Yu decapitó a un hombre blanco que no pudo mover su cuerpo cansado y
vacío durante mucho tiempo, así que se sentó en el cuerpo de Jun Xuanlord y
descansó para recuperar sus fuerzas, luego levantó la cabeza colgando contra la
esquina izquierda de Jun Xuanlord y se rió astutamente del mal.
        Shen Yu estiró sus delgados dedos y raspó un líquido turbio y blanco lechoso del
pecho de Jun Xuanlord y rápidamente lo limpió de los labios de Jun Xuanlord.
        "¡Tú! ...bah-"
        El Señor de Jun Xuanlord disfrutó del resto de su placer, no esperaba que Shen
Yu le propusiera este paso, se sentó allí furioso limpiándose la baba de sus labios, con
los ojos bien abiertos, ¡y casi lo mata!
        Saboreó un toque de sal mientras escupía el residuo, ¡más humillante que
cualquier crimen!
        ¿Cómo se atreve Shen Yu a hacer esto?
        Shen Yu sólo se rió fríamente y dejó el cuerpo de Jun Xuanlord y luego soportó
el dolor con violencia. Sus piernas aún temblaban débilmente y una mancha de
sangre fluía lentamente de la raíz de su muslo, pero fingió que no había pasado nada.
        El movimiento era como el de un caballero entrando y saliendo durante la
Dinastía Qing, luego también tomó las ropas de Jun Xuanlord y las arrojó sobre su
cuerpo desnudo, tal como el Rey Zhen Bei lo había tratado después.
        El Señor Jun Xuanlord estaba todavía en un estado de ira, Shen Yu ya había
terminado sus movimientos, entonces se puso sus zapatos y calcetines y bajó de la
alfombra de hierba.
        La primera vez fue en medio de la noche, y la segunda vez fue en medio de la
noche.
        "¿Qué quieres decir? ¿Para complacer a mi rey?"
        Jun Xuanlord se calza como un buey, su expresión es feroz y salvaje.
        Shen Yu tenía una rojez anormal en su cara, no se sentía intimidado por la
lascivia del Rey Zhen Bei, así que hizo un ligero gesto comparativo.
        "¿Por qué no? Ya no eres un príncipe, eres un prisionero en el cielo, un hombre
de la tela estoy contento, pero olvidé el collar"
        Cuando el Señor de Jun Xuanlord miró el sarcasmo en la esquina de la boca de
Shen Yu, se enojó y lo agarró por la garganta, sus dedos en forma de garras de
águila y se incrustaron en la carne de Shen Yu.
        La cara de Shen Yu se puso roja de inmediato, pero la sonrisa de su rostro se
mantuvo terca y se negó a cambiar.
        El Señor finalmente lo soltó y dijo, "No creas que puedes provocarme y
humillarme así, eres tú quien disfruta de mi paso real, una vez que hayas sufrido,
nunca mirarás atrás, ¿eh?
        Shen Yu esperó hasta que el color de la sangre de su cara se hubiera
desvanecido antes de frenar y hacer un gesto: "Gracias por no matar, no tengo
dinero, pero te recompensaré con algo.
      Shen Yu se sacó un objeto de la manga y salió de la prisión sin darse la vuelta,
pareciendo cortarse y cojeando en los escalones.
        Jun Xuanlord lo miró, pero era una llave. Mirando los dientes, aparentemente
abrió las cadenas de sus manos y pies, las pupilas de Jun Xuanlord se contrajeron.
        "¡Jade!"
        Shen Yu ya no era capaz de enfrentarse a Jun Xuanlord, y ya había decidido
olvidarse de verse en esta vida.
        Cuando Shen Yu salió de la prisión donde el Rey Zhen Bei estaba encarcelado,
se sintió abrumada por la visión que tenía delante.
        No sé cuándo todos los guardias de la prisión celestial se cayeron, varias
personas con el mismo disfraz de prisión, sosteniendo espadas en sus manos una tras
otra, limpiando el pasado, una salpicadura en el cuello de la persona inconsciente,
sangre salpicada, en la persona inconsciente las vidas desaparecieron una tras otra.
        ¿Qué es lo que pasa?
        Shen Yu miró un cadáver, y su cuerpo se puso tieso, los pocos hombres con
espadas vieron que no reaccionaba, y continuaron su trabajo.
        "Jade"
        Shen Yu fue sorprendido con una bofetada en el hombro y miró hacia atrás,
pero era Jun Xuanlord quien ya había escapado de la trampa.
        ¿Pagó Jun Xuanlord a estos prisioneros? ¿Fue un robo planeado?
        "Habrían sido los hombres del Rey". Las palabras de Jun Xuanlord habían
disipado las dudas de Shen Yu: "¿De qué otra forma se atrevería el Rey a entrar en la
prisión celestial?
        Shen Yu abrió la boca, no pudo calmarse durante mucho tiempo, el Zhen Bei
Wang era aún más profundo y claro de lo que había imaginado.
        ¿Así que incluso su captura era parte de su plan? ¿Por qué haría eso?
        Los labios de Shen Yu se volvieron blancos cuando hizo un gesto de impotencia:
"Parece que me tomé muchas molestias para robar la llave del Emperador Ye, es
simplemente superfluo, ni siquiera me necesitas para salvarlo.
        Shen Yu estaba profundamente frustrado porque originalmente había usado este
método para humillar a Zhen Bei Wang, pero delante de él, era una manera infantil y
ridícula de añadir algo a la serpiente.
        "Por mucho que tu bando intente humillar al rey, el rey guardará este
pensamiento en su corazón, y no lo pensará dos veces.
        El Señor Jun Xuanlord se enfurruña por un momento como si hubiera tomado
una decisión, y pone sus manos sobre los hombros de Shen Yu.
        "Yu'er, ¿vas a ir con este Rey?"
        Shen Yu le miró a los ojos, que eran tan profundos como un valle, y detrás de
ellos estaban sus interminables conjeturas de corazón, alegría e ira. Shen Yu más
tarde supo que esta pregunta del Señor Jun Xuanlord fue uno de los pocos
descubrimientos de su conciencia, y también porque él mismo había robado la llave,
una de las pocas veces que golpeó su corazón de hierro.
        Desafortunadamente, no sacudió su cabeza en ese momento.