Capítulo 50

: Quiero ver el Hermitage.
 
 
                       
 
    Xiao Xi finalmente se volvió hacia el Li Qing Yuan, y justo antes de la puerta se
pudo escuchar el chirrido de la princesa.
        "Nunca he visto a la Princesa Daorou llorar y lamentarse, que no es lo
suficientemente abierta como para intimidarte de esta manera?
        Xiaoxiao Xi Ye sonrió y entró. Tan pronto como lo vio, se sorprendió al
abalanzarse sobre él, retorciendo su cuerpo e inclinando su cabeza para barrer las
lágrimas de ira.
        "¿Qué? Ni siquiera el Hermano Imperial quiere verlo más' Xiao Xi se rió, "Mira
cómo te comportas ahora. Mamá se sorprendería de cómo se vería una princesa
arrogante y dominante si se escondiera en la casa y llorara como nunca antes...".
        ¡La Reina Madre sentirá mucha lástima por mí! ¡No lo hará!
        La Princesa Heredera grita con odio.
        La primera vez que vine a ti fue antes de despertar del vino, y tú viniste a mí.
        "Siempre comerás vino y te divertirás, y no viniste a mí antes, ooooooooo...
        La voz de la esposa real se debilitó y cayó sobre el hombro de Xiao Xi llorando.
        "¿Quién te permitió hacer eso, molestar al Señor y meterte en la cárcel?
        Xiao Xi le dio una palmadita en la espalda para consolarla. Como Turtle era la
hermana menor de su primera madre y de su primer hermano, lo llevaba en su
corazón desde la infancia y nunca había tenido tanta pena.
        "Hermano Emperador, no es sólo cuestión de palabras el que esté aquí, debe
tomar la decisión de que mi despido sea revocado por Su Majestad, y: "Hermano
Emperador, ayúdeme a matar a esta perra esta mañana. ¡Lo quiero muerto! ¡Debería
hacer eso también! No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no, no, no. ¡Quiero hacerlo diez veces más infeliz!
        Hablando de Shen Yu, la Princesa Wang lo odiaba tanto que sus ojos estaban
rectos y sus dientes crujían.
        "Bueno, suplicaré al Xuanlord por ti, pero después de todo, sois marido y mujer,
y yo soy un extranjero que no es bueno para hacer demandas, y no desconoces su
carácter de burro terco, aunque yo sea el emperador, no necesariamente obedecerá.
        "¿Y qué si lo hace? ¡Ya he tenido suficiente de ese cabrón! ¡Ni siquiera he puesto
un pie en la corte estos días!
        En tres días te llevaré a una cacería de invierno en primavera, luego te llamaré
y tomarás el control y salvarás el corazón del Señor Xuan.
        La Princesa Heredera rompió a llorar y sonrió mientras tomaba la mano de Xiao
Xi Ye y se retiraba.
        "Querido Hermano Imperial, sabía que eras el mejor para mí."
        Xiao Xi frotó sus votos, y las palabras giraron alrededor.
        "Pero... Debes prometer una cosa a tu hermano real"
        ¿Hay algo que el emperador pueda pedirme?"
        "Quiero ver a la concubina escondida.
        "¿Qué?"
        La Princesa Wang gritó conmocionada y se levantó emocionada. ¡¿No tienes este
fetiche?! ¿No has oído que las pezuñas de zorro son muy hermosas y que te gusta
tener sexo? ¡Estoy a punto de arrancarle los ojos a este zorro agrio y ver cómo sigue
seduciendo a la gente!
        "Quiero ver la belleza que hizo al Rey Zhen Bei incapaz de caminar", dijo Xi
intencionadamente.
        La princesa se puso furiosa: "¡Sabía que debería haber matado este azote hace
mucho tiempo! ¡El duende!
        "Mira lo asustada que estás. Te he oído decir que sólo es un esclavo. Eres una
princesa. ¿No puedes derrotarlo?"
        La princesa estaba aún más enojada: "Porque el príncipe la ama, ¡sigue
acosándome! Nunca lo has visto tan orgulloso cuando dice cuántas veces el rey lo ha
consentido en una noche y que no puede seguir así. Nunca han visto su cara de
orgullo cuando dice cuántas veces el rey lo ha consentido en una noche y que no
puede seguir así, ¡pah!
        "Ja, ja, ja, sólo estoy haciendo un comentario casual, no se preocupe, no estoy
tan confundido emperador. Hago esto por otras razones, por supuesto, y tú me
ayudas con eso".
        Xia Xi se frotó las esquinas de su frente con sus largos y delgados dedos, el
entrenamiento con este bárbaro, Zhen Bei Wang, fue tan violento que realmente le
dolía la cabeza.
        Wang Zhuan se congeló y dudó: "Mientras puedas redimir al príncipe, deshazte
de esta perra.
        Xiao Xi agarró elegantemente sus dedos: "Están agarrando su oreja...
     **
    Porque nadie me dijo que esta parte falta un pedazo.. Lamento mucho, el pequeño
inconveniente se me perdido el restante de esta parte, pero ya está corregido..