Capítulo 149

- Ventanas prohibidas
 
 
                        Mu Yi pensó que tenía la ventaja, pero no esperaba que Zhen Bei
Wang revelara su identidad en una palabra.
        El obispo de madera asintió con calma y dijo, "Su Majestad es tan sabio como
sus ojos, el obispo de madera es de hecho sólo mi seudónimo en Goryeo, y yo soy
Chu Ling, la situación del clan Chu es conocida por Su Majestad, no lo culpe".
        "Su nombre no le interesa a este Rey". Jun Xuanlord tarareó ligeramente: "A
este Rey no le gusta que la gente se haga pasar por dioses ante mí.
        Si lo llevas atrás en el tiempo, Jun Xuanlord ha reconocido a este Chu y lo ha
depuesto para siempre, pero desde que casi pierde a Shen Yu, su interés en la tumba
del Rey Chu se ha vuelto cada vez menos importante e incluso un tabú en su corazón,
los dedos de carne y hueso dentro de la caja de jade se han convertido en una
sombra en la que ya no puede morar.
        Chu Ling incluso dijo que sí y se rió: "Todavía espero que el príncipe considere
la propuesta que he hecho".
        "¿Considerarla? El rey de Zhen en el norte dio una palmada en el mango de la
silla del dragón y dijo: "Este rey no te ha desplumado y cortado, deberías estar
agradecido de que tu apellido sea Chu".
        Chu Ling dijo tranquilamente, "Su Majestad no lo hará, aunque los rumores
dicen que Su Majestad es una persona brutal e impulsiva, pero según el
entendimiento de Chu Ling, Su Majestad es gordo y delgado y no es un hombre
despiadado que mueve cuchillos así como así".
        Jun Xuanlord se rió un poco, y de acuerdo a su temperamento, había matado a
Chu Ling hace mucho tiempo, pero su apellido era Chu . Jun Xuanlord no pudo evitar
tener en cuenta los sentimientos de Shen Yu, no tenía otros parientes en el mundo
aparte de él mismo, ni siquiera un ligero parentesco, como un ping flotante
desarraigado, dejado solo en el mundo.
        "Hoy en día, hay muchos problemas por todos lados, y también hay un
emperador faro en la oscuridad, podemos decir que el rey tiene problemas internos y
externos, ahora el rey sólo tiene que pagar un poco de dinero, entonces hay un
enemigo menos, el rey puede lidiar con los otros problemas ocultos mucho más
fácilmente, en este caso el rey es definitivamente un buen negocio".
        Chu Ling habló suave y cortésmente, con un tono de voz articulado y serio, para
que el hombre sencillo pudiera ser fácilmente conducido por la punta de su nariz.
        El Rey de Nord-Zhen miró hacia abajo y dijo: "Hay pocos hombres del Clan Chu,
¿y todavía quieres ahorrar tu energía y dinero para restaurar Chu?
        "No, en absoluto." Chu Ling dijo, "El Clan Chu ha sufrido mucho daño en su
vitalidad, y como dijo el Rey, hay pocos miembros verdaderos de la familia real que
no puedan ser revividos dentro de cien años, así que el Rey puede estar tranquilo,
pero el pueblo Chu tiene su propio orgullo, y aunque estén en mala forma, no pueden
seguir viviendo.
        Jun Xuanlord permaneció en silencio y reflexionó sobre el hecho de que las
palabras de Chu Ling eran razonablemente creíbles.
        Chu Ling pensó que estaba conmovido y continuó: "Mis palabras tienen cierto
peso ante el rey de Goryeo, si Su Majestad está de acuerdo, puedo incluso persuadir
al rey de Goryeo para que le dé la espalda a Su Majestad, entonces los hunos se
quedarán sin comida y paja y Su Majestad tendrá otro aliado...
        ¿"Hecho"? Jun Xuanlord lo interrumpió: "Has venido a la capital esta vez, si ese
es el único propósito, entonces este Rey teme que haya un Chu menos en el mundo.
     Chu Ling se ahogó por un momento, suspiró ligeramente y dijo cortésmente una
vez más, "Su Majestad, de hecho, Chu Ling también fue instruido por el anciano del
clan para venir aquí esta vez para conocer a este miembro del clan Chu que está con
Su Majestad.
        Jun Xuanlord frunció el ceño descontento por las cejas de su espada, haciendo
su aura aún más afilada y majestuosa.
        "Su Majestad, no me malinterprete, los Ancianos del Clan están muy
preocupados, y usted sabe que ya no hay muchos miembros de mi Clan Chu, todos
son valorados por el Clan excepto estos
        Hicimos todo lo posible para traer al clan de vuelta a la ermita en el año 2000,
porque temíamos que el Clan Chu pasara a la historia".
        "¿Oh? Parece que sabes todo sobre la situación en Da Jing." Jun Xuanlord se ríe
fríamente.
        Chu Ling declaró humildemente: "No me atrevo, la tumba de Junshan es la
tumba ancestral de mi pueblo Chu, y fue descubierta de repente por el Emperador
Hua hace unos días, así que la estamos siguiendo en secreto, sin intención de
entrometernos en la vida privada del Príncipe.
        "Si él es en verdad un descendiente de tu Clan Chu, ¿qué piensas?"
¿Deberíamos llevarlo a él también?"
        Chu Ling agitó sus manos y dijo, "¿Cómo nos atrevemos a movernos libremente
con los hombres de Su Majestad? Para ser honesto, los resultados de nuestra
investigación secreta ya han revelado que es un miembro de pleno derecho de la
familia real del Clan Chu y un primo mío, o incluso un primo que acaba de salir de la
Quinta Red, así que en este caso, no sólo el Clan Chu y el Príncipe no deberían estar
en desacuerdo, sino que nuestra relación puede ser aún más estrecha".
        "Yu'er no es una gran familia real Chu en este momento, ni es un vínculo entre
este rey y el Clan Chu, y mucho menos una forma de utilizarlo para hacer autostop
con este rey.
        El Señor Jun Xuanlord tenía una actitud fuerte, Shen Yu era su ventana
prohibida, y eso era todo lo que importaba.
        En el carruaje que lo llevó a la mansión en las montañas, Jun Xuanlord aún se
preguntaba si dejaría que Yu'er se reuniera con su clan.
        La identidad "Chu" le ha hecho mucho daño, Jun Xuanlord no quiere que él y
Chu tengan nada que ver, pero Jun Xuanlord ahora empieza a ponerse en el lugar de
Shen Yu, considerando sus sentimientos, si Yu'er sabe que todavía tiene familia en
este mundo, ¿no será feliz?
        Mientras le plazca, Jun Xuanlord podría renunciar a su voluntad.
    **
        El autor tiene algo que decir.
        Cuando vi esto por primera vez, era un poco más de lo que pensaba. ~ Lo más
importante que puedes hacer es saber que puedes hacer lo mejor de tu vida. ~
    *
    he logrado sacar algo de tiempo. por lo que subir los capitulo restantes y en la
tarde subire, sin duda alguna los cinco capitulos de la tarde..
   
 
                
El capítulo 150 quiere.
 
 
                       
 
    Las linternas colgaban fuera de la villa, y la tenue luz de las velas salió de la casa
de Shen Yu. Cuando Jun Xuanxiao bajó del carruaje y miró a lo lejos, estaba un poco
en trance. Su impetuosa ambición parecía haberse calmado, y de repente pertenecía.
 
       Incluso en el palacio de la capital del norte, Jun Xuanlord nunca tuvo este
sentimiento, no es un hombre pacífico por naturaleza, siempre lucha, casi siempre
mata al ejército Zhenbei dondequiera que esté en el campo de batalla.
        Sus padres murieron pronto, hace mucho tiempo, cultivaron los cuatro mares
por costumbres familiares, más tarde por el Emperador aprobó el matrimonio, y la
Princesa Tortuga Roja se casó, pero tampoco nunca tuvo un verdadero amor hombre
y mujer en el sentido de la ayuda mutua, él era de un solo sexo, durmiendo y con
flores de sauce, sólo cuando la concubina femenina masculina lo favorecía como ropa,
pero Shen Yu le rompió el corazón, Jun Xuanlord desde la sala del corazón se llenó de
una persona.
        Jun Xuanlord miró las luces de la casa de la montaña, y desde las esquinas de
su boca sonrió involuntariamente.
        Esta era la pequeña casa de Jun Xuanlord y Shen Yu, no tenía que ser tan
dorada y magnífica como un palacio, sólo necesitaba una persona esperando su
regreso.
        Cuando la vi por primera vez, más que un poco más que un poco más que un
poco más que un poco más que un poco más que un poco más que un poco más que
un poco más que un poco más que un poco más que un poco más que un poco más.
        "Yu'er, ¿qué estás escribiendo?"
        La voz era suave, pero aún así asustaba el cuerpo de Shen Yu.
        Tal vez por miedo a la muerte, se acostumbró a su presencia y dejó de tenerle
miedo. Cuando era joven por primera vez, era un poco bromista, pero no se atrevió a
asustar a Shen Yu.
        El Señor Jun Xuanlord se sentó ante Shen Yu y miró el papel de la mesa.
        "¿Sutra Yi?" Jun Xuanlord preguntó curiosamente, "Yu'er, ¿tomarás el examen
de ciencias?
        Shen Yu no quiso molestarse con este espacio en blanco y tomó el Jing Yi, se dio
la vuelta y dejó a Jun Xuanlord con un pensamiento posterior.
        Shen Yu ya ha tomado su decisión, para estar completamente libre del
cautiverio del tirano, debe tener la habilidad, aunque el hombro no puede tomar la
mano, no puede resistir, pero tiene buena memoria, después de una lectura tan larga
finalmente tiene un lugar para practicar las artes marciales, este año el Examen
Imperial tendrá lugar, ya ha pedido a sus subordinados que lo inscriban.
        El Señor Jun Xuanlord está acostumbrado a que Shen Yu lo deje solo, y se dice
a sí mismo, "¡Mi Yu'er es hermoso hasta en la parte de atrás de su cabeza!
        "Yu'er, ¿realmente estás ignorando a este Rey?" Jun Xuanlord sacudió su cabeza
y suspiró: "Originalmente tenía buenas noticias para ti, tienes parientes del clan que
vinieron a la capital Yu'er, todavía tienes parientes en este mundo".
        Jun Xuanhuang no lo ocultó, y fue demasiado para él dejar que Shen Yu se
sintiera tan solo.
        Sólo entonces Shen Yu se torció las orejas y su cara se separó ligeramente.
        No puedo, el tirano es demasiado fascinante, ya no puedo caer en la trampa,
Shen Yu está destrozado.
        "¡Lo que dice el Rey es verdad! No te mentiré esta vez. Pretende ser tu primo,
pero si no lo ves, lo enviaré de vuelta mañana.
        Jun Xuanlord miró su pequeño gesto y no pudo evitarlo.
        Shen Yu apretó sus puños y finalmente dio vuelta su cuerpo a la mitad, mirando
sospechosamente a Jun Xuanlord: "Tirano, si te atreves a mentirme de nuevo, ¡seré
inseparable de ti!
        "¿Quieres verlo? Dile al Rey que una o dos palabras serán suficientes, ¿de
acuerdo?"
     Jun Xuanlord aprovechó la oportunidad, como si estuviera sosteniendo un trozo de
carne, para probar un pequeño animal. Shen Yu, el Loto Rojo y Bian XIV podían
hablar libremente, pero nunca le abrieron la boca.
     Shen Yu siempre estaba a la defensiva y se apretaba los labios sin decir nada.
    "Por desgracia ..." Jun Xuan Xiao se levantó y suspiró, "Parece que no quieres
verlo, entonces Wang Mingri le dirá, déjalo regresar, Yuer solo quiere quedarse en la