Capítulo 53

Demonio de Nieve bajo la Luna (2)
 
 
                        La primera reacción de Shen Yu al ver a este extraño fue irse. Había
visto a muy pocas personas. La persona frente a él lo presionó mucho. No era la
dominación agresiva y asesina del Rey Zhenbei. Me siento enano solo.
        Además, Zhenbei Wang explicó específicamente que no se le permitía
encontrarse con extraños.
        Shen Yu saltó de Ishii y corrió hacia la casa, Xiao Xiye se detuvo.
        "¡Shen Yu! ¿Eres Shen Yu?"
        Shen Yu estaba un poco incómodo escuchando a alguien que lo llamaba. El
hombre estaba ansioso y preocupado porque Shen Yu se escapó directamente, pero la
voz era gentil y amable, lo que hizo que Shen Yu dejara un poco de guardia y se giró
para mirarlo.
        Como decir: "¿Me conoces?"
        Xiao Xiye se recuperó y le dio unas palmaditas en la cabeza con una sonrisa.
        '' Mírame tan ansiosamente, olvida que ya no puedes hablar. Eres Shen Yu, ¿es
la concubina lateral del rey Zhenbei? Eres el único que vive aquí. "
        Xiao Xiye sonrió cálidamente y quiso saludar a Shen Yu, pero este retrocedió
dos pasos y mantuvo la distancia. Aunque esta persona es clara y amable, dijo el Rey
de Zhenbei, no importa quien haya dicho nada, no debe Gestión.
        "Sé que no me conoces, mi nombre es Xiao Xiye, el emperador de Dajing, y el
rey de Zhenbei es el hermano de Yijie Jinlan. Hablando de eso, tienes que llamarme
hermano".
        No sé por qué, Xiao Xiye ni siquiera podía decir "yo". Parecía que asustaría al
villano como emperador, pero Xiao Xiye no quería ocultar su identidad. Vive tu
impulso.
        Shen Yu lo pensó por un momento. La calma de este hombre solo la encontró el
emperador. Es un hermano del apellido diferente del Rey de Zhenbei, al menos no es
una mala persona.
        "Me perdí y accidentalmente vine a ti".
        Shen Yu asintió y Zhenbei Wangfu era tan grande que se perdería si caminaba
solo. No pensó en eso. El Emperador Ye estaba acompañado por el Rey de Zhenbei,
rodeado por el eunuco y la criada, e incluso si había alguna protección, había un
guardia para protegerlo.
        "Voy a entrar a la casa".
        Shen Yu no sabía lo que iba a hacer el emperador, estaba perdido, por lo que
hizo un gesto y señaló la casa.
        "¿Me invitaste a entrar?"
        Xiao Xiye sonrió feliz y dio un paso adelante para entrar. Shen Yu estaba
ansioso y no podía decir nada para detenerlo, y lo agarró a toda prisa.
        "¡Vete!"
        Shen Yu estaba ansioso y enojado, señalando fuera del patio.
        "Uh, te refieres al interior y al exterior, confundiéndome".
        Shen Yu no sabía qué hacer, no traía lápiz y papel con él.
        "Tus manos están tan frías", dijo Xiao Xiye de repente.
        Shen Yu rápidamente retiró su mano y su corazón era muy extraño. ¿Cómo se
conocía el emperador? El tono parecía conocerlo antes.
        "¿Por qué no usar zapatos y medias?"
        Shen Yu vio que en realidad estaba mirando sus pies y, avergonzado, volvió
corriendo a la casa y cerró la puerta. Todavía asustado, Xiao Xiye secretamente
molesto.
        El ladrón atrapado por el rey Zhenbei era un eunuco traído por el emperador Ye.
Llevaba unos jarrones y tazas de té en el palacio, pero no se atrevió a robar los más
caros. La evidencia es concluyente.
        "Los eunucos en el palacio del emperador nunca han visto tesoros y
antigüedades, pero han visto algunas de las cosas rotas del rey". El rey de Zhenbei
parece estar sonriendo. "Tiene un problema con su propia gente, pero aún no ha
venido a Song. ¿Qing sigue en la Academia Shaohua? "
        "El maestro Song fue convocado por la princesa, diciendo que estaba atrapando
al ratón", respondió el guardaespaldas.
        La cara del rey de Zhenbei se hundió y se dirigió al Instituto Shaohua.