Capítulo 31

Amenazas
 
 
                       
 
    Shen Yu fue convocado al Pera Qing Yuan, y Song Qing le echó un buen vistazo e
inmediatamente corrió a informar al Rey de Zhen Bei.
        "¿Se ha vuelto a llamar Jade?"
        Zhen Beiwang abofeteó el escritorio frente a él, se puso furioso y corrió hacia el
Pera Qing Yuan.
        Había soportado no tocar a Shen Yu durante tantos días para cuidar su cuerpo,
y esta maldita mujer todavía se atrevía a hacerle daño y arruinar su propia buena
acción?
        Sin embargo, cuando el Rey Zhenbei irrumpió en el Pera Qing Yuan, se
sorprendió al ver que la princesa sostenía la mano de Shen Yu, hablando y riendo.
        "¡Jade!"
        El Rey Zhen Bei empujó a la princesa y llevó a Shen Yu hacia él, tirando de él
para comprobarlo.
        "No te ha hecho nada, ¿verdad?"
        La princesa casi se cae, y dijo con una voz sensual, "Su Majestad, Shen Yu ya
va a ser coronada como consorte del rey, y será su propia hermana en el futuro,
¿cómo me atrevo a avergonzarle? He aprendido la lección de la última vez, y sé que
me he arrepentido, y la he llamado aquí para disculparme en persona, y me ha
perdonado, no creo que se lo pidas a la Concubina Oculta".
        El Rey de Zhen Bei creerá en ella y sospechará de ella. La naturaleza del rey es
difícil de cambiar.
        "Yu'er, ¿te ha vuelto a amenazar? Habla conmigo, no temas, te daré las
riendas".
        Shen Yu vio que los ojos de Zhen Beiwang estaban llenos de preocupación, y su
pecho estaba lleno de calor, pero su corazón le dolía un poco, todo esto es sólo su
propio engaño Zhen Beiwang, la ilusión engañosa, las palabras de la princesa,
aplastaron completamente sus extravagantes esperanzas.
        Esta vez, la Princesa Heredera realmente no lo torturó, pero las primeras
palabras de la Princesa Heredera enviaron a Shen Yu a un infierno extremadamente
frío.
        "Hay un hijo nacido en la familia, el pequeño esclavo mudo, en la Casa Shen
Zhifu, que tiene una extraña y hermosa apariencia, y se rumorea que es una persona
desconocida, por lo que es encerrado en el patio trasero por su madre, y es
raramente visto, y cuando Shen Yu, la hija de la Casa Shen Zhifu, se casa, es
reemplazado por un esclavo mudo... Tú, entiendes lo que estoy diciendo, ¿verdad?"
        El Consorte Wang miró a Shen Yu con ojos encantadores.
        Shen Yu parecía haberse liberado de la sangre, y en un momento, la fuerza de
todo su cuerpo se retiró, y su cara se puso pálida.
        Princesa Heredera... ¿cómo supo su secreto? Además, ella habló con gran
detalle, que era el punto principal por el que Shen Yu tenía más miedo de ser
conocido.
        "Tsk, un hombre que en realidad nace con una belleza tan mundana, no es de
extrañar que esté encarcelado y no pueda ver a nadie, tanto es así que el príncipe
está en todas partes y su mente está en ti... ¿Te preguntas por qué lo sé?"
        La mente de Shen Yu ya estaba desordenada, todo lo que tenía era miedo,
¿podría ser que no lo hubiera escondido bien? ¿Por qué la princesa estaba al tanto de
esto?
        "Todo el dominio del norte está bajo el control del Príncipe Heredero, envié a
alguien a husmear en la residencia de Shen Zhifu, es simplemente fácil, Shen Zhifu es
tan audaz, atrévete a ser una civeta para un Príncipe Heredero, confía en que tengas
un buen pellejo, apuesta que incluso si el Príncipe Heredero se entera, no estará
dispuesto a matarte?"
        La Princesa Wang sonrió con gravedad, ya odiaba a Shen Yu hasta los huesos, y
ahora que sabía la verdad sobre él, había una especie de venganza y odio.
        Shen Yu se sienta en el suelo, todo el favor que el Rey de Zhenbei le tiene se
debe a su identidad como "Shen Yu", ¿realmente el Rey no tolerará matarlo?
        No puede ser, pensó Shen Yu desesperadamente.
        "Pero no te preocupes, tampoco tendré prisa en desmantelarte, siempre y
cuando me escuches bien." La Princesa Heredera dijo ferozmente, "¿Lo entiendes?"
        Shen Yu no quería, pero ya estaba en una situación desesperada y no tenía
salida.
        Al final, Shen Yu asintió con la cabeza, ¿tenía otra opción además de decir que
sí?
        "Bien". La Princesa Heredera dijo con suficiencia, "Quiero que rechaces al
Príncipe Heredero esta noche y le dejes venir a mi casa por la noche, si no puedes
hacerlo, eh...."