Capítulo 46

: Su Alteza.
 
 
                       
 
    "'No hay manera..."
        Shen Yu todavía tenía el último gramo de vergüenza, algo como los saltos
salvajes era demasiado para que se avergonzara, pero esa pobre vergüenza se hizo
añicos inmediatamente cuando Zhen Bei Wang contuvo a Sakura Chu.(1)
        ........
        El amor duró un tiempo desconocido, y Shen Yu flotó en las nubes. Shen Yu ni
siquiera sabía cuántas veces había sido vaciado, y sólo al final Zhen Bei Wang inyectó
el calor del campamento en su cuerpo.
        El débil rugido de Zhen Beiwang y el aliento de Shen Yu, se incorporaron a una
canción de amor.
        El Rey Zhen Bei se levantó de Shen Yu, que ya estaba cubierto de un desorden;
su estómago plano estaba manchado con un líquido maloliente.
        El rostro de Shen Yu no se desvanecía todavía, como si el acantilado de la lluvia
de verano hubiera atravesado el fruto siempre maduro.
        Esta vez era todo el cuerpo y la mente de Shen Yu, tanto que todo su cuerpo
estaba dolorido y débil y la noche se convirtió en una playa de montaña podrida que
no se movía.
        Para cuando ambos se apaciguaron, ya era tarde en la noche.
        La casa estaba iluminada por algunas filas de velas, la cocina de sopa estaba
bien iluminada, Shen Yu sólo se encontró cuando la oficina de Amor Mentiroso, las
tiras pegadas a sus manos se habían caído y las heridas estaban empapadas de
blanco.
        Zhen Ye Wang no le dejó moverse y le ayudó a limpiarse, luego lo limpió a
fondo.
        Shen Yu se sorprendió cuando el sirviente le entregó un juego de cajones, y giró
la cabeza para mirar a Zhen Bei Wang, ya que el juego era claramente una cadena de
hombre y un tren recto.
        Ha pasado mucho tiempo desde que llevé una buena carga de acuerdo a tu
morfología(2), pero ¿te quedaste callado? El rey casi lo olvida.
        "Te ayudaré."
        El Rey de Zhen Beiyang se ofreció a cambiar la ropa de Shen Yu, pero fue
rechazado por Shen Yu, que solía servir a los demás. También, Zhen Bei Wang sirvió
a otros por sus manos que bailan con la espada. El rey de Zhenbei es el mejor del
mundo en el manejo de la espada y la lanza, pero en realidad es torpe cuando se
trata de pequeños trabajos, y le encanta jugar con el cuerpo de Shen Yu.
        Mientras cruzaba la cortina de perlas, Shen Yu dio un paso detrás del lienzo.
        Momentos después, un hombre blanco como la nieve salió del lienzo, como un
hada en un cuadro.
        Por primera vez, el Rey Zhen Bei creyó en un humilde caballero, suave como el
jade.
        El pelo teñido de Shen Yu se dejó intacto y fue atado con una corona y una
pinza de pelo, sus patas eran como un cuchillo, y su pelo fue peinado con el viento.
        La cara de la grasa en polvo también está completamente lavada, no medio
punto, ligeramente más estrecha que las cejas de Zhen Bei Wang, justo a la derecha,
cejas que brillan con ojos estrellados, aunque yuxiu, pero no se ven tan suaves.
        Hay estrellas en el cielo, y es como si invitara a los inmortales a sus manos y
pies
        "Yu'er, eso te queda muy bien."
        El Rey Zhen Bei ha besado a Shen Yu. Shen Yu estaba tan alarmada que estaba
a punto de ser desnudada por él cuando lo vistió. Se abalanzó sobre la muñeca del
Rey Zhen Bei.
        "¿Se ve bien en hombres o mujeres?" Dijo que Yu Jin hizo un gesto con la ropa
que acababa de cambiar.
        "Todo se ve bien." El Rey del Norte Zhen tiene el corazón de un ladrón: "Si
insistes en una comparación, este rey prefiere que sigas tu naturaleza.
        Es natural, al menos sin tener que andar con un estrangulador de tela. "Yule,
esto es para ti."
        El Rey de Nord-Zhen ya había quitado su colgante de jade del dragón de Pan
cuando habló, y antes de que Shen Yu alcanzara el anillo de jade alrededor de su
cintura, Shen Yu se movió ligeramente y chocó contra él, emitiendo un estruendo de
jade dorado.
        Shen Yu no entendió esto.
        "Tu nombre es Yu'er, y el jade más precioso del mundo eres tú." El Rey de
Nord-Zhen dijo con satisfacción: "Si lo pierdes en el futuro y no puedes llamarme,
puedo encontrarte de nuevo si escucho esa voz. ."
        El Rey del Norte de Zhen ya había quitado su colgante de jade del dragón de
Pan y lo había atado al anillo de jade alrededor de la cintura de Shen Yu mientras
hablaba, y tan pronto como el broche de Shen Yu se movió, sonó y emitió un sonido
muy alto de jade dorado.
        Tres días después, se informó de un centinela y un látigo, y el Emperador Ye se
puso en marcha de repente en una gira por el norte, un día lejos de la capital del
norte.
        El Rey Zhen Bei miró a Shen Yu con asombro y maravilla.
    **
    1_ no se quien o que es
    2- se denomina la rama de una disciplina que se ocupa del estudio y la descripción
de las formas externas de un objeto.