Capítulo 127

Felicitaciones
 
 
                       
 
    El rey del norte de la ciudad estaba casado, pero él mismo se perdió un buen
momento y fue al patio de la escuela temprano por la mañana para practicar artes
marciales.
        "Su Majestad, por favor tome un baño y cámbiese de ropa, este es el día en que
se casa con la concubina Shen, y le está haciendo la vida difícil a su esclava...
        Las doncellas han devuelto finalmente al Rey de Zhenbei, y todo para la boda
está listo y esperándolo como el novio.
        "¿Concubina Shen?"
        Jun Xuanhuang tejió sus cejas, este nombre le hizo perder la concentración por
un momento, pero el pensamiento de que no era esta persona en absoluto no le hizo
feliz.
        "Sí, la consorte de Shen Side ha enviado varias veces a alguien para impulsar el
asunto y explicar por qué el rey aún no ha regresado, este tiempo auspicioso ya ha
pasado...
    "Lo que es prometedor no es prometedor, sino que sigue siendo lo mismo".
        Cuando lo vi por primera vez, sólo estaba haciendo su trabajo, pero no estaba
esperando a la persona que esperaba.
        Si Shen Yu lo encuentra, incluso si muestra un poco de descontento y celos, el
Señor de Jun Xuanlord terminará esta disputa inmediatamente.
        ¿Por qué no vino Shen Yu?
        ¿Estaba realmente tan desanimado por él que no le importó cuando se enteró
de que estaba recién casado con una mujer hermosa?
        El Señor Jun Xuanlord se paró en la piscina e hizo que sus sirvientas le dieran
un baño, poniéndole ropa de boda roja y dorada y llevando una corona roja y dorada
en la cabeza, mientras que la silla del sedán de allí pasó a través de varias paredes
del palacio y formó un gran círculo alrededor del palacio antes de que el Señor Jun
Xuanlord estuviera completamente vestido.
        Se alejó del cuerpo y saludó al recién llegado en el salón, sosteniendo un
cinturón de seda roja para intentarlo, Jun Xuanlord Trance pensó en el año pasado,
sólo que entonces se casaría incluso con una concubina para entretenerse, así que ni
siquiera un saludo formal, superficialmente.
        Cuando pienso en ello ahora, Jun Xuanlord lamenta haberse tomado estos
rituales en serio en primer lugar. ¿No sería Shen Yu y él más completo y unido a él?
        Cuando lo vi por primera vez, 
        "Jade................."
       Jun Xuanlord no pudo evitar levantar la voz y decir su nombre.
        ¡Shen Ruofei dice su nombre! Fue el rey de Zhenbei quien le propuso
matrimonio, probablemente porque le gustaba.
        Cuando la vi por primera vez, estaba un poco triste. Si hubiera estado en el
palanquín y no en la esclava muda, se habría enamorado del rey hace tiempo, y de
hecho de él durante mucho tiempo.
        Afortunadamente, a pesar de las pruebas y tribulaciones, fue Shen Ruofei quien
finalmente se quedó con el rey.
        Una gentil y amorosa respuesta vino de debajo de la cubierta: "Su Alteza".
        El Señor de Jun Xuanlord fue inmediatamente atraído a la realidad, bajo la
cubierta de su cabeza no estaba su Yu'er, Yu'er no podía hablar.
        El Señor Jun Xuanlord se disgustó por un momento, el nombre Shen Yu era
originalmente el de Shen Ruofei, debería haber cambiado el nombre de Yu'er si
hubiera sabido cómo podía ser digna de tratar con Shen Yu.
        El Señor Jun Xuanlord no pudo evitar mirar en la sala, y Shen Yu aún no vino.
        Después de la ceremonia, Shen Ruofei fue llevado al dormitorio, Jun Xuanlord se
paró bajo el alero y esperó a que la luna se dispersara, Shen Ruofei no pudo evitar
levantar las cestas de la boda.
        Shen Ruofei había pintado originalmente una neblina roja en su cara, pero
finalmente, pudo casarse con el Rey de Zhenbei, pero no esperaba que fuera tan
pronto, aunque estaba un poco apurada, pero ya estaba satisfecha.
        Shen Ruofei había pintado originalmente una neblina roja en su cara, pero
finalmente pudo casarse con el Rey de Zhen Bei, pero no esperaba que fuera tan
pronto, aunque fue un poco precipitado, pero ya estaba satisfecha.
        "Duermes solo".
        El Señor Jun Xuanlord no se dio la vuelta y dejó una palabra fría para irse.
        Shen Ruofei estaba aturdido, Xu no reaccionó durante mucho tiempo, ¿no es el
momento adecuado para rendirse? ¿Por qué se fue el príncipe? ¿Dejarla sola en su
noche de bodas? Podrás llegar al fondo de esto por primera vez, y podrás llegar al
fondo de esto por primera vez, y podrás llegar al fondo de esto por primera vez, y
podrás llegar al fondo de esto por primera vez, y podrás llegar al fondo de esto por
primera vez, y podrás llegar al fondo de esto por primera vez, y podrás llegar al fondo
de esto por primera vez, y podrás llegar al fondo de esto por primera vez, y podrás
llegar al fondo de esto por primera vez.
        Jun Xuanlord volvió al banquete, quería usarlo para reclutar oficiales de todos
los lados, acababa de tomar el poder, pero Da Jing gobernó de arriba a abajo, todavía
confía en esos oficiales.
        La primera vez que estuvo en medio de la noche, estuvo en medio de la noche,
y la segunda vez que estuvo en medio de la noche, estuvo en medio de la noche,
estuvo en medio de la noche, estuvo en medio de la noche, estuvo en medio de la
noche, estuvo en medio de la noche, estuvo en medio de la noche, estaba en medio
de la noche, estaba en medio de la noche, estaba en medio de la noche, estaba en
medio de la noche, estaba en medio de la noche, estaba en medio de la noche,
estaba en medio de la noche, estaba en medio de la noche, estaba en medio de la
noche.
        ¿Adónde vamos? Jun Xuanhuang quería ir al lugar más remoto y preguntarle por
qué es tan duro de corazón.
        Pero Jun Xuanlord tenía su propia arrogancia, y como Shen Yu no vendría, no
rogaría para volver a pasar frío y calor, estaba harto de la indiferencia de Shen Yu.
        "Yu'er, si no vienes, ¡entonces el Rey realmente se casará con otra persona!
Jejeje... ¿cuándo tuvo mi Rey que complacer tanto a alguien?"
        El Señor Jun Xuanlord se enfadó por su túnica, Shen Yu oyó, que nunca tocó a
nadie, ni siquiera al Loto Rojo, debería acompañarle en la obra, pero ¿por qué Shen
Yu no entiende su corazón? El rey norteño de Zhen se desanimó gradualmente en su
aliento alcohólico.
        Cuando se volvió hacia la corte de la nueva sala, Jun Xuanlord pensó que había
bebido demasiado, y en medio de la corte se encontraba una figura que creía que
llevaba un vestido blanco en la cabeza, su cara brillando pura a la luz de la luna, y su
rostro también era blanco y limpio, un ligero ruido que salía del dobladillo de su
vestido cuando soplaba el viento.
      El nudo de la garganta del Señor Jun Xuanlord se enrolló, arrojó la jarra, tres
pasos y dos se precipitaron, la alegría se desbordó en palabras.
      El nudo de la garganta de Jun Xuanlord rodó, lanzó la jarra, tres pasos y dos se
apresuraron, la alegría se desbordó en palabras.
        "¡Ahí estás! Viniste de todos modos."
        El cuerpo de Shen Yu se movió y comenzó a hacer una reverencia meticulosa.
        "Felicitaciones por la gran boda de Su Majestad, y que Su Majestad y su esposa
estén enamorados por cien años.
        Shen Yu hizo un gesto frío, y la indiferencia en su rostro entró maliciosamente
en el corazón del Señor de Jun Xuan.