Capítulo 170

"Mirando como él a cualquiera
 
 
                        Las palabras de Chu Ling hicieron que Jun Xuanlord entrara en
contemplación.
        ¿Desde cuándo el Señor Jun Xuanlord teme que Shen Yu pueda huir de él? En el
pasado, podía decir con confianza que Shen Yu nunca olvidaría sus palabras, pero
ahora parece haber perdido ese hilo.
        ¿Tiene razón Chu Ling? ¿Realmente teme que Shen Yu se vaya algún día?
        Este tipo de comportamiento sin sentido no es el estilo de Jun Xuanlord.
        Más tarde, Jun Xuanlord se dio cuenta de que es el profundo amor lo que hace
sufrir a una persona.
        "Chu Ling, probablemente pensaste mal." Las comisuras de la boca de Jun
Xuanlord se levantaron: "Yu'er es mi marido, es mi deber protegerlo, no se necesita
ninguna disculpa o razón.
        Chu Ling se congeló por un momento, luego dijo con una voz ligeramente
agitada: "¿Así que quieres usar tu identidad para forzarme? Un mordisco tuyo, un
rey, sólo puede significar que necesitas estas cosas externas para darte confianza en
ti mismo, pero no puedes intimidarme?
        Incluso antes de que las palabras de Chu Ling terminaran, un puño de hierro
cayó sobre su cara, Chu Ling llegó demasiado tarde para esquivar y casi se cayó
cuando levantó la cabeza, escupiendo sangre y sus dientes ya estaban sueltos, aún
así fue el resultado de la misericordia de Jun Xuanlord.
        "¡Tú!"
        "¿Ves? No necesito cuerpos extraños".
        El Señor Jun Xuanlord se rió, Chu Ling no esperaba que hiriera a la gente de
forma inesperada, Chu Ling no tenía nada que decir, el Señor Jun Xuanlord usó sus
acciones para mostrar que era un mandón o un sinvergüenza, en cualquier caso
protegería a Shen Yu hasta la muerte.
        Chu Ling limpió la sangre, respiró profundamente y encontró su paz mental.
        "Señor de Jun Xuan, ¿qué pasa si competimos de forma justa?" dijo Chu Ling,
mirando al Señor de Jun Xuan.
        Jun Xuanlord cerró los ojos a medias, sin saber qué diría.
        "Verás, te dejé volver al clan juntos como un guardia negro e incluso te lo
escondí, tendrás mucho tiempo en el futuro para pasarlo con Yu'er o lo que sea, así
que empezaremos en el mismo lugar. Puedes hacer que se enamore de ti otra vez y
lo haré a mi manera, pero no puedo prometer que lo obligue o lo engañe".
        Las cejas de Jun Xuanlord fueron arrugadas para formar una figura "Chuan".
        "No puedo hablar con una máscara puesta, ¿verdad?"
        Jun Xuanlord imaginó cómo Shen Yu podía enamorarse de alguien que no podía
ver su verdadero rostro y no podía oír su voz.
        "Pero lo prometí, y si no puedo hacer que se mueva, es sólo porque no hago lo
suficiente. Jun Xuanlord dijo: "Pero lo que prometí es dejar que Yu'er elija libremente,
no competir contigo, y Yu'er no es algo por lo que compitas conmigo.
        Jun Xuanlord reflexiona sobre las palabras de Chu Ling, su enemigo enamorado
nunca fue otro, sino el que el mismo Yu'er odiaba.
        Chu Ling admitió: "Me equivoqué, Jun Xuanlord, nunca pensé que llegarías tan
lejos por Yu'er.
        El temperamento de Jun Xuanlord y Chu Ling mientras gritaban con la espada
disminuyó, pero ambos vieron un desafío en los ojos del otro, y Chu Ling sonrió y
miró a Jun Xuanlord con más respeto desde el fondo de su corazón en lugar de la
falsa reverencia que había pagado al emperador en el pasado.
        Chu Ling se vuelve hacia el entrenador.
        Jun Xuanlord bajó su máscara y lo siguió firmemente de pie.
        "Hermano Chu, tu cara..."
        Shen Yu notó que el lado izquierdo de la cara de Chu Ling estaba un poco
hinchado y rojo.
        Chu Ling agitó su mano y se rió, "Corrí descuidadamente y me golpeé contra un
árbol".
        Shen Yu ni siquiera pensó que no era una señal del accidente, ¿cómo podría
alguien chocar contra un árbol por una buena razón?
        "¿Entonces te frotaré la medicina a ti también?"
        Chu Ling miró hacia atrás a Jun Xuanlord, no sabía qué expresión tenía bajo la
máscara, siempre sentía dos miradas que caían sobre su espalda.
        "No, lo haré yo mismo."
        Chu Ling tomó la caja con la medicina y sonrió tranquilamente a Shen Yu y le
dijo que no tenía que preocuparse.
        El coche siguió adelante, y cuando el sol brilló después de la lluvia, Shen Yu
sacó la cabeza por la ventana y admiró la vista en el camino.
        Cuando vea los resultados del estudio por primera vez, podrá ver lo que está
buscando.
        A los ojos del Señor Jun Xuanlord, cada gesto y sonrisa de Shen Yu era tan
ingenuo que irradiaba belleza.
        Shen Yu cambió de bando, entonces Jun Xuanlord dirigió su caballo y se fue al
otro lado del carruaje. Después de varios cambios, Shen Yu finalmente abrió su boca
con vergüenza.
    "Hermano Dawei, tú ..." murmuró Shen Yu, "Me estás bloqueando".
 
      El Señor Jun Xuanlord se congeló, parecía mareado, inconscientemente casi se
pegó al carruaje y se alejó, bloqueando a Shen Yu, el Señor Jun Xuanlord pateó al
caballo ligeramente en el estómago y se adelantó.
        Shen Yu echó la cabeza hacia atrás, señaló hacia afuera y le susurró a Chu Ling:
"Hermano Chu, todavía tengo la sensación de que me está mirando".
        Con la sensación un tanto familiar de ser el objetivo de un tirano, pero
aparentemente diferente, Shen Yu levantó el telón y miró el lomo del caballo por un
momento.
        "Ugh...........................................................................
        Shen Yu suspiró, fue muy difícil para ella salir de la sombra y mirar a todos
como él.
        E