Capítulo 203

: Dos minutos.
 
 
                        "¡Allí!"
        Shen Yu terminó de jugar con las piedras y esperó un rato antes de que la
piedra y la tierra delante de él se movieran y comenzaran a hundirse por completo.
        La entrada de este órgano no era una puerta de piedra, Shen Yu no entendía
cómo funcionaba, y sólo se sentía sorprendido de que la piedra y la tierra pudieran
moverse por sí solas.
        "¿Eh?"
        Shen Yu agachó la cabeza y miró con extremo interés, pero su brazo fue
arrancado y golpeado en el pecho del guardia tonto.
        Pasó un ruido sordo, y Shen Yu fijó sus ojos, y un trozo de tierra y piedras se
había desplomado delante de él, y si el mudo guardia no lo hubiera tirado, podría
haber quedado enterrado debajo.
        "Muchas... gracias".
        El tonto guardia ya lo había salvado muchas veces, y aunque Shen Yu estaba
apostando por ello, estaba aún más agradecido.
        "¿Esta es la salida? ¿Esta es? ¿Por qué no me lo parece a mí...?"
        Mientras la tierra se derrumbaba, revelando una oscura cueva que no se parecía
en nada a una excavación artificial, sino más bien a un lugar donde vivían animales
salvajes.
        Sin embargo, Chu estaba en estado crítico y no podía permitir que Shen Yu
pensara mucho más, justo cuando se alejó un paso y estaba a punto de entrar, una
figura robusta lo bloqueó y tomó la delantera para guiar al caballo.
        El tonto guardia le echó un vistazo a Shen Yu, quien accedió a dejarle seguir
detrás del tonto guardia.
        Shen Yu no dijo nada, lo siguió hoscamente, entrando en la cueva, el guardia
tonto estaba más que dedicado a protegerlo en este asunto, aunque el guardia tonto
dijo que era sólo un deber, Shen Yu no podía creerlo.
        No había luz en la cueva, el guardia mudo tanteó mágicamente por un momento
la pared de piedra, y encontró una antorcha con pedernal a su lado, y no estaba
humedecida, pero aún así funcionaba.
        "¿Cómo supiste que había antorchas aquí? ¿has estado aquí?"
        Shen Yu fue mirado por el tonto guardia después de preguntar, pensando que
también era correcto, esta era la salida alternativa de Chu, por supuesto que algo se
prepararía.
        El guardia mudo cambió la antorcha a su mano derecha y la sostuvo mientras
que también sostenía las riendas, su mano izquierda alcanzando hacia Shen Yu.
        Shen Yu dudó por un momento y aún así dijo, "No tienes que preocuparte por
mí, puedo seguirte el ritmo y no te retendré".
        El tonto guardia parecía impaciente, y tan pronto como agarró la mano de Shen
Yu, no volvió la cabeza hacia atrás y caminó hacia adelante.
        Shen Yu todavía quería liberarse, pero la fuerza del guardia tonto no era mucho
mayor que la suya, y tan pronto como su gran mano fue apretada, le fue difícil mover
las puntas de los dedos, por lo que sólo podía ser arrastrado.
        Shen Yu no está convencido en su corazón, al menos ha hecho todo el trabajo
duro, no es como si fuera una joven bonita sin dedos, ahora es un héroe con una
misión, pero se le trata como una carga.
        Pero esta cueva es muy difícil de recorrer, la luz de la antorcha es así de
grande, la cueva está picada, probablemente cavada durante muchos años, hay
muchas piedras que caen, incluso algunas áreas se han colapsado, además el agua
que se acumula debajo es viscosa y pegajosa.
        El vestido chino de Shen Yu ya estaba embarrado antes de que tuviera tiempo
de cambiarlo, sus zapatos estaban mojados, y si accidentalmente pisaba una piedra,
se resbalaría y retorcería fácilmente, si no fuera por el guardia mudo que lo sujetaba,
se habría caído varias veces.
        Dentro de la cueva, sólo se oía el sonido de personas y caballos caminando,
Shen Yu miró la vaga espalda del guardia mudo, sintió la fuerza de su mano, y
comenzó a pensar con nostalgia que alguien le estaba protegiendo del viento y la
lluvia delante de él, el corazón de Shen Yu estaba caliente, y había una sensación
agria.
        El tonto guardia se detuvo de repente, y la nariz de Shen Yu casi golpeó el
hombro del tonto guardia.
        "¿Ya hemos llegado?"
        Shen Yu sacó su cabeza y vio una luz brillante no muy lejos, y deseó salir
deprisa para buscar ayuda, y deseó que el camino simplemente no se detuviera, -
sólo quería seguir así por el resto de su vida.
    Pero después de todo, era imposible, los dos alcanzaron rápidamente la salida,
despegaron las capas de espinas, malezas, y perforaron.(aqui, para que sea mas
entendible, las parte despegaron, es decir, ellos cortaron la maleza, las espinas, y
demás, y pudieron caminar con cuidado)
        El tonto guardia casualmente arrojó la antorcha a un charco para apagarla,
luego tomó las manos de Shen Yu y las frotó unas cuantas veces.
     Shen Yu se congeló por un momento, la temperatura de la cueva era baja y fría,
Shen Yu estaba tan distraído en el camino que ni siquiera notó que sus manos ya
estaban frías.
        "Vamos........"
        Shen Yu retrajo sus manos apresuradamente,sus  pensamientos se mezclaron
con su corazón.
        Aún caminando hacia adelante, el tonto guardia llegó rápidamente al pie de la
montaña, las raíces de sus orejas se movieron ligeramente y se detuvo vigilante.
        "Cómo..."
        Las palabras de Shen Yu fueron amortiguadas por la palma de su mano, el
mudo guardia señaló a lo lejos, y Shen Yu vio un trozo de terreno plano con dos
tiendas de campaña de color liso atadas, y había hunos caminando alrededor, o al
menos una docena de ellos.
        Shen Yu también frunció el ceño, mirando la montaña, este grupo de hunos
estaba acampado al pie de la montaña donde sólo podían salir, y probablemente
había más hunos por aquí, una vez expuestos, estarían rodeados de hunos.
        Shen Yu era muy reacio a admitir que era un completo estorbo en este
momento, y sólo podía mirar al tonto guardia con ojos desconcertados.
        "Esperemos a que caiga la noche". El guardia tonto hizo una señal.
        Un caballo puede ser fácilmente visto durante el día, pero no puede ser
abandonado, o de lo contrario sus pies no tendrán la fuerza  para el resto del viaje.
        "Bien".
        Shen Yu también hizo un gesto, y entonces  no pudo evitar levantar la comisura
de su boca.
        "¿De qué te ríes?" El guardia mudo no sabia de que se reí, así que pregunto en
lenguaje de señas.
        "¡Míranos, dos idiotas, utilizando el lenguaje de señas, es muy útil para
comunicarnos  sin ser escuchados y también nos sirve para hablar, entre nosotros!"
    El guardia  mudo parecíann estar sin palabras y no entablo una conversación
casual con Shen Yu sobre el lenguaje de signos, sino que centro su atención en los
movimientos de los hunos.
        Shen Yu  hizo un mohín con sus labios y también miró hacia allí, pero después
de todo, no tuvo la perseverancia del guardia mudo, en julio, había muchos
mosquitos en la montaña, la cara de Shen Yu fue mordida por varias bolsas rojas, de
vez en cuando se rascaba las orejas y las mejillas, y también soltó la mano para
pellizcar un bicho que estaba en el hombro del guardia mudo.
        Cuando se hizo tarde, el campamento de los hunos inició un incendio, y el humo
de la cocina se dispersó con el viento, Shen Yu olió un olor a carne, y su saliva casi
cayó, y su vientre gorgoteó.
    -- besos