Capi

tal.
        Shen Yu permaneció en el palacio durante más de medio mes, y el Emperador
Ye lo trató bien colocándolo en el Pabellón Qilin, donde se tomó el tiempo de visitarlo
y hablar con él.
        Después de dejar el recinto, Xiao Xi fue directamente al Pabellón Qilin.
        En ese momento, el viejo doctor también acababa de completar el pulso de
Shen Yu y dejó el pabellón | Kirin.
        "Su Majestad.
        Xia Xi saludó al viejo eunuco haciéndole señas para que saliera a hablar.
        "¿Cómo está su cuerpo?"
        Dos cejas largas y arrugadas formando una figura Chuan en la frente.
        Esto... Hablando de desorden, he visto muchos enfermos, pero nunca he visto
nada como esto. Desafortunadamente, sólo se pueden describir como mil heridas.
        El viejo doctor volteó su barba de chivo y dijo: "Tiene muchas heridas viejas en
su cuerpo, y se ve espléndido, pero su cuerpo y sus huesos son aún peores que los
del anciano. El veneno aún no ha aparecido, pero roe a cada momento, en cada
momento.
               
 
 
                            "¿Cómo pudo el señor Xuan ser tan despiadado..." La ceja del
emperador Yes se ensanchó aún más: "El cuerpo puede recuperarse un poco, ¡utiliza
sólo la mejor medicina del hospital tailandés! ¿Hay alguna manera de extraer este
veneno? "Hola.
        "Eh... , ... Lo siento, no puedo hacer nada, ni siquiera puedo encontrar el origen
de este veneno" El viejo eunuco se avergonzó de inclinar la cabeza: "Su Majestad, la
clave es que este hijo no sólo tiene heridas externas y veneno interno, sino también
un corazón deprimido...
        Está bien, está bien, está bien". El emperador agitó su mano: "Acabas de
        Dígame, ¿cuántos años le quedan de vida?
      Los dioses dijeron con un poco de vacilación, que si nos libramos de la extraña
enfermedad venenosa del corazón, podemos vivir veinte o treinta años, si no, me
temo que no podemos sobrevivir dos años...
        Dos años..." El Emperador de Ye dijo con una voz sorprendida: "Creo que sí.
        Ya es suficiente... 2
        Cuando el Emperador entró, estaba de un humor complicado, vio a Shen Yu
sentado bajo la ventana cerca de la biblioteca, sus ojos no sabían dónde ir, la luz del
sol caía sobre sus cejas y hacía que su rostro se viera radiante, sus finos labios
estaban bien cerrados, el Emperador se balanceó por un momento.
        La vista de la noche nevada había quedado grabada en el corazón del
Emperador Sí.
        "¿Estás despierto?" El Emperador Ye estaba sentado frente a Shen Yu.
        Shen Yumianshin se puso de pie y estaba a punto de hacer una reverencia al
Emperador Ye cuando fue detenido por él.
        "¿Alguna vez has leído todos estos libros?
        El Emperador Yes miró los pocos libros de la biblioteca.
        Shen Yu asintió con la cabeza después de aprender a leer, a pesar de que no
podía leer diez líneas de un vistazo, pero leía muy rápido y nunca olvidaba un libro.
Probablemente el Señor lo está mirando, porque no sirve para nada y se apiada de
sus dones.
        "¡¿Lo recuerdas de memoria?!"
        El Emperador Ye abrió su boca y dijo, "¡No eres malo, Yunmu!
        La gente realmente es tan dotada e inteligente como se rumorea. Su corazón
estaba aún más extático, demostrando que había trabajado duro para distraer a Shen
Yu del Rey de Zhen Bei, y que no había intentado en vano todos sus esfuerzos para
atraparla.
        "Yu'er, sabes que eres muy fuerte.
        El Pabellón Qilin está lleno de libros del palacio, y hay muchos libros raros, así
que puede que los termines en unos meses. Xi Xi estaba feliz y no pudo evitar
elogiar, una admiración flagrante en sus ojos.
        Shen Yu distrajo su cabeza y evitó la mirada del gancho rojo del Emperador Ye.
        "No conoces a esta gente que lee, ¡se tarda al menos un mes en memorizar un
libro con entendimiento! Si todos fueran tan buenos como tú, todos serían grandes
ganadores".
        Shen Yu se rió un poco, cómo puede haber tal exageración, si era realmente
inteligente, no debería estar atrapado en una calle sin salida y nunca salir.
        Shen Yu pensó que lo odiaría por sus acciones, pero no podía hablar de odio, y
sin él, el Rey Zhen todavía estaría disgustado por él.
        "Yu'er, ¿estás enfadado conmigo?
        Xiao Xi estrechó su sonrisa y preguntó seriamente, aunque Shen Yu nunca
mostró odio, pero detrás de su modesta y tranquila actitud, el Emperador Ye siempre
sintió su frialdad y su actitud defensiva, casi - mes, Shen Yu ni siquiera hizo un gesto
para decirle una palabra, siempre preguntó, Shen Yu asintió o sacudió la cabeza en
respuesta.
        Por supuesto, Shen Yu también sacudió la cabeza con ligereza.
        "¿En serio?" Xiao Xi ya estaba satisfecho: "Jade.
        Hija mía, ¿sabes que desde que te vi en la residencia real?, no puedo olvidarte,
así que intenté de todas las maneras posibles... No me culpes a mí...
        A pesar del profundo afecto del Emperador Ye, el espíritu de Shen Yu se ha
alejado de nuevo.
        Desde que dejó el Palacio Real, Shen Yu ha estado teniendo pesadillas por la
noche, con sólo el Rey Zhen Bei en sus sueños.
        A veces el Señor Jun Xuan es tan dulce como el agua y le dice, "Yu'er, este es el
vino para ti y para mí, bébelo y seremos marido y mujer para siempre, ¿de acuerdo?
En un momento, el rostro de Jun Xuanlord se volvió indiferente o violento, y el
sentimiento de opresión hizo que Shen Yu jadease para respirar y lo dejó caer
pesadamente al abismo, torturándolo todos los días hasta la madrugada para dormir
durante varias horas.
        "Tuve tantos sueños, y cada uno de ellos te tiene a ti. No sé si alguna vez
tuviste un sueño, si fue un sueño conmigo en él".