Capítulo 121

: El caniche con el pelo peinado
 
 
                       
 
        Cuando Shen Yu supo que su vida no era larga, el pensamiento de la vida le fue
cortado por Jun Xuanlord, ya fuera un año o unos meses, no le importó.
        "Maldita sea, ¿no le temes a la muerte?"
        Bian Xue se acercó a Shen Yu y lo miró fijamente, casi tocando las puntas de su
nariz, sólo el cansancio en las profundidades de los brillantes ojos de Shen Yu.
        Shen Yu se inclinó hacia un lado despreocupadamente.
        "No mueras tan rápido". El Bian Xizhi dijo, "Si mueres, ¿dónde encontraré una
estúpida enfermedad para afinar mis habilidades médicas? Nunca conocerás a unas
cuantas personas como tú en tu vida, y tendrás que esperar hasta que cure tu
estúpida enfermedad antes de morir".
        Los ojos de Shen Yu brillaban divinamente, pero se desvanecieron rápidamente,
la persona estaba muriendo, y no importaba si hablaba o no.
        "Ves, todavía tienes un rayo de esperanza."
        Bian XIV se sentó en el sofá y se inclinó a su lado, se abrazaron.
        "Puedes hacer un ruido, no debería ser una enfermedad natural y tonta,
¿verdad? Dile al divino doctor si no puedes hablar".
        La garganta de Shen Yu se giró ligeramente, y pudo hacer algunos simples
murmullos, pero no pudo unirlos en frases.
        En respuesta a Bian XIV, dio la siguiente señal de nuevo: "O tres o cuatro, no lo
recuerdo".
        "Este es exactamente el momento de aprender a hablar". Bian Xizhu sostuvo su
barbilla y preguntó: "Debe haber una causa externa, ¿verdad?
        Cuando era joven, Shen Yu no recordaba mucho, recordando sólo vagamente
que seguía a sus padres de sur a norte donde se detuvo en un templo abandonado y
una banda de soldados salvajes los persiguió.
        Shen Yu se enteró más tarde que estos soldados y caballos los seguían, su
madre lo abrazó y lo escondió en el sótano del templo abandonado, vio a su padre
asesinado por estas personas, gritó de miedo, su madre se cubrió la boca y la nariz
con pánico, se asfixió antes de desmayarse, a través de la abertura del sótano vio la
cabeza de su padre rodar sobre él, la sangre fluía en sus ojos, un carmesí
        Shen Yu sólo recordaba esta foto.
        Bian Xue se mordió el dedo mientras escuchaba y murmuró: "Así que te animas
a quedarte mudo, lo que lo hace difícil".
        Este tipo de enfermedad muda es causada principalmente por un bulto en el
corazón, que puede ser curado un día, o puede ser malo para el resto de tu vida, y la
piedra curativa tiene muy poco efecto.
        Bian XIV pensó profundamente y volvió a haber silencio en la sala.
        "Doctor Bian".
        Una criada apareció en la puerta con una caja de comida en la mano.
        "Esto es de alguien de fuera del palacio, y dice que la pasta de la casa del
inmortal borracho es la favorita del Dr. Bian.
        Bian Xue levantó las cejas, saltó de la cama, sacudió sus zapatos y corrió a la
caja de comida, que contenía pastel de castañas, pastel de mecha y otros pasteles,
así como un tazón de sopa de fideos de raíz de loto con semillas de loto, todas las
cosas que le gustaba comer.
        ¿Quién más conocería su sabor tan bien?
        "¡Ya no me gusta esto! ¡Devuélvelo!"
        La criada se asustó y cerró rápidamente el cajón de la comida y estaba a punto
de irse cuando fue detenida por Bian Xue.
        "¡Eh!" Bian Xue dudó un momento y preguntó: "¿Dónde está la persona que
entregó la mercancía? ¿Por qué no vino él mismo?"
        La criada respondió: "Dijo que estaba castigada y que no podía ocuparse de ti e
irse sola a casa.
        "¡Gloria al bastardo testarudo! No seas tan malo conmigo, sólo una caja de
bocadillos para hacerme sentir culpable... ¡Ni siquiera una puerta! A no ser que venga
él mismo a buscarlos -dijo Bian XIV con una risa-, no, aunque lleve la camada, ¡ni
siquiera me molestaré con él! ¡Vuelve y díselo!"
        La criada estaba un poco aturdida y preguntó, temblando: "Entonces esta caja
de bocadillos, Doctor Bian".
        "¡No! ¡Llévesela a los cerdos!"
        Bian Xue rechinó los dientes cuando vio a la criada con la caja de aperitivos salir
del pasillo y se apresuró a cogerlos.
        "¡No hay cerdos en el palacio!"
        Bian Xue se inventó una excusa, se metió un trozo de tarta de castañas doradas
en su propia boca y lo masticó con saña, como si masticara la carne del otro hombre.
        "¿Comerás?"
        Bian Xue se avergonzó de la mirada de Shen Yu y sacó su caja de comida para
preguntar.
        Shen Yu asintió con la cabeza y dio un mordisco para probarlo, estaba suave y
esponjoso y delicioso, nunca antes había probado un bocado tan delicioso.
        "Delicioso, delicioso, ¿eh?" Sin esperar la respuesta de Shen Yu, Bian XIV dijo
con orgullo, "Este es mi restaurante favorito cuando era niño, y este Wu quiere
compensarlo.
        Discúlpate, o piénsalo y recuerda lo que me gusta comer, hmmm".
        Shen Yu miró su tierno rostro, que era duro en la boca y estruendoso pero
mostraba un toque de dulzura.
        Shen Yu también se sentía alegre y no sabía quién era la persona en la boca de
Bian XIV, pero cuando se mira su encuentro con la persona, como un caniche con el
pelo frito, la mayor parte de su corazón vivía en esa persona.
        Esto es bueno.
        Shen Yu tiene envidia, aunque no se cansan de estar juntos, sus corazones
están unidos el uno al otro, y él y el Señor Jun Xuanlord pueden enfrentarse día tras
día, pero a través de una barrera celestial cada vez más distante, cada momento que
pasan juntos es un tormento mutuo.
   
 
    **
    por si no saben que es caniche según lo que investigue es la raza de un perro.. asi
que no se si es una indirecta o algo mas.