Capítulo 42

: El tigre protege la comida
 
 
                       
 
    la vida y el funeral, la muerte y el entierro juntos.
        Shen Yu recitó en silencio las palabras de Zhenbi Wang en su corazón, se
conmovió más allá de las palabras, qué clase de virtud y poder poseía. Shen Yu olvidó
su respuesta por un momento.
        Pero la mejor reacción fue que bajo el rey de Zhenfu, uno era fácilmente
empujado. El Rey de Shenfu tenía rastrojo verde en su barbilla, el beso no era ni muy
suave ni muy suave, al contrario, era un poco áspero, pero más que eso, intoxicaba al
Rey de Shenfu.
        Después del incidente, el Rey Zhenbei trajo a Shen Yu de vuelta a la familia
Shaohua e inmediatamente llamó a Bian XIV para mostrar las heridas de Shen Yu.
        ¿Qué pasa ahora? Me pregunto si las margaritas se han roto de nuevo. ¿Amas a
tu gente, pero no me tratas como a un animal? Hace frío en invierno y tienes que
cobrar el doble..."
    Antes de que pudiera verla, la oyó por primera vez, y Bian Xue entró en la casa,
hablando incesantemente y quejándose.
        El hecho de que haya derrotado a la princesa Tetsuru sin hacer nada es
bastante impresionante.
        Él dijo.
        Shen Yuesheng puso buena cara a este monstruo y dijo de boca de Bian XIV, sin
pensar con quién luchar, "¿Por qué está luchando en su cabeza?
        ¿Por qué? Felicidades, ¿todavía no estás satisfecho?
    Shen Yu no ha visto nada divertido.
        "Creo que es un gran corte, sólo un corte en mi mano, vine de prisa, bueno, no
tardará tres o cuatro días en sanar.
        Vian XIV empacó sus propios suministros médicos y pareció pensar en algo.
        Se acercó a Shen Yu y de repente se agarró el pecho.
        ¡Estoy seguro de que podrás aprender más sobre esto en el futuro!
    "No hay más de esta corteza de cerdo".
        Bian Xiju sonrió con nostalgia, pero fue agarrado a sus espaldas por una gran
mano.
        "¡Aléjate de mí!
        Por supuesto, era la voz intimidante del Rey de Zhenfu.
        "¡Ay! "Rey...................... "¡Rey Zenmi! Bájalo, acabo de tocarlo, ¿qué doctor
no toca a sus pacientes? ¿Quién no tocaría a un paciente? Se equivoca, su pequeña
belleza es tan delicada, pero no tiene carne, ¿qué se le permite tocar? ¡No es mi cosa
favorita! "
        Bian Xue fue expulsado por el Rey Zhenbei, maldecido afuera por un tiempo,
luego pateado con sus piernas y se fue.
    "No puedes saber eso.
        El Rey Zhen Bei trajo otra cama con colchones de lana y la envolvió alrededor
de Shen Yu.
        Quiero tomar una ducha.
        Shen Yu comparó, señalando que tenía sangre en sus manos y muchas manchas
de escoria de hielo en su cuerpo.
        "Hoy tienes frío, caliéntate primero, no te laves, no molestes a este Rey".
        Shen Yu echaba espuma por la boca, había veces que el Rey Zhen Bei no estaba
en forma.
        Incómodo.
        Shen Yu escribió en la palma de la mano del Rey Zhenbei, aunque de origen
pobre, pero en cuanto a la limpieza, incluso los paños de lino gruesos y remendados,
se lavan limpios y sin olor.
        El rey de Zhenbei se sorprendió: "Pero hay un lugar cálido, al rey no le gusta
cuando hace demasiado calor, y yo nunca he estado allí, ¡pero debería ser un buen
lugar para ti!"
        El rey entonces llevó a Shen Yu en un carruaje con un colchón y llegó a una
mansión a pocos kilómetros de la residencia real.
        Este Zhuangzi en un valle para decir que esta tierra es extranjera, cubierta de
nieve por todas partes, sólo que aquí el valle es cálido como la primavera, y la
atmósfera sobre Zhuangzi es cálida.
        ¡Esto es un comedor de beneficencia!