Capítulo 51

: "Jun Xuanlord"
 
 
                       
 
    Durante dos días seguidos, Xiao Xi la cigarra se quedó sólo en la residencia del rey,
bebiendo y divirtiéndose con el rey de Zhenbei, eran hermanos que habían conocido
la vida y la muerte en el campo de batalla.
        Cada noche cada uno de ellos regresaba a su habitación en un sueño amargo y
borracho y ya no hablaban de la princesa y de Shen Yu.
        De repente, un fuerte ruido vino de otra parte de la residencia real.
        "'' ¿Qué ha pasado?
        Song Qing llamó a un hombre, el rey le ordenó que vigilara el palacio durante el
viaje del emperador al norte, y los días fueron tranquilos y pacíficos.
        "Señor Song, parece que hemos atrapado a un ladrón
        Song Qing no puede creerlo. Ni siquiera las moscas pueden entrar y salir del
palacio en estos días. ¿Cómo puede haber ladrones? Además, ¿cuál de los ladrones
entró en el Palacio Zhenbei? ¿No se ahorcó el viejo demasiado tiempo?
        "He oído que es un ladrón, que alguien está tomando los derechos de la casa.
        Song Qing frunció el ceño a Su Majestad no le importaría, pero... ¿No sería una
gran vergüenza para Su Majestad?
        "'Echarás un vistazo y le dirás a Su Majestad
        Song Qing sintió que cuando Qitong envió a los dos hombres y se dejó a sí
mismo atrás, Qitong le dio a Zhen Bei Wang la tarea de ocultar a la compañera sin
dejarla pieza por pieza.
        En menos de quince minutos, la princesa apareció en Shao Hua Yuan
        "¡Song Qing!"
        Song Qing se volvió más y más enigmática. "¿Por qué está aquí la Princesa
Heredera?"
        "¡Toda la residencia real en Zhenbei es mi hogar, mi concubina va allí cuando
quiere! ¡Eres la esclava de esa perra! ¡¿De verdad quieres que me encierren de por
vida?!"
        Song Qing no se atreve.
        Primero dije: "No sé si puedo hacer esto, pero no estoy seguro de que pueda
hacerlo..."
        "'Hm. La princesa dijo, "¡Deprisa a Pera Qing Yuan, una rata desenterró la
habitación de este criminal!"
        "'Hm.... Song Qing" respondió: "¿Cómo es que la Princesa Heredera ya no deja
que los lacayos de Li Qing Yuan simplemente maten a golpes a la rata?"
        "¿Estás ciego? El señor ha enviado a la mitad de mis hombres lejos de la corte
en Keqing, así que sólo dos tuvieron que esperar a Yanyu Chao. ¿Está enviando a mi
concubina a luchar contra las ratas?
        .......................
        Song Qing duda.
        Acabo de ir a ver al Rey responsable de la huida, y me pidió que te visitara. Si el
Rey te ve, tendrá tu cabeza. ¿Qué estás esperando? ¡Vete ahora!"
        Finalmente fue la concubina imperial quien lo ordenó, así que Song Qing fue
impotente y sólo pudo ir con ella.
        ............. ..........
        Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco ocupado, pero no lo estaba, y no
lo estaba, y no lo estaba.
        Crecí sola y estoy acostumbrada a estar sola.
        Shen Yu simplemente sacó los exquisitos frijoles rojos y los talló lentamente con
una aguja de bordar. Incluso las judías rojas seleccionadas más grandes es sólo un
cuarto del tamaño de una pequeña pegatina, lo que significa que Yu tiene que
concentrarse en ellas.
        "Es tan difícil tallar un nombre, no es de extrañar que sólo talles el nombre de
tu amada, tan cansada persona...
        ¡Pensó Shen Yu Xin!
        Shen Yu salió y se sentó en la fuente de piedra del patio, rellenó los frijoles
rojos en los tiernos dados, sostuvo el producto terminado en su mano, y jugó y
admiró repetidamente a la luz de la luna, su corazón feliz, no pudo evitar pellizcarse
los labios y sonreír.
         ........