Capítulo 147

Bañarse
 
 
                       
 
    "¿Qué pasa? ¿Jade no lo hará?"
        Jun Xuanlord preguntó honestamente, con una actitud extremadamente
educada.
        Shen Yu sacudió la cabeza, ¡claro que no! ¿Quién querría vivir con un matón en
este lugar aislado?
        "Ah, no, está bien."
        Jun Xuanlord dijo naturalmente.
        Shen Yu rápidamente recuperó el aliento, ¡no quiso decir eso cuando sacudió la
cabeza!
        Sin embargo, el Señor Jun Xuanlord no sabía si no había visto la sofocante cara
roja de Shen Yu o si había cambiado de tema deliberadamente.
        "Todo listo, Yul, ¿qué obra te gusta?"
        Shen Yu dio un suspiro de alivio, es bueno que haya muchas casas aquí, si
ambos viven separados, no serán tan escrupulosos, el problema es tratar a este bruto
como si no existiera.
        Shen Yu apuntó ligeramente a una habitación, no era de un alto nivel de vida, y
todas estas habitaciones se veían igual, brillantes y elegantes.
        "Esta", ¿eh? Es muy hermosa, de espaldas al jardín de flores, mirando al sol del
sur, y la fila de cerezos bloqueando el viento del norte, Jade tiene buen ojo. Jun
Xuanlord la alabó incansablemente: "¡Entonces nos llevaremos esta!"
    Shen Yu: "..."
        Lo primero que tienes que hacer es aprovechar al máximo tu vida, y podrás
aprovechar al máximo tu vida, y podrás aprovechar al máximo tu vida.
        Siempre sientes que te están alimentando con grasa y que vas a ser comido por
este tigre tirano.
        "Yu'er, también estás cansada hoy, terminé de llenar el agua caliente para ti, ve
a tomar un baño rápido."
        Después de la retirada, Zhen Bei Wang ya había preparado el agua del baño con
cuidado, y Shen Yu todavía se sentía extraña sentada en el caliente y curvado cubo
del baño.
        -La única mano que de repente se apretó contra la espalda de Shen Yu y se
hundió en el agua, y el pelo de Shen Yu resaltó con un escalofrío y miró con horror al
Señor Jun Xuanlord que se había zambullido en el baño en un momento dado.
        "No tengas miedo, probaré el agua y veré si está fría, desafortunadamente, con
sólo dos doncellas no puedo mantenerme ocupado, tal cosa debe hacerla el mismo
rey".
        Jun Xuanlord dijo con pesar y se frotó las manos, saboreando la suave y tierna
piel de Shen Yu.
        De hecho, Jun Xuanlord había estado cuidando la espalda de Shen Yu por un
tiempo, el torso de Shen Yu estaba escondido en el agua clara, su piel tan blanca
como un loto, Jun Xuanlord se tragó su saliva antes de que no pudiera evitar subir y
tocarla...
        Como era de esperar, fue tan cómodo que el corazón de Jun Xuanlord estaba
vivo, al igual que en su memoria, no, incluso más maravilloso que antes.
        Shen Yu estaba hinchando sus mejillas, con Jun Xuanlord alrededor, ¿cómo
podía sentirse cómoda bañándose?
        Sentía que ya no podía dejar que el bruto se burlara de él, aunque todavía le
aterrorizaba un poco Jun Xuanlord, pero una retirada sólo le daría una pulgada a
cambio.
        Así que Shen Yu se levantó, tomó un cucharón de agua de baño y la salpicó
sobre Jun Xuanlord, que todavía estaba inmerso en la piel besándose con Shen Yu,
pero que tampoco quería esquivar, estaba empapado, su pelo y su ropa estaban
mojados.
               
 
 
                            Al ver la apariencia de lobo del Señor Jun Xuanlord, Shen Yu
finalmente perdió la risa con vehemencia.
        Con una sonrisa, Shen Yu se solidificó una vez más, el rostro de los Señores de
Jun Xuan era inexpresivo, su mirada era aterradora, acabado, había cabreado al
bruto...
        El Señor Jun Xuanlord se acercó y de repente agarró los hombros de Shen Yu
con excitación, y Shen Yu fue arrastrado a sus brazos por el Señor Jun Xuanlord.
        "Yu, Yu'er......finalmente me sonreíste...."
        El tono del Señor Jun Xuanlord era apagado, pero estaba feliz.
        La cara de Shen Yu fue presionada contra el pecho del Señor Jun Xuanlord, y no
reaccionó ni por un momento, sintiendo que el abrazo del Señor Jun Xuanlord era tan
fuerte que casi le hacía jadear.
        Sólo entonces el Señor Liangjiu Jun Xuanlord lo dejó ir, sin un rastro de ira en
su cara, sino más bien una cara de sorpresa y tratamiento.
        "Jade, sabía que podía esperar hasta ese día..."
        ¿Más? ¿No es esto un castigo? ¿No era ese tirano irascible? Shen Yu miró
fijamente y parpadeó.
        "Tonta Jade, ¿no tienes suficiente frío para estar desnuda...?."
        Shen Yu estaba tan avergonzada de que sus mejillas estuvieran tan rojas que
intentó esconderse en el agua, pero fue sacada por un par de grandes manos.
        "El agua está fría."
        Tan pronto como Jun Xuanlord sacó a Shen Yu del agua, la envolvió en su ropa
e hizo una bola de masa, revelando sólo su cara escarlata, y la ayudó a limpiar las
manchas de agua.
        Shen Yu se apoyó en el grueso pecho del señor Jun Xuanlord, éste no pudo
soltarlo, aunque Shen Yu sólo sonrió y no le quitó completamente la protección de su
corazón, sintió que todo lo que había hecho valía la pena.
        Shen Ruofei esperó en el palacio durante todo un día, y ocasionalmente salía del
palacio para echar un vistazo, pero no esperó a la figura de Jun Xuanlord.
        Al acercarse la noche, el carro del Rey Zhen Bei regresó al palacio, y Shen
Ruofei estaba tan emocionado que se apresuró a entrar a pesar de Sven.
        "¡Su Majestad! ¡Su Alteza!" Shen Ruofei se llenó de una brisa primaveral, "¡Su
Majestad está en el carruaje, mi concubina ha preparado especialmente vino, comida
y música de baile para darle la bienvenida de vuelta al palacio! El jinete saludó: "Su
Majestad no está en el carruaje".
    Después de decir eso, tuvo que darse prisa para llevar los caballos al establo.
        Shen Ruofei se apresuró a alcanzarlo y se detuvo frente a él.
        "¡Espera! ¿Qué quieres decir con que el Rey no está aquí? ¿Dónde está?
        "Por supuesto que está con la concubina escondida en la mansión de la
montaña, y seguro que hoy no volverá al palacio."
        Shen Ruofei se congeló y preguntó incrédulo, "¿Qué quieres decir? ¿Se quedará
el príncipe en la casa de la montaña hoy?"
        El caballero asintió y dijo, "No sólo esta noche, sino que el rey ha comprado un
juego que puede usar. Me temo que tendrá que vivir mucho tiempo en ese pueblo de
montaña.
        ¡¿Larga vida?!
        Shen Ruofei era como un cielo despejado.
        "¿Cómo sucedió esto? ¿No lo envió el príncipe fuera del palacio?"
        "Entonces no le corresponde al títere preguntar." El jinete terminó y se fue.
        Shen Ruofei se quedó dónde estaba durante mucho tiempo sin moverse.
        Se las arregló para convencer al Rey Zhen Bei de que desterrara a Shen Yu del
palacio. Ella todavía soñaba con tener al Rey para ella sola, pero al final, también lo
echó. ¡Vuela!
        Había pensado en todo esto, pero un vestido de novia para Shen Yu lo había
hecho en vano. La villa que ella recomendó era porque era remota y desierta, y
quería tirar a Shen Yu allí para defenderse, pero era el lugar adecuado para que el
Rey de Zhenbei la viera, y ni siquiera fue molestado, y se convirtió en un buen lugar
para esconder a sus mascotas...
        Tal vez el Rey Zhenbei y Shen Yu están en la mansión de la montaña ahora
mismo, y tú estás enamorada de mí...
        Shen Ruofei tropezó y casi cayó de pie cuando la oscuridad cayó ante sus ojos.