Capítulo 30

. fingiendo estar enfermo
 
 
                         Zhen Beiwang estaba todavía fuera de la corte de Pera Qing cuando
escuchó una pelea dentro.
        "¡Zorra! ¡Puta! ¡Acosar al rey todos los días! El príncipe ni siquiera me mirará.
¡Qué sentido tiene si estoy vivo!"
        bang
        Hubo un sonido del jarrón rompiéndose.
        La princesa ha estado haciendo una escena durante una hora, y la casa ha sido
destrozada con antigüedades.
        "¿Por qué no viene Su Majestad a mí? Debe ser él, debe ser esa perra que sopla
el viento en la oreja del príncipe... "
        El Rey Zhen Bei apareció en la corte con una cara gruñona y se puso cada vez
más infeliz cuando vio a la princesa con un vestido desordenado como una loca.
     Zhen Beiwang estaba todavía fuera de la corte de Pera Qing cuando escuchó una
pelea dentro.
        "¡Zorra! ¡Puta! ¡Acosando al rey todos los días! El príncipe ni siquiera me mirará.
¡Qué sentido tiene si estoy vivo!"
        bang
        Hubo un sonido del jarrón rompiéndose.
        La princesa ha estado haciendo una escena durante una hora, y la casa ha sido
destrozada con antigüedades.
        "¿Por qué no viene Su Majestad a mí? Debe ser él, debe ser esa perra que sopla
el viento en la oreja del príncipe... "
        El Rey Zhen Bei apareció en la corte con una cara gruñona y se puso cada vez
más infeliz cuando vio a la princesa con un vestido desordenado como una loca.
        La Princesa Heredera se echó a reír y se levantó del suelo.
        "Para morir, para vivir, ¿todavía tienes un poco de la complexión de una
princesa?"
        El Rey Zhen Bei agitó su manga sospechosamente y se sentó en el cuartel
general.
        "¡Todavía se le obligaba a esa zorra! Soy una princesa con una rama dorada y
una hoja de jade, pero fui asaltada por una perra. Tres o cinco veces envió a alguien
a pedirle al rey... Sé que esa perra impidió que los hombres de Li Qing Yuan lo
reportaran, ¿verdad?"
        "¿No estás enfermo? El Rey te ve de buen humor".
        La princesa Wang se reunió torpemente, se cubrió la boca y tosió unas cuantas
veces, pareciendo enferma y temblorosa.
        Estaba desmayada, y cuando se despertó, estaba frente a la estructura ósea de
Zhi Luo, y sus cinco órganos estaban fluyendo por todo el lugar.
    Estaba inconsciente, y cuando se despertó, estaba de pie frente a la huesuda
figura de Zhi Luo, y sus cinco intestinos fluían por todas partes, estaba realmente
enferma de miedo.
        Cuando más tarde escuchó la noticia de que Shen Yu había sido coronado como
la concubina oculta, se enfadó tanto que vomitó sangre.
        Mientras lloraba, el consorte Wang se acercó a Zhen Bei Wang y se sentó en su
regazo, encogiéndose en su hombro y jadeando y jadeando.
        "¿Arrepentirse?" El rey Zhen Bei rió fríamente: "Un poco más y ¿esa es tu
penitencia? ¡Shen Yu ya es la consorte de mi rey, y su menosprecio es un insulto para
mi rey!"
        La Princesa Heredera no podía creerlo, Shen Yu estaba en el corazón del
Príncipe Heredero... ¿era realmente mucho más importante que esta Princesa
Heredera?
        "yo...amo tanto al príncipe".
        "¡Aparta tu mirada celosa y avergüenza al Rey!"
        El rey norteño de Zhen apartó a la princesa que estaba pegada a su cuerpo, y el
olor a colorete le hizo enfermar.
        "¡Su Majestad! Puedes quedarte conmigo esta noche...
        "Sólo... sólo lo amo tanto al príncipe".
        "Tu hermano imperial ya ha dado la orden a Shen Yu, así que mejor que te
guardes un poco para este Rey y no esperes a que tu hermano imperial venga en un
tour por el Reino del Norte y vea tu insidiosa y venenosa cara fea".
        "¿Qué? ¿El hermano Huang viene al Reino del Norte?"
        Se sorprendió al oír que el rey original de Zhenbei protegía a Shen Yu de esa
manera, así que no se atrevió a pensar más en ello.
        A petición del Emperador, Shen Yu dijo que vendría a la Región del Norte en
unos días, pero el Rey no tenía intención de decírselo a la princesa y no se molestó en
darle explicaciones, así que se fue.
         ¡El Emperador está llegando!"
        Tenía a Shen Yu en sus manos, pero tenía demasiado miedo del Rey de Zhenbei
como para molestarse porque desde que su hermano había llegado al Dominio del
Norte, ¡podía hacer lo que quisiera!
        "¡Peonía! ¡Peonía! Llama a la pequeña zorra... ¡no, nuestro compañero
ermitaño!"