Capítulo 54

: ¿Con qué hombre salvaje estás moviendo los hilos?
 
 
                       
 
    Si el Xuanlord viene más tarde, no mencione que he venido, este Xuanlord es un
recipiente de celos, te esconde tan profundamente que tengo miedo de sospechar que
tengo un mal corazón".
        ¿Debes decir eso?
        Shen Yu se escondió en la habitación y pensó: "No sé por qué, aunque Xiao Xi
Ye es el emperador, pero Shen Yu no tiene mucho miedo, tal vez esta persona es
amable y de corazón cálido, el huésped risueño hace que la gente sienta una brisa de
primavera, o tal vez Shen Yu pasó mucho tiempo con el Rey de Zhen Bei y tiene
mucho coraje.
        ¿Quién más era más temible que el Rey del Pabellón Viviente?
        Xiaoxi se fue rápidamente porque el Rey Zhen Bei ya había irrumpido. Cuando
entró, abrió la puerta de una patada y el castillo se abrió, y Shen Yu se sorprendió
porque pensó que quien había entrado era un gran gusano tigre.
        Zhen Beiwang era salvaje, su expresión era fría como un pedazo de hierro frío;
Shen Yushe se encogió, Zhen Beiwang estaba de buen humor, suave como el agua,
cambiando su mirada a la rabia, Shen Yushe siempre fue frío y temeroso.
        Sin embargo, cuando vio que no había nadie más en la casa, Zhen Bei Wang se
calmó un poco.
        "¿Qué trae al Príncipe aquí?" Shen Yu escribió en un pedazo de papel
        El Rey Zhen Bei se sentó frente a la biblioteca y tomó un sorbo de té.
        "Acabo de tratar con un ladrón interno y me he tomado el tiempo de visitarte
        Shen Yu miró al Rey Zhen Bei confundido, ¿habrá todavía ladrones en la
residencia real que se atrevan a entrar?
        "Sólo un ladrón familiar come desde dentro, este rey ya ha ordenado que las
manos y los pies, el palo adulto, sean cortados y arrojados a la nieve para su
defensa"
        Shen Yu tembló de frío, este cielo helado, el ladrón perdió sus piernas y pies y
todavía tiene su vida para sobrevivir? El Rey Zhen Bei hizo algo tan cruel que ni
siquiera sus párpados fueron dañados.
        Shen Yu tenía un corazón inexplicablemente débil.
        "¿Había alguien en Shao Hua Yuan?"
        La mente de Shen Yu parecía estar imbuida de los profundos ojos de Zhen Bei
Wang, y Shen Yu apenas podía contener su corazón mientras le contaba a Zhen Bei
Wang lo que el Emperador Ye acababa de hacer.
        Pero el Rey de Zhenbei le había dado órdenes estrictas de no tener contacto con
extraños. Si se enteraba, ¿se sentiría infeliz? ¿Está decepcionado de sí mismo?
        Al final, Shen Yu agitó su cabeza suavemente.
        "Ven aquí". .
        Justo cuando Shen Yu se acercaba al Rey Zhen Bei, su cintura y extremidades
estaban muy acunadas, Shen Yu tropezó y cayó, y fue llevado a sí mismo por el Rey
Zhen Bei, que estaba sentado justo en el regazo del Rey Zhen Bei, su espalda con su
cintura contra la estantería, sin posibilidad de volver.
        "¿Has retirado tus mentiras con este rey, eh?
        Zhen Beiwang mira la compra como el sol abrasador, Shen Yu ya ha escondido
un secreto en su corazón, no se atreve a mirar al frente, pellizca las esquinas de sus
ropas con preocupación, no se atreve a moverse innecesariamente por miedo a ser
visto accidentalmente por Zhen Beiwang.
        "''¿Todavía no lo admites?
        Como castigo, el rey de Zhen del norte se movió abruptamente, arrancando la
ropa de Shen Yu y arrancando su blusa, sus fragantes hombros y su pecho plano
quedaron al descubierto, y las dos cuentas de jade se veían especialmente deliciosas
en esa noche de nieve.
        Zhen Beiwang mordió una, Shen Yu estaba tenso por el estímulo, el enojado
Zhen Beiwang ya no estaba tierno, chupaba y volvía a morder, Shen Yu apretó los
dientes con dolor.
        "¿Tomasteis en serio las palabras de este rey cuando dijo que nadie puede
entrar en la corte de Shao Hua y que no se debe tener contacto con extraños! Hm?"
        El Rey del Norte de Zhen se lamió los labios y habló de la sangre insípida que
coloreó sus labios y su lengua de rojo, sangriento y brutal.
        Shen Yu tenía lágrimas pegadas a sus pestañas e hizo promesas arbitrarias:
"Pero no sólo desafiaste la orden de mi Rey y saliste para ser congelado y reunirte en
privado, sino que también aprendiste a retractarte de tus mentiras? ¿Qué pasa si el
rey no te ha satisfecho, si no te ha consentido durante dos días y tiene prisa por
encontrar otro hombre?
        Shen Yu estaba aturdido. ¿Una reunión privada? ¿Por qué piensa eso?
        Hay tantas huellas en la nieve, ¿con qué salvajes estás moviendo los hilos?