Capítulo 194

: Dudas.
 
 
                        Cuando el viejo falleció, Shen Yu siguió llorando, pero ahora las
lágrimas cayeron como la lluvia y no pudo evitarlo.
 
        No sabe por qué, pero estaba lleno de emociones que brotaban, llenando sus
ojos, odio y dolor, mezclados, ha sido indistinguible, finalmente supo lo que había
olvidado.
        Jun Xuanlord.
    Este nombre que lo impresionó profundamente. Después de tomar veneno y
sucumbir sin éxito, Shen Yu no podía sentir sus sentimientos hacia él. Cerró su
corazón, y solo su cuerpo recordaba su miedo.
        Ha llegado el momento de cambiar, y finalmente liberó el amor y el odio que
había estado guardando en su corazón, las emociones de Shen Yu se hicieron añicos y
gritó entre lágrimas.
    Su crueldad era cruel, y su amor continuó. En este momento, como la inundación
del dique, Shen Yu estaba sumergido. Shen Yu comenzó a derramar lágrimas hasta
más tarde, sollozando y luego llorando, ignoró lo decente, como un niño. Deje que la
tristeza y la alegría en su corazón se lleven.
        No sé cuánto tiempo tardó en llorar, Shen Yu se quedó sin fuerzas y se
atragantó lentamente, encogiéndose en una bola y quedándose dormido.
        Cuando Jun Xuanlord entró en la habitación y se puso en cuclillas delante de
Shen Yu, la respiración de Shen Yu ya era constante, sólo las marcas de las lágrimas
estaban todavía en su cara, y de vez en cuando, y se quejaba dos veces de vez en
cuando.
        El Señor Jun Xuanlord no despertó a Shen Yu, lo llevó a la cama y lo cubrió con
la ropa de cama, miró a Shen Yu y sollozó más que él, pensando que era porque la
muerte del anciano del clan Chu lo había entristecido tanto que no podía evitar ser
más amargo.
        Desde que Shen Yu dejó el palacio, nunca derramó una lágrima por él, ni le
sonrió como una flor.
        Todas las alegrías y penas de Shen Yu ya no eran relevantes para él.
        El amor y el odio del rey por Shen Yu fue desperdiciado por él cuando estaba en
la casa real.
        Si todo se pudiera volver a hacer, Jun Xuanlord preferiría pagar cualquier precio,
si no se hubiera dejado cegar por su ambición cuando conoció a Shen Yu por su
condición de descendiente del Clan Chu, si no hubiera tratado a Shen Yu con ojos
fríos, si hubiera encontrado a Shen Yu antes que Xiao xifeng ese día cuando cayó al
fondo de un acantilado...
        Desafortunadamente, no hay vuelta atrás.
        Cuando Shen Yu se despertó, ya eran las tres de la mañana, y su fatiga había
disminuido considerablemente, por lo que se encontró tumbado en la cama, supo lo
que había pasado anoche.
        "¡Hermano Dark guard!" Shen Yu gritó, "¡Hermano Mayor Dark guard! ¡Salga!
¡Sé que estás ahí! ¡Si no sales, nunca te volveré a ver!"
        El tonto guardia entró desde fuera de la casa, y Shen Yu tuvo sentimientos
encontrados, y en el momento en que vio al tonto guardia, aún tenía un sentimiento
cálido en su corazón.
        "¿Por qué me estás evitando?" Shen Yu preguntó.
        El guardia no respondió, sólo abrió una caja de ungüento y agarró la mano de
Shen Yu, y sólo entonces se dio cuenta de que la palma de su mano había atravesado
la piel cuando se cayó anoche.
        Shen Yu retiró su mano y no le permitió aplicarse el ungüento.
        "Primero dime, ¿por qué me has estado evitando estos últimos días?" Shen Yu
persiguió tercamente, "¡Ya lo sé todo!"
    Los ojos de Jun Xuan Xiao brillaron de sorpresa y preguntaron en lenguaje de
señas: "¿Qué sabes?"
        "¡Saber que todavía me cuidas como siempre lo haces! ¡Estás haciendo las
cosas que me sirven!" Shen Yu lo miró fijamente.
        "Dijiste que no podíamos intimar."
    Cuando Jun Xuanxiao respondió en lenguaje de señas, trató de parecer tranquilo y
no dejó que Shen Yu viera su pérdida.
        "Dije que no podíamos estar muy cerca, y no dije nada sobre ser extraños, así
que, ¿qué sentido tiene ser deliberadamente distante y hacerlo en secreto?"
        Los ojos de Shen Yu estaban muy abiertos de rabia, y el Señor Jun Xuanlord
tenía un toque de tristeza, ¿hizo esto en secreto, que Shen Yu se negó a aceptar?
        "¿Por qué estás siendo tan amable conmigo?"
        Shen Yu se lanzó de repente y se estrelló contra un pecho lleno, y envolvió sus
brazos alrededor de la cintura de Jun Xuanlord, agachando su cara en su pecho y
sollozando.
        "Hermano Dark guard, ¿por qué estás siendo tan amable conmigo........"
      Una oleada de excitación se elevó en el corazón del Señor Jun Xuan, y Shen Yu lo
abrazó, Shen Yu finalmente tomó la iniciativa de abrazarlo, lo cual, aunque estaba
anulando otra identidad, fue suficiente para hacer que su corazón latiera con éxtasis.
        El sollozo de Shen Yu también hizo que el corazón de Jun Xuanlord se doliera
mientras envolvía suavemente sus brazos alrededor de Shen Yu y acariciaba su gran
mano en la espalda de Shen Yu, que se ondulaba por el llanto.
        ¿Por qué ser amable con él? El Señor Xuanlord no pudo responder, se lo debía
para toda la vida.
        Los dos se inclinaron juntos, el Señor Jun Xuanlord no pudo evitar mantener su
cara cerca de Shen Yu, aunque a través de la máscara, probablemente cerca de Shen
Yu, oliendo la clara fragancia en él, el Señor Jun Xuanlord ya estaba satisfecho.
        Shen Yu, que estaba en sus brazos, se movió de repente, y su mano aflojó el
miembro de la cintura de Jun Xuanlord y se agarró directamente a su máscara.
        Los dos estaban muy cerca, y el señor Jun Xuanlord no estaba preparado y casi
pierde la máscara por Shen Yu.
        Sin embargo, reaccionó rápidamente y agarró la muñeca de Shen Yu como un
rayo, mirándolo con una mirada severa.
        "¿Por qué no me lo enseñas?"
        Shen Yu torció su muñeca y fijó su mirada directamente.
        Lo primero que ocurrió fue que Jun Xuanlord sabía que Shen Yu ya sospechaba,
así que lo abrazó deliberadamente y descubrió su máscara para que lo agarraran
desprevenido.
    **
    alerta de spolier : habrá boda, es lo único que diré.
    --besos