Capi

tal, o es porque es un guardia tonto que no ha mostrado su cara estos días y se
niega a revelar su identidad, por lo que pensó en este espectáculo?
        Pero con el temperamento de Jun Xuanlord, ¿cómo pudo ir y ordenar a los
oficiales y soldados? Primero debia destruir y arruinar la fiesta de la boda.
        Shen Yu ya no podía notar la diferencia.
    Está bien para Jun Xuan, al menos debido a su afecto, no tratará a la gente del
clan Chu. Shen Yu está preocupado de que los extraños no tengan nada que ver con
Jun Xuan.
        En lugar de pensar sin sentido, Shen Yu pensó que sería mejor ir y verlo por sí
mismo.
        "Ve a buscar a alguien que me traiga un caballo". Shen Yu le dijo a la criada.
        "¿Ahora? Pero el Maestro Ling te dijo que esperaras las noticias, es
definitivamente peligroso allí, si corres por ahí..." dijo la criada con dudas.
        "No hay peligro, sólo vete."
        La doncella no pudo resistirse a él, así que tuvo que pedir a un hombre que
trajeran un  caballo, y Shen Yu se subió al caballo sin habilidad y se fue.
        La gente cerca de la entrada ya había sido evacuada, y Shen Yu tuvo
dificultades para encontrar a alguien que le pidiera direcciones antes de encontrar el
lugar.
        Los guardias de Chu estaban de este lado de la montaña, la única entrada del
túnel estaba bloqueada por una enorme piedra y no se podía ver la situación en el
exterior, Shen Yu sólo podía oír el sonido de las lágrimas tintineando.
        Shen Yu abandonó su caballo y subió la empinada cuesta, ya había visto a Chu
Ling, que estaba de pie en el puesto de la colina, dirigiendo a su escolta para
investigar.
        "¡Hermano Chu Ling!" Shen Yu le llamó.
        Chu Ling se dio la vuelta, vio que era Shen Yu, corrió a echarle una mano y dijo
ansiosamente, "Yu'er, ¿por qué estás aquí? Es peligroso aquí, ¡regresa!"
        "¿Están los oficiales ahí fuera? ¿Quién lo envió?"
        Shen Yu se paró en un terreno alto con una amplia vista, y pudo ver que había
miles de personas bajo la montaña, de hecho vestidas como soldados oficiales.
        "¡No puedo estar seguro, sospecho que los hunos!"
   
 
    **
    tengo noticias he descubierto que wattpad tiene un limite de capítulos y es 200
capítulos, por lo que toco dividir la historia, después del capitulo 200, tendrá que ir a
mi perfil y buscar la otra parte. 
    --besos