Capítulo 89

Renuncia
 
 
                       
 
    Shen Yu fue empapado, y el agua fría lo empapó - algunos de los venenos
compulsivos se encendieron, y su pelo satinado teñido de tinta fue retorcido y
enyesado hasta su piel blanca y sin sangre, pero su cara estaba inusualmente roja.
        Shen Yu colgó su cabeza, sus ojos, que eran tan profundos como un valle,
perdieron su belleza, y cuando se desató, cayó cojo al suelo.
        Las toxinas de su cuerpo también se disolvieron lentamente, dejando sólo una
espesa fatiga, parecía estar en un frío infierno, cortado por mil cortes, hizo lo posible
por no cerrar los párpados.
        "'Ropa.........
        Shen Yu estaba poseído por una sola obsesión, que era recoger la ropa del suelo
y cubrir su cuerpo, pero incluso levantar los dedos requeriría un gran esfuerzo.
        "Ngee... ¡Ngee!"
        La voz de Song Qing tembló y por primera vez gritó "Yu'er"
        Se quitó rápidamente su abrigo y lo envolvió alrededor del cuerpo de Shen Yu,
pero cuando tocó la fría palma de Shen Yu, su corazón dio un salto repentino, Shen
Yu había salido tropezando de su forma humana sin parecer un ser humano vivo.
        "¿Tienes frío? Te llevaré a casa, hay un brasero en la casa, le preguntaré al Dr.
Bian...
        Shen Yu le tomó la mano.
        No tenía frío, sólo podía pensar en un trozo de vergüenza que estaba tan
desnudo que no se podía mirar, su vergüenza no lo permitía.
        Era extraño que estuviera tan metido en el polvo, y aun así tenía ese exceso de
vergüenza.
        "Llévame... "para ver al rey...
        Sin toxinas, Shen Yu recuperó algo de fuerza y observó a Song Qing mientras
rezaba con gestos.
        "¿Por qué? ¿Por qué todavía quieres verlo?
        El dolor de Song Qing es realmente incomprensible.
        "Tengo algo que decirle a Su Majestad
        "Eso es lo que quiere decir, ¿no?" Honglian levantó el paquete de Shen Yu a un
lado, "Veo que lo llevaba en sus brazos, creo que es algo importante".
        Cuando vio la bolsa, los ojos de Shen Yu se volvieron más brillantes y la
alcanzó.
        "¿Qué tiene de bueno?
        Honglian se agachó, pero fue capturado por Song Qing y entregado a Shen Yu,
quien lo sostuvo fuertemente en sus brazos.
        "'El primero es el más importante, el segundo es el más importante.
        Song Qing apretó los dientes y llevó a Shen Yu a su casa en Shaohua, se puso
ropa seca, trajo un horno para calentarse y puso el horno en su mano.
        El Loto Rojo sólo estrechó sus manos y miró la habitación con envidia en sus
ojos.
        Las manos y pies rígidos e insensibles de Shen Yu se hicieron conscientes, y a
pesar de la insistencia de Song Qing, cojeó hasta el estudio de Zhen Bei Wang.
        El rostro de Shen Yu estaba inusualmente pacífico y sereno, como si no fuera el
que acababa de sufrir tanto, y meticulosamente se inclinó y arrodilló en el suelo.
        El Rey del Norte de Zhen se sorprendió un poco y miró a un lado: "Parece que
tú
        Los huesos están un poco duros".
        "Gracias a Zhen Bei Wang Fu, Shen Yu comió mucho puré de ginseng wanniano
milenario en el palacio real, y aunque su actuación estaba hecha jirones, estaba lleno
de esencia".
    Esta vez Shen Yu hizo un gesto, sin el menor rastro de estancamiento, tan suave
que no sabía cuántas veces había practicado en silencio antes.
        El Rey de Nord-Zhen lo miró con una tez muerta, no parecía estar realmente
lleno de esencia de yuan.
        "Si hubiera sabido que no podía permitirse el lujo de prohibir, este rey habría
sido más severo
        Shen Yu asintió ligeramente, "Mientras sea concedido por el señor, Shen Yu será
capaz de soportarlo en cualquier caso.
        "Te has vuelto elocuente." .
        La actitud indiferente de Shen Yu hace que el Rey se sienta un poco incómodo,
aunque Shen Yu siempre es respetuoso, pero el Rey sigue sintiéndose diferente que
antes, cercano a los ojos pero extremadamente distante.
        Si Shen Yu vivió a su sombra en el pasado, lo trató como a todo el mundo e
incluso pareció gustarle, entonces Shen Yu ahora parece estar a punto de salir de su
propio control y tiene sus propias razones para preguntar.
        "No importa lo estúpido que seas, siempre hay un momento en el que aprendes
a ser más sabio, y Shen Yu agradeció al príncipe por lo que le había enseñado
durante ese tiempo, y que se utilizó durante toda una vida.
        "¡¿Qué estás diciendo?!
        Aunque este era el resultado que Zhen Bei Wang había esperado, no pudo evitar
dejar un poco de ira, y su tono de voz era algo apagado.
        "Renuncia, Shen Yu está aquí para renunciar.
        Shen Yu se agachó e hizo tres reverencias.
        "'Espero que Su Majestad me deje vivir. '
        El Rey Zhen Bei miró a Shen Yu, sus dedos golpeando ligeramente la mesa, y
permaneció en silencio durante mucho tiempo.
        "¿Qué te hace pensar que te dejaré ir?" El Rey Zhen Bei rió fríamente y
preguntó, "Conoces el temperamento de este rey y preferiría matarte.
        Shen Yu levantó la cabeza, no había pensado en responder a tal pregunta de
antemano, así que lo pensó un momento antes de hacer un gesto abrupto.
        "Si Su Majestad quiere matarme, también puede desintoxicarme con agua
helada en nombre del castigo y simplemente cortarla en pedazos y alimentar
directamente a los perros con Sun Lao Liu".
        Shen Yuli absurdamente limpió el fino sudor con la esperanza de que el Rey
Zhen Bei lo hubiera leído.
        "Oh, así que ya lo sabías." El Rey Zhen Bei estaba un poco sorprendido.
        Cuando la Princesa fue alimentada con veneno y el Dr. Bian la trató, yo estaba
inconsciente. Le oí decir que era imposible eliminar completamente el veneno residual
de los parásitos, y si volvían a aparecer de vez en cuando, sólo podía eliminarlos con
agua fría.
        Shen Yu terminó un largo tacón, podemos decir que desenterró la cabeza, la
parte de atrás de la camiseta estaba empapada de sudor, y no sé si el Zhen Bei Wang
lo entendió.
        El Rey Zhen Bei miró a Shen Yu con interés.