Capítulo 177

: Locura por beber
 
 
                        "Hermano Yu, ¿es tu guardaespaldas personal?".
    Chu Yi hizo todo lo posible para que su tono pareciera casual y no tan deliberado.
        "Más o menos".
    El mismo Shen Yu no podía entenderlo, dijo que era protección cercana, el
hermano de la Darkguard lo trataba mucho mejor que los guardias, recordaba
vagamente que estaba borracho anoche, y el hermano Darkguard lo llevó a la cama y
lo limpió.......
        Esto demuestra que el hermano Darkguard es una persona de buen corazón que
es frío por fuera y caliente por dentro.
    También de alguna manera pasó  no ser un asesino.
        "Oh......."
     La mirada de Chu Yi casi atraviesa la máscara, queriendo ver su cara claramente,
se preguntó, ¿cómo podría un hombre tan dominante y heroico, que llevaba una
mirada de desdén del mundo, ser sólo un pequeño guardia?.
        "Hermano Darkguard ¿vas a comer lo o no? Devuélvemelo si no te lo  vas
comer........"
        Viendo que el guardia mudo no se movía con el tazón, Shen Yu levantó la voz
para pedirlo, nunca había comido algo tan bueno en toda su vida.
     "Uh... Hermano Yu, resulta que  no sabia que tenias ha alguien aqui, debí dejar
que la cocina hiciera un tazón extra cuando lo supe."
      Chu Yi miró a Jun Xuan  intencionalmente o no, y su corazón latía como un gong
y un tambor.
        Jun Xuanlord miró oblicuamente a Chu Yi.
        Sólo con la mirada fija en las claustrofobias pupilas negras, el corazón de Chu Yi
colgaba, podía sentir que este hombre no estaba muy feliz, sus ojos daban mucho
miedo.
        ¿Su presencia perturbó al hombre?.
    El Señor Jun Xuanlord estaba ansioso por dar una conferencia.
        No sabes cómo cuidar tu cuerpo, ¿esperas que lo hagan estos forasteros?.
        Pero no podía decir nada, y como no podía razonar con Shen Yu, simplemente
salpicó el resto del tazón del fuera de la casa.
        "¡Tú!"
     Shen Yu abrió su boca, su corazón dolió, ¡Una cosa tan buena fue derramada
directamente por él! ¡Qué desperdicio!
        Chu Yi también se congeló, inmediatamente sus ojos se colocaron rojos, esto es
al menos un pedazo del corazón de su Chu Ling, ¿por qué este hombre no dice
gracias, sino que también vertió el  helado?
        "Ustedes ... mi hermano abrió la bodega de hielo para entretenerlos temprano,
y ustedes ... ¡todavía están asqueados!"
    Esta persona viendo que Chu Yi estaba a punto de gritar, Shen Yu se apresuró a
explicarle al Guardia  Tonto.
        "No te preocupes, probablemente se enojó porque no se lo comió él mismo..."
tranquilizó  Shen Yu torpemente, "No es que no le gusten tus cosas, no lo
malinterpretes...
    Shen Yudu seguía desconcertado, ¿quién sabía qué tipo de extraño temperamento
tenía este tonto guardia?.
        "yo..."
        Chu Yi no quería llorar porque le habían servido medio tazón de helado, sólo se
sentía ofendido.
    Trajo dos tazones de bebidas frías, que en realidad estaban destinadas a ser
ofrecidas a este hombre para que las probara.
        Pero su intención, a los ojos de este hombre, era ser arrojado a la basura, lo
que hizo que el pedazo de sinceridad de Chu Yi, fuera aplastado en la escoria.
      Su verdadero propósito era causar una buena impresión para este hombre, al
parecer  había desperdiciado sus esfuerzos.
        Aunque Chu Yi no derramó ninguna lágrima, no pudo evitar llorar y se levantó y
salió corriendo.
    ¡Chu Yi!" Shen Yu gritó, le dolía la cabeza, "Hermano Darkguard, ¿has estado
tomando por la mañana? Puedes decirme si quieres comer.
    Incapaz de dejar que Shen Yu entendiera su preocupación, Jun Xuan Xiao estaba
tan enojado que la cara debajo de la máscara se puso azul.
        No  qué  este pequeño  se emborracho  anoche, envolviendo sus brazos
alrededor de su cuello y causando que se empapara en varios cubos de agua fría.
        Sin embargo, Jun Xuanlord todavía lo perseguía.
        Chu Yi no corrió muy lejos, cuando escuchó que alguien venía detrás de él, se
sorprendió gratamente al descubrir que era Dark Guard.
        "Tú ..." apuntó Chu Yi. "¿No desprecias mi bebida de hielo? ¿porque me estas
persiguiendo?"
       Jun Xuan  se congeló por un momento, ¿disgustado con su bebida de hielo?
Cuando irrumpió en la casa, solo le preocupaba si Shen Yu comería demasiado y se
enfermaría, en cuanto a otras cosas que le preocupan.
    "Pero si te disculpas, te perdonaré, y no te culparé."
        Chu Yi se sintió a disgustado, pero cuando este hombre vino tras él, su agresión
se redujo a la mitad, y ahora hablaba solo, lo que fue suficiente para que Chu Yi se
sonrojara y fuera feliz.
        Y vagamente esperaba algo.
        Después de disculparse, vino a ver a Shen Yu unas cuantas veces más él
mismo, y una vez que iba y venía, también se familiarizaba con este Dark guard.
     Las pupilas del Señor Jun Xuanlord no se movían, ni siquiera le importaba que le
llamaran tirano, ¿cómo podía molestarse en explicar este malentendido de Chu Yi? No
le importaba lo que pensara.
        "Nunca menciones que hable con Yu'er en el futuro."
        Jun Xuanlord dijo fríamente, como siempre sin sentimientos, con un tono
arbitrario y dictatorial, no le importaba que Chu Yi estuviera en estado de lágrimas.
        Eso era lo que menos le importaba.
        "¿Qué?"
        Chu Yi no reaccionó ni por un momento.
        "¡He dicho que no hables demasiado delante de Yu'er!"
      Las pupilas de Dark guard estaban frías, como si fuera un dios que pudiera
controlar su vida y su muerte en cualquier momento, y la fuerza opresiva hizo que la
espalda de Chu Yi se sintiera fría.
    **
    buenas
    ---besos