Capítulo 124

: Destripar el corazón y los pulmones
 
 
                       
 
    Cuando el sol cerró la última neblina roja, Shen Yu regresó al palacio desde los
suburbios occidentales, se colgaron linternas en el pasillo, llegó la residencia aislada
de Shen Yu.
        Shen Yu empujó la puerta principal del vestíbulo, desde el oscuro rincón una
gran sombra negra cayó sobre él, presionándolo fuertemente  contra la pared, la
parte posterior de su cabeza golpeó el sonido sordo.
        "Jade"...
        El sonido es grueso y pesado, el olor a alcohol sale de su nariz.
        Después de un momento de horror cuando acaba de escuchar la voz, Shen Yu
supo quién era y frunció el ceño ante el fuerte olor a alcohol.
        Junto a la ropa, Shen Yu podía sentir el calor familiar de este amplio y
abrumador abrazo, pero ahora Shen Yu sólo sentía repugnancia, luchó varias veces,
pero en lugar de eso agarró su mano con gran fuerza, como si quisiera anidar a Shen
Yu en su cuerpo.
        "Yu'er, ¿dónde estuviste hoy?"
        Los profundos ojos del Señor Jun Xuanlord brillaban en la oscuridad, y su
embriaguez no disminuyó su aura Yinglang.
        Shen Yu se ha acostumbrado a sus tácticas habituales, que no son más que
seguirle y pegarle.
        "Lo siento... ¿el rey te ha hecho daño?"
        El Señor Jun Xuanlord soltó su mano un poco antes de que Shen Yu pudiera
liberarse, y se frotó la muñeca dolorida antes de hacer un gesto frío.
        "A donde voy parece no tener nada que ver con Su Majestad."
        Shen Yu fue al escritorio y tocó la lámpara, la habitación estaba un poco más
brillante y cálida, y una mirada al lado vio a Jun Xuanlord tropezar borracho con un
soborno en la mano.
        "¡Por supuesto que se trata de este rey! ¿Sabes que el Rey está preocupado por
ti?"
        "Incluso si escapas, serás capturado por el Príncipe, así que, ¿por qué montar
un espectáculo?" dijo Shen Yu con voz de mano.
        El Señor Jun Xuanlord miró la expresión indiferente de Shen Yu, su rostro
comenzó a parpadear con la pérdida, y se acercó a él, mirándolo con amor.
        Shen Yu lo evadió y le susurró en su mano, "Conozco muy bien el nivel de
alcohol del rey, así que el grandioso no lo usará para la locura del alcohol".
        El cuerpo de Jun Xuanlord se detuvo, el aire de confusión en sus ojos
desapareció, ¿cómo podía emborracharse con su habilidad para beber y sus modales
de ciudad?
        "Si Su Majestad está bien, por favor regrese, no arruine su humor"
        Shen Yu hizo un gesto frío a los invitados, luego tomó un libro y lo leyó con toda
su atención.
        El Rey del Mundo, que no parecía haberlo escuchado, se sentó a su lado y le
dijo: "El Rey del Mundo te acompañará a leer el libro, antes de que estés todavía en
los brazos del Rey del Mundo, puedes aprender a leer y escribir, si hay algo que no
entiendes, también puedes preguntarme".
        Shen Yu quedó aturdido por la luz de las velas.
        "¿Recuerdas? Primero te enseñé por mi nombre, y tú tomaste los dos pedazos
de papel con tu nombre y los pusiste alegremente en tus brazos para dormir.
¿Todavía quieres aprender a montar a caballo? Si lo deseas, mi señor puede llevarte a
la mayor granja de caballos de la capital...
        Por supuesto, Shen Yu recordó que en aquel entonces, una pequeña
recompensa del Rey de Zhen Bei era suficiente para hacerlo tan feliz que podía
olvidarlo, pero ahora que lo pensaba, era simplemente joven y fácil de impresionar.
        Shen Yu giró la cabeza y susurró: "Sólo puedo admirar al príncipe por sus
hábiles tácticas y su planificación a largo plazo".
        Jun Xuanlord se quedó atónito por un momento y dijo en voz baja, "¿Realmente
creíste las palabras del Emperador Hua y crees que este rey te traicionó sinceramente
en ese momento?
    Shen Yu no respondió y no se molestó en contestar.
        Si el Rey hubiera querido saber dónde estaba la tumba de Jun Shan, ¡habría
habido cien mil maneras de hacerlo! ¿Por qué molestarse? Ngek, ¿no pudiste sentir el
amor del Rey por ti? ¿Por qué me tratas tan cruelmente? ¿Por qué ni siquiera puedes
mirarme? ¿El Rey te arrancará el corazón?
        Los dedos de Shen Yu se doblaron por un momento, luego los lados se cerraron.
        Una vez estaba tan ansioso por arrancar su corazón por Jun Xuanlord...
        Al ver la expresión indiferente de Shen Yu, el Señor Jun Xuan finalmente se
desahogó, y su expresión ligeramente dolorosa se enfrió.
        "¡Yu'er, la paciencia de mi Rey está casi agotada por ti!" El Señor Jun Xuan dijo
fantasmagóricamente, "Dime, ¿a dónde fuiste hoy?"
        El Señor Jun Xuan agarró los hombros de Shen Yu para que se enfrentara a sí
mismo y se moviera bruscamente.
        Shen Yu contuvo el dolor e hizo un gesto con una sonrisa, "Ve con el hermano
Song a los suburbios del oeste después del servicio, como un paseo, comimos juntos,
me trató bien, al menos... mejor que tú, resulta que hay más de un hombre en el
mundo en el que el príncipe puede confiar, ¿satisfecho?
        Preguntó Jun Xuanlord con el ceño fruncido: "¿Qué piensas? ¿Cuándo lo
conociste?"
        "¡Usted!"
        El Señor Jun Xuanlord estaba celoso, y tan pronto como agarró a Shen Yu por el
cuello, cerró los ojos y su expresión se relajó, como si estuviera obedeciendo la
voluntad del cielo.
        El Señor Jun Xuanlord luchó durante un tiempo, y finalmente no practicó
realmente y soltó su mano.
        "¿No tienes miedo de que lo mate?" Jun Xuanlord dijo con una sonrisa.
        Shen Yu hizo un gesto: "¿Cómo puede haber un hombre al que el señor no se
atreva a matar? Es mejor matarme a mí también, para que el hermano Song y yo
podamos ser un par de fantasmas y mandarines en el mundo de los muertos".
        Jun Xuanlord escondió la furia que bullía en su sangre y se puso de pie.
        "¡Me obligaste a hacer esto!"
        Jun Xuanlord fue al umbral y se dio la vuelta y dijo: "No necesitas provocar
deliberadamente a mi rey, ya que no tienes piedad de él, así que no reproches a mi
rey por no recordar los buenos tiempos.
        "Espere.