Capítulo 228

: Una noche de trabajo
 
 
                        Tan pronto como la mano de Shen Yu se metió en su pecho,Jun Xuan
Xiao fue a bloquearlo, , pero el colgante ya estaba en manos de Shen Yu
        "Tú..."
        Shen Yu miró una cuerda negra delante de sus ojos, con un colgante blanco de
piedra colgando debajo.
        Jun Xuanlord asintió con la cabeza, sin atreverse a mirarle.
        "¿Para qué lo llevas puesto?" Preguntó Shen Yu con perplejidad.
        Este colgante es un hueso meñique humano, un nudillo más de lo normal.
        Shen Yu sacudió el colgante de cuerda, originalmente era un poco precipitado,
pero los huesos de los dedos ya se habían vuelto blancos, como si la piedra de jade
estuviera especialmente tallada y pulida, y tenía un cálido brillo al sacudirlo, como si
se hubiera jugado con el jade durante mucho tiempo y tuviera una capa de pasta.
        ¿Es por eso que Jun Xuanlord siempre lo tiene en su mano?
        "Bueno... yo, porque..."
    Jun Xuan Xiao rara vez hablaba de eso, pero en este momento, susurró durante
mucho tiempo sin decir una razón.
        "¿Siempre lo llevas contigo?"
        "Hmm."
        "Ya lo sé."
        Shen Yu devolvió un sonido, luego se quedó sin habla, en silencio para quitar el
colgante de hueso, tan pronto como no hizo un sonido, Jun Xuanlord no pudo
entender lo que estaba pensando, y su corazón se desmayó aún más.
        "Yu'er, ¿me estás culpando?" Jun Xuanlord preguntó tentativamente.
        "¿Culparte de qué?"
        "Para ti, es probablemente la última cosa que quieres recordar, ¿no es así?
Manteniéndolo conmigo, estoy descubriendo tus cicatrices y recordándote lo gilipollas
que fui y el daño que te hice antes, yo..."
        Los labios del Señor Jun Xuanlord fueron bloqueados por Shen Yu, y sus suaves
labios y lengua eran tan suaves que se lamían y frotaban contra los labios del Señor
Jun Xuanlord durante medio día, pero la mente de Jun Xuanlord seguía confundida
por el beso.
    Jun Xuanlord está un poco en apuros, y cuando Shen Yu es tan apasionado, su
sangre es tan caliente que quiere involucrarse con Shen Yu, pero cuando quiere ir
más lejos, Shen Yu se va.
        "No tienes que decir que lo sientes, y no te culpo."
        Shen Yu tenía el colgante de la cuerda en su mano, los huesos blancos ya se
habían vuelto resbaladizos y coloridos, y no sabía cuántos días y noches el Señor Jun
Xuan lo sostenía sin soltarlo antes de hacerlo.
        Si era un arrepentimiento, Shen Yu lo tenía naturalmente, a él mismo le faltaba
un dedo y no se veía muy elegante.
        Pero si no fuera por estos costos, Shen Yu seguiría siendo un esclavo tonto que
no conoce el mundo.
        "Yu'er, ¿realmente no me culpas?"
        Shen Yu agitó la manga y dijo con indiferencia, "Eso depende de cómo me
trates en el futuro".
     Jun Xuanlord rodeó con sus brazos a Shen Yu y le miró con afecto: "Yu'er, lo
pongo en mi cuerpo para seguir recordándome que te debo y que tengo que
pagarte... de por vida, no, de por vida."
        "Menos charla de carne......."
        La superficie es dura, pero la dulzura del corazón de Shen Yu burbujea como un
claro manantial.
        "El asunto de la fiesta... no hemos terminado todavía."
    Jun Xuanlord se lamió los labios, aún no ha terminado, Shen Yu supo lo que
pensaba a primera vista, se escabulló de su abrazo de oso, algunas cosas no pueden
ser tan viejas como él quiere, como un niño comiendo dulces, cuando estés lleno, te
cansarás de comer más.
        Esto es lo que el Loto Rojo le enseñó.
     Las palabras originales del Loto Rojo son: todos los hombres del mundo son una
mirada barata, dale que es demasiado barato, no puede dormir, ¿piensas en la tarjeta
roja de Qin Huai Lou muchos cuerpo y carne caros? No es sólo carne blanda, se llama
apetitosa.
        "¿No vas a ir al salón del trono?" La solemne expresión de Shen Yu ya estaba
apurando a la gente.
        "Es todo un negocio........"
        Esta vez, no importaba cuanto lo acosara a Jun Xuan, Shen Yu seguía apretando
los dientes, y Jun Xuan, que fue expulsado del salón de dormir, se rascó la cabeza y
fue al Salón Dorado en apuros.
    Al día siguiente al amanecer, todavía no podía ver a Jun Xuan regresar a la
habitación. En cambio, Shen Yu ya no pudo evitarlo. Fue al templo Jinluan para ver a
los antiguos ministros del gabinete. Los libros plegables frente a Jun Xuan se apilaron
como una montaña. Esos ministros mayores tenían hambre y bostezaban con ojos de
oso negro colgando uno por uno
        En el momento en que Jun Xuan vio a Shen Yu venir a verlo, su majestuoso
rostro se disolvió en una ola de ternura.
        "Yu'er, ven aquí."
        Jun Xuanlord le hizo un gesto con la mano.
        Shen Yu se paró fuera del palacio y se alejó, "Ustedes también podrían terminar
sus asuntos políticos primero."
    "Vamos, ven aquí". Al ver a Shen Yu quieto, Jun Xuan  levantó las cejas, "¿Me
dejas que te abrace?"
        Las esquinas de la boca de Shen Yu se movieron, este tipo podía hacer cualquier
cosa, así que sólo podía moverse a regañadientes y fue arrastrado a los brazos del
Señor Jun Xuanlord con una mano.
        "No te metas en líos, eres un monarca de un país, ¿cómo qué?" Shen Yu luchó
para advertirle.
        Jun Xuanlord giró la cabeza y le preguntó al ministro en el salón, "¿Hay algo
más que informar?"
        "Uh......."
        "Volviendo a Su Majestad, los recientes asuntos urgentes, los ministros los han
reportado todos."
        "Sí, sí, no más, no más."
        "Os dejo."
        "Yo también me retiro......"
        Los viejos cortesanos se miraron unos a otros, los suaves zorros mundanos con
un ojo agudo, uno por uno salieron del Palacio Dorado, y finalmente sólo quedaba el
dúo de Jun Xuanlord y Shen Yu.
        "Nunca debí haber venido." Shen Yu lo miró con ojos rasgados, "Haciéndome
parecer un zorro y un señor".
        "Huh, estos ancianos han estado de pie toda la noche, y están agradecidos de
que no llegues demasiado tarde."
        Shen Yu dijo preocupado, "¿Y tú qué? Has estado trabajando toda la noche
también."
        "'¿Joder' toda la noche?"
        El Señor Jun Xuanlord parpadeó sus ojos, recordando los días en que fue
atendido por Shen Yu, era común para él "trabajar" toda la noche.
        "Yu'er, ¿es éste tu corazón para mí?"
        Antes de que Shen Yu pudiera responder, Jun Xuanlord ya había picoteado su
suave y tierna cara antes de inclinarse.....
   
 
    **
    hemos termino por hoy
    --besos