Capítulo 224

: Celos
 
 
                          Shen Yu escuchó e inmediatamente se puso de pie para decir ¿qué
dote? ¡El precio de la novia es correcto! Como resultado, se encontró con la mirada de
Jun Xuanlord, y retuvo sus palabras, consolándose a sí mismo de que debería darle
alguna cara como emperador.
        "Yu'er, de hecho, eres originalmente la próxima matriarca elegida por el abuelo,
tomarla es lo mismo que tomar tu propio dinero de bolsillo, ¿por qué no?"
        Chu Ling dijo que el corazón de Shen Yu  estaba algo agitado, mirando a
hurtadillas la expresión de Jun Xuanlord, que sólo sonrió débilmente y no se negó de
nuevo.
    El movimiento de Chu Ling, aparte de su sincera gratitud por el rescate oportuno
del Ejército Zhenbei, puede no significar sinceridad. Shen Yu es miembro del clan
Chu, y su relación ahora es más íntima. Jun Xuan  no tiene motivos para
avergonzarlos.
        "¿Están ustedes los Chu dispuestos a resignarse a esto?" preguntó Jun
Xuanlord.
        Chu Ling extendió sus manos y dijo, "¿Y qué si no está dispuesto? Ni siquiera
tenemos la habilidad de protegernos a nosotros mismos ahora. Una dinastía de hijos
y una dinastía de súbditos, todas las cosas son mejores y peores, un cambio de
dinastías es seguro.
        La mirada de Jun Xuanlord se hundió, y finalmente no dijo nada.
        "¡Hermano Yu'er!"
    Fue Chu Yi quien estaba hablando. No había hecho ningún ruido al lado, la familia
cambió y el temperamento del que había escapado originalmente se calmó mucho.
        "Yo... originalmente no sabía que él era tú..."
        Cuando sólo estaba a la mitad de su discurso, no pudo evitar que sus lágrimas
cayeran.
        "Lo siento".
        La voz de Chu Yi era tan pequeña que sólo él podía oírla, entonces Chu Ling le
dijo la identidad de Jun Xuanlord, Chu Yi se hundió por algún tiempo, y se dio cuenta
de que nunca podría serlo.
        Viendo que Shen Yu no sabía cómo ser consolado, Chu Ling dijo, "Yu'er, ¿puedo
despedirme de ti a solas?"
        Con una promesa de bien en su boca, Shen Yu siguió a Chu Ling a una docena
de brazas de distancia, chismorreando mientras lo hacía.
        "Lástima". Chu Ling suspiró repentinamente.
        "¿Qué lástima?" Preguntó Shen Yu.
        Chu Ling se rió y dijo, "Sólo un poco, tú y yo nos convertiremos en una pareja,
pero no está mal ser hermanos. Yu'er, si no te va bien en el futuro, puedes volver al
clan, aunque el clan Chu no es tan poderoso como Jun Xuanlord, pero siempre será tu
hogar."
        Shen Yu respondió al azar, su mente ya ha volado hacia  Jun Xuanlord por allí,
una mirada distante, al igual que Jun Xuanlord también miró, una mirada de
vigilancia intranquila.
        Tan pronto como Chu Ling y los otros se fueron, el señor Jun Xuanlord llegó al
oído de Shen Yu.
        "¿Qué habéis dicho?" Jun Xuanlord dijo con celos.
        "Nada......." preguntó Shen Yu retóricamente, "¿Qué te dijo Chu Yi otra vez?"
        "Bueno... eso es mucho."
        Los oídos de Shen Yu se animaron inmediatamente cuando el Señor Jun
Xuanlord fingió ser vago.
        "No son más que palabras de afecto, pidiéndome que no lo olvide y así
sucesivamente, y algunas palabras... tsk, me da vergüenza decírtelas."
        "¿Te atreves?"
    Shen Yu agitó los puños con ira, al ver la sonrisa de Jun Xuanxiao en su rostro,
supo que estaba engañado.
        "Durante todo el día, el Emperador habla en un galimatías, y el Emperador
habla en oro, ¿es como las palabras? No te preocupes por ti..."
        "Yu'er, estoy diciendo tonterías, Yu'er no te vayas........."
    Menos de una hora después de la cara de Shen Yu, las dulces palabras de Jun
Xuan  lo hicieron sonreír, principalmente porque Jun Xuan finalmente se relajó.
Aunque Shen Yu todavía tuvo que regresar a Beijing, Jun Xuan también regresó con
él.
    Song Qing se ofreció para permanecer en la expedición al norte de la prefectura de
Wuding. Ya había podido estar solo, para que Jun Xuan  también pudiera regresar a
Beijing para preparar los asuntos políticos acumulados. El colapso, especialmente los
funcionarios en lugares remotos como la Mansión Wuding y los príncipes de la antigua
dinastía, tuvieron su propia disidencia.
    -besos