Capítulo 105

: Insultos forzados
 
 
                       
 
    Shen Yuzhang aprovechó la oportunidad de emborrachar al emperador Ye en dos
días y fue en secreto a la prisión celestial para presentar el cartel al emperador Ye, la
boquilla de lengüeta. Xi se puso sobrio.
        Shen Yu pensó que le sacaría una confesión, pero Jun Xuanlord se estaba
divirtiendo y no le importaba el dolor en su cuerpo.
        En el momento en que Shen Yu estaba en problemas, no sabía si presionaría por
el paradero de su madre o si estaba preocupado por la muerte del Rey Zhen Bei en la
Prisión del Cielo. Shen Yu también entendió que no tenía sentido seguir así y que
terminaría en el fondo del abismo.
        Después de hundirse durante cinco días, Shen Yu estaba decidida a visitar al
Rey de Zhen Bei por última vez.
        "Yu'er, ha pasado un tiempo desde que visitaste a este Rey, este Rey te
buscará."
        El Rey Zhen Bei vio las primeras palabras de Shen Yu.
        Shen Yu no respondió, el propio Jun Xuanlord fue encarcelado en la prisión
celestial y no pudo salir, ¿cómo podría ir a él? Grandes palabras.
        Los guardias de Shen Yu ordenaron a Jun Xuanlord que lo pusiera en el potro de
tortura. Los guardias se negaron a hacerlo pero no pudieron abrir las esposas para el
Señor Jun Xuanlord debido a la marca en la mano de Shen Yu.
        "Ugh... "Las manos y los pies de mi señor son de madera, Yu'er, ayuda a mi
señor a apretar".
        Jun Xuanguo suspiró y movió sus piernas y pies antes de acostarse en la
alfombra de hierba junto a Shen Yu.
        Shen Yu, por supuesto, ya no obedeció sus órdenes y, como de costumbre, sólo
sacó comida y ungüento y le ayudó a curar sus heridas.
        El Emperador Ye no infligió ningún otro castigo a Jun Xuanlord, sabiendo que de
todas formas no tendría sentido disolver el odio, por lo que estas viejas heridas ya
empezaban a curarse y a formar costras.
        Shen Yu bajó la cabeza y aplicó la medicina con cuidado y de manera uniforme
desde el pecho hasta el estómago. Shen Yu no podía estar más familiarizado con este
cuerpo, donde tenía algunos músculos sobresalientes, donde tenía algunas viejas
cicatrices.
        Shen Yu se sintió ridículo una vez más, excepto por el cuerpo de Zhen Bei
Wang, del que ni siquiera sabía.
        Desde el principio, ambos eran sólo físicos.
        Es extraño que una relación cercana basada en el servicio, que es muy
apreciada, pueda durar.
        Lo primero que debes hacer es asegurarte de que tienes una buena idea de qué
hacer.
        "Yu'er, ¿por qué no presionaste al Rey hoy?
        Primero, debes poner tu mano en el pecho de Jun Xuanhuang y mantenerla allí
por mucho tiempo.
        Una sensación de larga duración se abrió paso hasta su cabeza, Shen Yu se
inclinó de repente y mordió violentamente a Zhen Bei Wang en el pecho, y usó toda
su fuerza para concentrar todo su amor y odio por Zhen Bei Wang en ese único
mordisco.
        La piel fue arrancada y los dientes de Shen Yu se hundieron profundamente en
la piel.
        "¿Por qué es...? ¿Qué es toda esta charla sobre la mentira? "¿Por qué me tratas
como un pedazo de...? que me trata tan despiadadamente y ahora se burla de mí
como si no fuera nada...
        La mente de Shen Yu estaba en un estado de confusión, tenía muchas palabras
para preguntarle al Señor Jun Xuan, pero también sabía que no podía llamar a la
puerta del corazón de Zhen Bei Wang, porque el Señor Jun Xuan nunca había estado
realmente enamorado de él antes de que viniera y se fuera a su antojo, y entró sin
piedad ~ apellido Fan, en la habitación de su corazón y luego se retiró a todas partes.
        Jun Xuanlord no se movió y le hizo mordisquear su boca.
        Mientras Shen Yu aflojaba los dientes, el pecho del señor de Jun Xuan apareció -
una nueva herida que aún escupía sangre.
        La lengua y los dientes de Shen Yu tenían un brillo de sangre entre ellos, estaba
lamiendo las puntas de sus dientes, era la sangre del Rey Zhen Bei, era suave y
cálida como la sangre de la gente normal, pero ¿por qué estaba tan fría para él?
        Shen Yu se rió, era una pena que fuera estúpido y no pudiera reírse a
carcajadas, estaba demasiado feliz, finalmente había dejado su marca en el Rey Zhen
Bei porque no podía, no estaba mal ir por este camino.
        Cuando vi esto por primera vez, pensé que podía recordarme a mí mismo, y
Shen Yu quería recordarle a este hombre, que estaba tan encantado y loco, cuánto lo
amaba y lo odiaba.
        "Es un gran bocado...
    Cuando llegues al final del juego, llegarás al final del juego y podrás llegar al final
del juego.
        ¡¿Qué está haciendo?!
        Shen Yu estaba horrorizado y quería alejar al Rey Zhen Bei, pero el Señor Jun
Xuan era tan fuerte que su fuerza no era mucho mayor que la suya, y fue presionado
contra él sin dejar rastro.
        La mirada ardiente del Rey Zhen Bei era extremadamente agresiva en ese
momento, como un león macho mirando a su presa, y Shen Yu no podía estar más
familiarizado con esa mirada, justo cuando el Rey Zhen Bei había querido hacerlo
antes.
        "Yu'er, ¿de quién aprendiste este movimiento de nuevo? Ese mordisco que hizo
que el Rey se acercara sexualmente...
        "¿Quiere hacer esto bajo estas circunstancias? ¡Es una bestia!
        ¡Es una verdadera bestia!
        Shen Yu era tímida y estaba enfadada y quería liberarse del cuerpo del Señor de
Jun Xuan, pero no podía hacer nada, incluso con sus mejores esfuerzos.
        Shen Yu dobló sus rodillas apresuradamente, junto con la indignación de su
corazón, y empujó imprudentemente hacia arriba, golpeando algo en medio de un Jiu
Jie macho.
        "Él..."
        Esta cosa, no importa lo difícil que fuera, siempre sería la parte más vulnerable
de un hombre. Zhen Bei Wang tomó un respiro frío y de cabeza y expresó un débil
rugido, con todo su peso presionando el cuerpo de Shen Yu.
        "Yu'er... Estás tratando de erradicar a la Reina de mi Rey. "¡Si mi Rey no tiene
un hijo en el futuro, te manipulará para que concibas para mi Rey!
        El último producto de la compañía es un nuevo producto, y el último producto
de la compañía es un nuevo producto, y el último producto de la compañía es un
nuevo producto.
        Los ojos de Shen Yu también estaban rojos por esta humillación, y los abofeteó
y pateó.
        El Señor de Jun Xuanlord agarró la mano de Shen Yu y le cubrió toscamente los
labios, y la punta de su cálida y húmeda lengua abrió los labios de Shen Yu,
apurándose sin pensar, como si quisiera quitarle la vida.