Capi

tulo 12 ;Humilde muchacha
 
 
                       
 
    En el Patio Liqing, una sirvienta está masajeando las piernas y los pies de la
Princesa Consorte.
    El rostro de la Princesa Consorte no tiene una expresión de confort; de hecho, es lo
suficientemente sombrío y lúgubre como para congelar el agua en hielo.
    Durante un mes entero, la Príncipe de la Guarnición del Norte no ha pasado la
noche en su Patio de Liqing. Tras su regreso de las perforaciones militares, sólo ha
corrido hasta la casa de Shen Yu, lo que le impide ver al Príncipe de la Guarnición del
Norte.
    "¡Ah! ¡Estoy tan furioso que podría morir! Desde que tomó a esa zorra seductora
como esposa, ¡Su Alteza no me ha mirado a los ojos ni una sola vez! ¡Ya ha pasado
casi un mes sin que me toque! ¿Todavía me recuerda, a la Princesa Dairou, su
Princesa Consorte?"
    La sirvienta Zhiluo se reúne sin pausa, "Princesa, Su Alteza Real, si me pregunta,
no puede culpar a Su Alteza. Si debe culpar a una persona, entonces culpe a ese
espíritu de zorro; ¡debe ser ella quien usó algún tipo de hechicería para desconcertar
a Su Alteza hasta el punto de que esté fuera de sí!"
    "¡Claro que lo sé!" La rabia de la Princesa Consorte no es insustancial. "En el
pasado, Su Alteza ha tomado como esposas a más de unas pocas mujeres de poca
monta y siempre he hecho la vista gorda; en cualquier caso, Su Alteza se aficiona a lo
nuevo y se cansa de lo viejo. Nunca se cansa de jugar, así que no me gusta prestar
mucha atención. Pero este maldito mudo, ya ha pasado un mes, ¡y aun así Su Alteza
se pasea por su patio todos los días! Y no he visto que se aburra. ¡Si continúa así,
esta posición de Princesa Consorte mía debería pasarle a ella!"
    Zhiluo no se atreve a hablar en exceso y sólo intenta consolarla. "Princesa, Su
Alteza Real, no se enfurezca tanto que cause daño a su cuerpo; sobre ese espíritu de
zorro, no vale la pena el esfuerzo."
    "¿Por qué se habla de 'vale la pena' y no de 'vale la pena'? ¿Realmente vamos a
dejar que esa molesta y coqueta moza continúe con orgullo?"
    La Princesa Consorte bebe un bocado de té. Su lengua está escaldada por el líquido
y lo escupe con un grito de "¡ah!"; con una mano feroz y violenta, tira la taza de té al
suelo, haciéndola añicos.
    "¿Qué cosa sin ojos empapó este té? ¿Nunca os he enseñado a dejar reposar el té
a temperatura ambiente antes de llevármelo a mí?"
    La Princesa Consorte se pone de pie, incapaz de contener su temperamento.
    Una sirvienta se arrodilla en el suelo con un golpe audible, temblando y
estremeciéndose como si tuviera frío.
    "Era... Fue esta esclava. Princesa Consorte, por favor, calme su rabia, esta esclava
ahora sabe sus malas acciones... "
    "¡Arrástrala y golpéala hasta la muerte!"
    La sirvienta está tan asustada que toda su cara está blanca mientras ruega
repetidamente por misericordia. Sin pestañear, la Princesa Consorte agita su mano y
permite a sus subordinados sacar a la sirvienta. Al principio, se oyen los sonidos
apagados de los garrotes que golpean el cuerpo de la muchacha junto con sus gritos
que cortan la sangre. Poco después, el ruido se calma y cesa.
    "Princesa, Alteza Real, no es necesario que os enfadéis por una sirvienta. Aún
debemos pensar en un plan; mantener ese espíritu de zorro a raya es el curso de
acción adecuado", afirma Zhiluo, cauteloso y prudente.
    La Princesa Consorte suelta el aliento y se amasa en sus sienes.
    "Lo sé, pero a Su Alteza todavía le gusta y la protege con cuidado. No viste el día
en que accidentalmente hice un corte en un trozo de su piel. Si hubieras visto cómo
Su Alteza la atesoraba... ¡pah! ¡Ese barato y humilde desperdicio! ¡Sólo saber cómo
seducir a un hombre!"
    Con los ojos en blanco, Zhiluo afirma: "Ya que no debe llamar la atención cuando
la herimos, podemos llevarla a cabo encubiertamente; mientras Su Alteza no vea las
heridas, ¿no podrá seguir atormentándola como desee? En cualquier caso, ella ha
recibido de Su Alteza el valor de las heridas de todo el cuerpo y tú sólo estarías
añadiendo flores a un brocado. Ella es muda; ¿es posible que vaya a Su Alteza y te
delate?"
    "Jajaja, hablas con razón". La Princesa Consorte se pone de pie y, después de un
giro de sus pensamientos, se le ocurre una idea. "Ahora mismo, ve y echa un vistazo
para ver si Su Alteza está en su lugar o no. Si no está presente, inmediatamente
apúrate y llama a esa pequeña moza para que venga."
    . . .
    Shen Yu está terminando de aplicar la medicina cuando es convocado por la
Princesa Consorte. Por lo que puede ver, el Príncipe de la Guarnición del Norte se ha
enfadado mucho con él. Después de dar rienda suelta a sus sentimientos, el Príncipe
se fue rápidamente y no pasó la noche en casa de Shen Yu.
    Por fin, Shen Yu pudo dormir tranquila y tranquilamente, pero ahora la sirvienta
Zhiluo del lado de la Princesa Consorte ha llegado para transmitir su mensaje.
    Shen Yu la sigue hasta el Patio Liqing.
    En el momento en que la Princesa Consorte ve la seda yun bordada en el cuerpo
de Shen Yu, sus dos ojos son capaces de prácticamente expulsar fuego.
    "¡Mi seda de yun bordada! ¡Mi ropa! ¿Cómo podría estar en el cuerpo de una
humilde muchacha? ¡Robaste mi ropa!" Los rasgos faciales de la Princesa Consorte
son tan lívidos y furiosos que se retuercen y retorcen, su voz es tan aguda y
penetrante que perfora las orejas.