Capi

tal del norte? ¿Entonces por qué no creía en su inocencia? Sólo porque pasó una
noche con el emperador no significa que se guarde rencor a sí mismo, ¿y eso es
barato?
        Shen Yu se ríe con lástima, a los ojos del Rey Zhen Bei, ¿tiene que ser un objeto
impecable, una ligera mancha, y la tiraría a la basura?
        ¿Te gusta? Señores de Xuan, tampoco deben ser demasiado orgullosos" dijo
Yedi fríamente, "¿Saben cuánto le han herido? ¡Debe sufrir hasta la madrugada para
cerrar los ojos! ¡Incluso cuando duerme, sigue teniendo pesadillas! A menudo le oigo
llorar en sus sueños. ¡Es mudo! ¿Has visto alguna vez a un mudo que no puede llorar
sino que gime y solloza? ¿No ves que te odia cuando me lo dice?"
        Al otro lado del muro, hubo un silencio repentino, y Shen Yu pudo oír los latidos
de su corazón en pánico.
        "¿Y qué?"
        La voz de Jun Xuanlord era tan fría e indiferente como cuando los cubos de
linglong se rompieron.
        "Es mi marido, y no te corresponde a ti decirme cómo tratarlo."
        Las palabras se cayeron, Shen Yu salió lentamente del lado de la celda y parecía
relajado sin un atisbo de debilidad del Partido.
        Los discípulos de Zhen Beiwang se hicieron un poco más pequeños cuando vio a
Shen Yu acercarse a Xia Xi, cogiendo su mano y sonriéndole suavemente.