Capítulo 214

: Negocios
 
 
                        El Señor Jun Xuanlord no se olvidó de lamer, chupar,mordisquear, y
el dolor en la lengua de Shen Yu hizo que se despertara con una excitación,
empujándolo a separar sus labios.
        "¿Qué pasa, Yu'er?"
        El pequeño fuego que frotaba en un arroyo no había florecido todavía y no había
ningún lugar donde desahogarse, así que medio calentó y medio movió a Shen Yu.
        "El negocio no está hecho cuando se interrumpe".
        Shen Yu le hizo señas con una toalla mojada, diciéndole que fuera honesto.
        "¿Esto no es ni siquiera un negocio? ¡Es un asunto de importancia celestial!"
        A Shen Yu no le importó su tonterías  y usó una toalla mojada para frotar su
cuerpo, evitando meticulosamente las heridas que estaba curando con una suave
fuerza de los dedos.
    Al principio, Jun Xuan Xiao estaba deprimido y no pudo hacer un progreso
sustancial. Después de que Shen Yu lo frotara y lo presionase varias veces, fue
bastante cómodo. Simplemente se tumbó de espaldas sobre la piedra y dejó que
Shen Yu esperara.
    Las yemas de los dedos de Shen Yu parecían tener maná, y la piel de Jun Xuan
estaba tocada y entumecida, lo que era mucho más fuerte que la criada que se
especializó en masajes. Jun Xuan entrecerró los ojos con alegría.
        "Ugh....más fuerza, más a la izquierda, sí, sí..."
        Shen Yu vio su inquietante mirada de anhelo y enroscó sus dedos índice y medio
para pellizcar con fuerza.
        "¡Ay!"
        La piel estaba roja por el pellizco de Shen Yu.
        "¿Crees que soy la chica del club juvenil para que te diviertas?" Shen Yu regañó.
        "¿Cómo?" Jun Xuan dijo sin rodeos: "Soy tu propio esposo, ¿qué chica busca
diversión? ¡No digas tonterías! Pero tu viciosa nuera realmente puede comenzar,
muchas veces quiere asesinar al marido, yo ¿Todavía no recibo un beso?.(para que
entiendan, porque yo tampoco entendí muy bien el dialogo, jun quiere decir que el
tienes a su propia esposa, que no necesita a una chica, para divertirse, si tiene a su
esposa, aunque este trate de matarlo,)
    Shen Yu no pudo evitar reír de nuevo, Jun Xuan Xiao era serio y frío afuera, pero
siempre tenía algunas palabras picantes para él, como si hubiera estado enamorado
por más de 20 años y quisiera decirlo.
        Shen Yu se rió, su vestido rojo estaba sumergido en el agua, sonrio con una
sonrisa más dulce que un charco de flores de loto al unísono, Jun Xuanlord parecía
atónito, extendió la mano para tocar el hermoso arco de la comisura de su boca.
        "Yu'er, tienes una bonita sonrisa, ¿deberías sonreír más en el futuro?"
        Jun Xuanlord era profundamente afectuoso, y Shen Yu estaba un poco
incómodo.
        ¿Rara vez sonreía antes?
        Shen Yu ni siquiera lo notó, y después de que desató su nudo del corazón y los
dos volvieron a estar juntos, sonrió más y más, regocijándose con facilidad desde su
corazón. 
    Jun Xuan es fuerte, torpe, y  hace trampas, lo encuentra divertido, así que no
puede ocultar la felicidad y el afecto.
        "Muy bien, lávate, volvamos."
    Frente a los ojos de Jun Xuan, Shen Yu evitó el peso ligero y quiso que sus pies se
deslizaran. No quería el león que acompaña el sentimiento en este gran día.
        "¿Eso se lava? Queda una mancha sin tocar".
        El Señor Jun Xuanlord levanto una ceja a Shen Yu y sonrió mal.
    Shen Yu, naturalmente, entendió a qué se refería, sus mejillas se sonrojaron y
dijo: "¡Tienes manos y pies, límpiate tú mismo, lo dijiste tu mismo!"
 
        Jun Xuanlord dijo con razón, "¿Cuál es nuestra relación? Lo que no se puede
decir, no es como si no lo hubieras visto, o tocado, o comido..."
        "¡Cállate!" Shen Yu trató de encontrar una grieta en el suelo para perforar y
dijo: "¡Si haces más ruido, todos los demás te oirán!"
        "¿Donde hay alguien?" Al Señor Xuan no le importó, "¿ quién se atreviera a
chismorrear?"
        Shen Yu miró el bosque con pánico, afortunadamente no había nadie, de lo
contrario no tendría cara para que lo vieran.
        "Date prisa y lávate, te daré cuerda....."
        Antes de que Shen Yu pudiera terminar de hablar, el brillo posterior miró los
pantalones profanos de Jun Xuanlord, los pantalones aflojados se apoyaron en una
enorme tienda de campaña, y la mente de Shen Yu se detuvo mientras recordaba al
horrible y espantoso tipo.
     Entonces Shen Yu dispersó sus piernas y quiso correr, pero al pisar los
resbaladizos guijarros del agua, no pudo ir rápido, sino que fue atrapado por Jun
Xuanlord, presionado en la cama de piedra.
        "En realidad lo he restregado......."
        La voz baja de Jun Xuanlord resonó en los oídos de Shen Yu, y el aliento
ardiente se esparció por las raíces de sus oídos, haciendo que los oídos de Shen Yu se
quemaran.
        "¿Apagar... qué?" La garganta de Shen Yu se apretó.
        "No creo que toques....."
        "¿No quieres morir?"
        Sólo está sanando, y es bestial. ¿Es un hombre de acero?
        "Por ti, podría renunciar a mi vida."
    El pozo del valle después del intenso amor es especialmente tranquilo, el Señor Jun
Xuanlord cubre el cuerpo de Shen Yu y no se mueve durante mucho tiempo, sostiene
el cuello de Shen Yu en una mano y su cintura en la otra, como para incrustar a Shen
Yu en su cuerpo.
        Los ojos de Shen Yu estaban abiertos, y él tampoco se detuvo de la gran
satisfacción y el vacío durante mucho tiempo.
        El que se revolvía bajo el cuerpo de Jun Xuanlord y decía esas palabras era
como otro extraño, y Shen Yu estaba muy asustado.¿Cuándo se volvió tan
desvergonzado?.
    En realidad es... ¡¿Realmente estaba rogando a Jun Xuan?!
 
        La vergüenza surgió, y Shen Yu cerró los ojos con tanto remordimiento que sus
intestinos estaban verdes, y al mismo tiempo, estaba tan asustado que no pudo
evitar sollozar.
        "Yu'er, ¿qué te pasa?" Cuando Jun Xuanlord le oyó resoplar en voz baja,
preguntó con preocupación, "¿te acabas de hacerte daño en alguna parte?"
        "¡Todo esto es culpa tuya! Si no fuera por ti, ¿cómo podría estar donde estoy...
desvergonzado?"
        Era claramente un hombre, y ahora ansiaba el afecto de un hombre más que el
de una mujer. Shen Yu pensó, dando un mordisco a la carne del hombro culpable.
        El Señor Jun Xuan le dejó morder y dijo con cara de enfado, "¿Desvergonzado?
¿Quién dijo eso? ¡Esto es una tontería!"
   
 
    -- besos