Capítulo 178

: Por favor, haz una cosa.
 
 
                        Chu Yi estaba aterrorizado.
        Creció en la familia, y todo lo que vio fue a  personas amable y cortés de Chu,
mientras que Jun Xuanlord fue bautizado por el campo de batalla, así mismo como
un  espíritu asesino, la intención de matar casi condensada sus existencia, haciendo
que Chu Yi estuviera estático, como si estuviera en una montaña de cadáveres y un
mar de sangre, y en cualquier descuido  podría morir.
        Lo primero que Yi'er esperaba era que Jun Xuanlord dijera una palabra suave y
se disculpara, después de todo, en el pueblo Chu, él es el hijo menor, que ha sido
entregado a él por todos, pero ahora era directamente amenazado por Jun Xuanlord y
tenia miedo de moverse.
        "¿Me entiendes?"
      Jun Xuanlord dijo con impaciencia.
        El cuerpo de Chu Yi tembló, aplastó su boca y derramó lágrimas, llorando dijo:
"Si no lo dices, no lo digas, ¿por qué eres tan malo...?"
    Después de que Chu Yi terminó de hablar, se dio la vuelta y salió corriendo.
Regresó a su habitación y lloró en su cama. La ropa de cama estaba empapada de sus
lagrimas. Cuanto más lo intentaba, más se sentía perjudicado.
        Sólo a mediodía, cuando la criada vino a pasar la comida, se detuvo lentamente,
pero ya no tenía ganas de comer, así que le dijo a la criada que se llevara la comida,
y se escondió en la casa, sombrío y triste.
        "¿Listo?"
        Cuando Chu Ling entró en la casa, Chu Yi todavía estaba acostado en la cama,
sus ojos aún estaban nublados por las lágrimas y no se atrevió a mostrarle su cara.
        Chu Ling sabía que era de temperamento pequeño y lo levantó, así que vio que
sus párpados estaban hinchados de lágrimas y enrojecidos.
        "¿Qué es lo que paso? Llorando como un gato ." Chu Ling dijo con una sonrisa
mientras miraba su divertida cara.
        "¿Quién está llorando? Yo no lloré....."
        Chu Yi inclinó la cabeza y se negó a mirar a Chu Ling de frente.
        "Sólo mantén tu boca cerrada." Chu Ling le dio una palmadita en el hombro y le
dijo: "Estabas bien por la mañana, cuando te dije que fuera a llevara a yu'er... no te
has a peleado con Yu'er, ¿verdad?"
     Chu Ling se sentía ridículo, Shen Yu no hablaba mucho, y su temperamento era
suave y no peleaba ni discutia, incluso si Chu Yi iba a buscar a buscar una causa,
Shen Yu no pelearía con él.
        "No, no, no, el hermano Yu ha sido muy bueno conmigo."
        Después de todo,  yu'er no era muy viejo, y lo dijo en voz alta después de un
tiempo.se refiere a que yi'er, llamo a yu'er de forma formal aun sabiendo que yu'er
es  mayor que el por unos meses)
        "¡Es ese guardia suyo! ¡Él, él es malo conmigo!"
        Chu Ling estaba confundido, ¿cómo llegó Chu Yi a manos del Señor Jun Xuan sin
razón?.
        "¿Qué has hecho?".
    "¡No hice nada! Me amenazó......."
        Pensando en esos ojos aterradores, Chu Yi dio un escalofrío.
        "¿Qué hiciste  para que te amaenazara?" Chu Ling se rió, "¿Qué te dijo?".
        "Dijo que no me permitiría hablar con el Hermano Yu sobre lo que pueda salir de
mi boca, no es como si fuera un casamentero en la calle masticando la lengua de la
gente y mirándome inexplicablemente......."
     La mente de Chu Ling fue meticulosa y recordó las anomalías de Chu Yi estos dos
días, lo que le dio una ligera pista.
        "¿Lo conociste  anoche cuando regresabas corriendo alterado?"
        Chu Yi asintió sin pensar, y luego recordó la escena de ayer, tan tímida que sus
mejillas se pusieron rojas.
        "¿Hablaste con él, así que el te dijo que no se lo dieras a Yu'er?"
        "Sí, de alguna manera, es el acompañante de Yu'er, ¿por qué haría eso?" Chu Yi
no podia entenderlo.
    "No sabes el tono que adoptó en ese momento, como si... como si fuera a
matarme." Chu Yi dijo con una sensación de miedo.
        Chu Ling sonrió y sacudió la cabeza, diciendo tranquilamente, "Es un hombre
tan despiadado, si no te metes con él, tampoco te matará imprudentemente, sólo
escúchame, si no vas a verlo en el futuro nada pasar".
      "¡De ninguna manera!"
    solto Chu Yi, y aunque fuera asesinado, aún quería ver al guardia, y estaba un
poco renuente.
        "¿Eh?" Al notar su irregularidad, Chu Ling preguntó, "¿Hay algo más que me
estés ocultando?"
    "No, no ..." negó Chu Yi, "¡simplemente me negué a aceptarlo! ¿Por qué es feroz
conmigo, es un guardia ..."
    " Yi'er" El tono de Chu Ling se volvió serio y dijo: "Es mejor que no tengas
demasiado contacto con esa persona, no hagas nada fuera de lo normal, compórtate".
        "Oh, no lo haré."
        Chu Yi solo pudo oírlo y aceptó sin más.
        "Entonces ven conmigo a comer ahora."
        Chu Yi se frotó los ojos hinchados y siguió distraídamente a Chu Ling.
    Todos estaban ya reunidos, y Shen Yu se sentó junto al anciano del clan, mientras
que Chu Yi, que era el más joven, se sentó al final.
        "Bien, añadamos otro par de palillos, no seas tan formal, muévalos."
    El viejo miró felizmente a su alrededor. Había más de una docena de personas en
una mesa grande. Le gusta estar vivo y ver cómo la gente prospera.
        "Yu'er, olvidé preguntarte ayer, ¿todavía tienes algún pariente que te quede?" El
anciano preguntó: "Tus padres...."
        "Han fallecido, y soy el único que queda."
        Los ojos de Shen Yu estaban desolados, y el viejo lo vio triste y le dio una
palmadita en la espalda.
        "No te alteres demasiado, sólo llama a este lugar tu hogar en el futuro." El
anciano suspiró y dijo, "Antes, todavía había cientos de nosotros los Chu, y para
expandir nuestro poder para tomar el trono, el Emperador Hua buscó la Tumba de
Jun Shan por todos los medios.
      Si no fuera por el sello secreto, Shen Yu nunca lo habría sabido.
        Chu Ling echó un vistazo a Shen Yu y se sintió un poco aliviado al ver que su
cara seguía siendo normal.
        "Yu'er, el abuelo Zu no debería haberte dicho esto para molestarte, pero.......el
abuelo Zu te pidió una cosa."
    **
    buenas 
    aquí un capitulo
    --besos