Capítulo 126

: Gente nueva para gente vieja
 
 
                       
 
    El palacio e incluso los habitantes de la capital conocen a la nueva esposa del Rey
de Zhenbei, las dos orejas de Shen Yu es probablemente la última en saber, o el loto
rojo del palacio que lo encuentra para hablar del día.
        "¿No lo sabes?"
        Shen Yu sacudió la cabeza, ante la noticia de Jun Xuanlord, Shen Yu ni siquiera
preguntó, Jun Xuanlord es originalmente un hombre de tres amaneceres cuatro,
incluso frío y distante con él, perdió la paciencia para encontrar otro nuevo amor es
tarde o temprano.
        "¿Sabes quién es esta nueva mujer?"
        Honglian misteriosamente cerró los ojos de Shen Yu imprudentemente,
pareciendo una vieja bruja en el mercado, masticando su lengua y su oreja.
        "¡Esta es la casa de la señorita Shen!" Hong Lian no pudo evitar decir, "¡Es
cierto, esta es la señorita Shen con la que te casaste con el Rey Zhen Bei en su
nombre! Es gracioso, es gracioso, es gracioso, es gracioso, es gracioso.
        Desde que el Loto Rojo supo que Shen Yu lo había engañado con Song Qing
intencionalmente o no, el Loto Rojo a menudo corría a besar a Shen Yu, pero
desafortunadamente Shen Yu era demasiado estúpido para contarle los chismes de la
familia de otras personas.
        "Dices que esta Srta. Shen es muy altiva, solía tomarse la molestia de venir al
palacio y querer ser la concubina del Emperador, ahora es el Rey de Zhen Bei
gobernando el mundo, y quiere subirse a la cama del Rey de Zhen Bei, esta mejilla es
aún más gruesa que la de un esclavo...
 
        El Loto Rojo sostenía un abanico en su mano y se reía.
        Shen Yu saludó con la mano y preguntó, "¿Cuándo fue eso?
        "Digamos que hace dos días, el Rey Zhen Bei de repente emitió un decreto para
ser ordenado. El Loto Rojo le dio una bofetada en los muslos: "El esclavo casi lo ha
olvidado, mañana es la ceremonia de la boda.
        Shen Yu miró a través de la raíz de la ventana no muy lejos debajo de los aleros
de la pared del palacio, colgando cortinas rojas, versos, linternas y otros artículos
festivos, no es de extrañar que fuera la gran boda del Rey Zhen Bei.
        El día que Shen Yu se casó en el palacio real, estaba cubierta, y como estaba
nerviosa y asustada, ni siquiera sabía lo que era una escena de luz roja afuera, ahora
lo sabe.
        "Cada año pasan cosas felices, la gente nueva cambia a la vieja; sólo la gente
nueva ríe, no la vieja llora..."
        Ella es muy capaz de eso.
        Sí, el nuevo hombre para el viejo, y en sólo seis meses se convierte en el viejo.
        Shen Yu escucha el canto de la flor de loto roja para llamar la atención, los
catorce tazones de medicina entraron, miró la silla, no hay silla como la flor de loto
roja, directamente a Shen Yu.
        Shen Yu sonrió y preguntó con una mano, "¿Ha encontrado el Doctor Imperial
Bian un buen camino?
        Bian Xue le dio a Shen Yu unos cuantos paquetes de hierbas y mohínes.
        "He estado buscando algunos remedios antiguos, no sé si alguno de ellos es
efectivo, probémoslos primero...
        El Loto Rojo echó un vistazo a Bian Xu y dijo: "El doctor no es un buen doctor,
no va a comerse a la gente hasta la muerte, ¿verdad?
       Bian XIV gruñó con asco.
        "¿De dónde ha salido este coqueto pavo real? El temblor afectó a los ojos de
Ben Shinsho". Bian Xizhi se frotó los ojos disfrazados, sin ver nunca el Loto Rojo.
        La sonrisa del Loto Rojo se hizo más dura y gruñó, "Un pavo real de Saúl es
siempre mejor que un faisán"
        El más despreciado de todos es el Loto Rojo, un pequeño restaurante que vende
carne tierna para vivir.
        "Este divino doctor se equivoca, ¿cómo se puede ser digno de un pavo real, qué
bola bordada con unos cuantos pelos? Es sólo en mayo, deberías conseguir un
abanico y deshacerte del hedor, perra insolente, eh...
        El abanico de la belleza en la mano del Loto Rojo no se atrevió a pegarle y se lo
metió bajo el trasero
        "Tú eres un Yangchun blanco como la nieve, yo soy un mentón, pero no te
preocupes por el pelo blanco y el gato negro, el que puede robar peces es un buen
gato, la familia de esclavos tiene al menos un marido, a diferencia de algunas
personas que mantienen vivos unos años de viuda, aún no abiertos, ¿verdad?
        Estaba tan enojado que su corazón estaba roto, y el mayor problema de su
corazón era que había ido a la capital del norte en un ataque de rabia para mostrarle
sus sentimientos.
        "A diferencia de ti, ¡el doctor no vive en el trasero de un hombre!"
        El Loto Rojo se puso de pie y dijo, "Esta es la habilidad de mi esclavo, ¿por qué
no la vendes también? Ya tienes 25 años, ¿no? La carne de las nalgas arrugadas no
se puede vender... "
        Bian XIV apretó su pecho contra él y dijo con orgullo: "He oído que el gran
Comandante Song no ha dicho todavía que te quiere, ¿verdad? ¿Le pagaste tú
mismo? No pierdas a tu esposa y a tu ejército".
        El Loto Rojo se ahogó y gritó con su cintura bífida: "¡Es sólo cuestión de tiempo
que el esclavo y el amo canten! Es mejor que te preocupes por su novia de la infancia
cuando ha sido secuestrada, ¿verdad?"
        Al ver el cuenco catorce y el loto rojo te una palabra yo, cuello rojo grueso,
Shen Yu divertido y dolor de cabeza, estas dos personas lo han visto varias veces, la
costura se pellizcará, incluso no sé qué raíz del mal, el cuenco catorce del médico
imperial, autoproclamado, el loto rojo de los gamberros de la ciudad más confundido,
todos son vulgares, no es así.
        Los escuchó despotricar y fue a la caja de vestidos, y Zhen Beiwang se alegró
de recibir algunos regalos.
    **
    Y lo prometido es deuda... así que hasta aquí los capítulos de la mañana..