Capítulo 183

: Buenos Sentimientos
 
 
                        Jun Xuanlord se estropeó durante todo un día y una noche.
        Por supuesto, esperaba que a Shen Yu le gustara como estaba ahora, indicando
que  los cambios que hizo son los correctos. Pero al mismo tiempo, no quería que
Shen Yu olvidara al "Señor de Jun Xuan", era parte de su pasado. ¿podría  ser que
para ellos,  Shen Yu sólo  tenia el dolor de no quería recordar, ni la más mínima cosa
que valga la pena recordar?.
        Si a Shen Yu le gustaba su actual identidad, no se atrevería a quitarse la
máscara y revelar su corazón, pero si Shen Yu descubría la verdad, sólo se sentirá
engañado y le romperá el corazón de nuevo.
        Shen Yu dormía inquieto y a menudo se despertaba con dolor durante la noche,
el Señor Jun Xuanlord hizo guardia de lado durante toda la noche, calentando su
estómago y disipando el frío dándole a Shen Yu dos tazones de medicina, luego
frotándose las palmas de las manos para calentar su vientre.
    Inconscientemente, sacudiéndose toda la noche, Jun Xuan no cerró los ojos hasta
que hubo un pollo a la distancia, y había una barriga de pescado blanco en el cielo.
Jun Xuan  vio que Shen Yu ya no gritaba dolor, y luego se durmió abrazando a Shen
Yu.
    Después de haber dormido tanto tiempo, Shen Yu naturalmente se despertó aún
más temprano, sus dolores de estomago se habían calmado, abrió los ojos con mucho
ánimo, sintiendo que estaba acurrucado en un cálido abrazo, no se levantó, pero
levanto la vista.
        Sólo había una hendidura en la máscara de Dark guard, y Shen Yu no podía ver
sus rasgos faciales, sólo la garganta y la barbilla del guardia mudo.
    "Hermano Dark Guard ..
     Shen Yu gritó ligeramente y luego cerró la boca. Anoche, el tonto guardia lo sirvió
durante la noche y debe estar exhausto. No podía soportar despertar al guardia tonto.
        El guardia tonto no reaccionó, y Shen Yu lo miro cuidadosamente por un
momento.
        "Debe ser muy guapo." Shen Yu  pensó, "¿Pero por qué tienes que usar una
máscara? Ni siquiera se la quita".
        Shen Yu estaba convencido de que era guapo, probablemente por su garganta
varonil, o por su barbilla teñida de rastrojo, y porque sus pupilas eran oscuras y
profundas.
      La personas que tienen estas cosas no son mal parecida.
        Shen Yu se sorprendió por sus propios pensamientos, porque estos rasgos no
podrían ser más familiares para él.
    "No ... ese hombre no puede vivir para siempre. ademas era un emperador ,
¿cómo puede estar dispuesto a convertirse en guardia y servir de mucama ..."
    Shen Yu se consoló y golpeó su corazón, tal vez fue realmente una coincidencia. Le
gusta esta apariencia, por lo que le apetece.
     Shen Yu sollozó: ¿Te gusta? ¿Así que ahora no tiene ningún sentido el cuerpo
pálido, bello y curvilíneo de una mujer?  por el contrario, es más como una rama
anglosajona...
        Entonces, ¿cuál es la diferencia entre él y Xiang Gongtu  de Qin Huai Lou?
    Shen Yu se cubrió los ojos y sintió vergüenza.
    "No soy un Yang Hua acuoso, no soy un Yang Hua acuoso..."
      Shen Yu siguió el canto del mantras y murmuró en voz baja durante un rato.
    ya había escapado de cierta garra, entonces incluso si tiene un poco de afecto por
el guardia tonto, no había nada de malo en ellos , ¿es eso cierto?
    Después de que Shen Yu se tranquilizara, sintió aún más curiosidad por el rostro
de la máscara del espíritu maligno. ¿Que aspecto tenia exactamente? Un poco más
feo y guapo, a Shen Yu no le importaba mucho, pero quiera saber qué aspecto tenia.
    Shen Yu también quería asegurarse de que estaba equivocado, y que no era el
villano.
 
        Parecía haber un mundo misterioso bajo la máscara, que atraía a Shen Yu a
querer explorarlo.
    su mano se estiró lentamente y se acercó con cuidado a la viciosa máscara de
fantasma, temiendo a despertar al tonto guardia.
        "Pero.........ya que el hermano Darkguard nunca se quita la máscara, entonces
tiene sus propias razones, ¿verdad? ¿Le resultaria ofensivo si lo miro tan de prisa?"
        La mano de Shen Yu se retrajo, su corazón estaba a punto de saltar de su
garganta, y se preguntó cuan  nervioso estaba.
        "Sólo echaré un vistazo... sólo un vistazo."
    Shen Yu dio un suspiro de alivio, atreviéndose a no exhalar y su mano se inclinó
lentamente de nuevo.
     Pop...
        A sólo media pulgada de la máscara, la mano de Shen Yu quedó atrapada y su
muñeca se rompió con tal fuerza que le causó un ligero dolor crudo.
        "¡Ah!" exclamó Shen Yu con asombro.
        Las pupilas bajo la máscara dispararon una fría luz de precaución, Shen Yu casi
saltó de un salto, pero sus manos fueron agarradas y no tenía a donde correr.
    Cuando estaba a solo media pulgada de la máscara, la mano de Shen Yu fue
atrapada y su muñeca fue apretada firmemente, tanta fuerza que lo lastimó un poco.
    "¡Ah!" Shen Yu exclamó.
    las pupilas  bajo la máscara dispararon la fría luz de precaución, y Shen Yu casi
saltó, pero su mano fue atrapada y no tenía dónde escapar.
    "Sí, sí ... lo siento, hermano Darkguard"
        Shen Yu bajó la cabeza avergonzado, fue demasiado vergonzoso que
aprovechara el sueño del guardia tonto para husmear en su privacidad.
    La luz impresionante en los ojos de Dark Guard fue suficiente para mostrar que
estaba enojado, y Shen Yu incluso tuvo miedo de mirarlo.
    De hecho,  Jun Xuanlord hace tiempo que desarrolló un sentido de anticipación a
las crisis, pero cada vez que alguien se acercaba, reaccionaba habitualmente, pero al
fina atrapando a Shen Yu en el acto.
        ¿Trató de quitarse la máscara? El Señor Jun Xuanlord dejó escapar un suspiro
en su corazón, ¿había empezado Shen Yu a sospechar?
        Jun Xuan soltó la mano de Shen Yu y no pudo evitar disculparse cuando vio que
su muñeca estaba directamente roja por su propio rasguño.
        "¿Qué estás haciendo?" Jun Xuanlord hizo un gesto para preguntar.
    "Yo ... yo ..." Shen Yu susurró, "Solo quiero ver cómo te ves ...
   
 
    **
    1- Yang: 
     (yáng) que significa "océano" o  (yáng) que significa "luz, sol, varón" (que es
típicamente masculino), así como otros caracteres chinos pronunciados de manera
similar.
   
 
    2-(huá) que significa "espléndido, ilustre, chino" o  (huā) que significa "flor, flor"
(que normalmente es sólo femenino). Otros caracteres chinos pueden formar este
nombre
    capítulos  que faltan  :77
    por cierto lo extras están incluidos 
    --besos