Capítulo 92

: Jugar con la palma de la mano
 
 
                       
 
    El estandarte del Rey del Norte de Zhen es realmente útil. Aunque seas lujurioso,
no te atreves a tocarlo. He oído que esta estúpida esclava ya es una figura en el
corazón del rey, ¿cómo puede tocarla?
    Bien, bien, bien. ¡Mira mi boca! "Tu amo no recuerda mis faltas, el esclavo bromea.
"Considera al sujeto como un pedo y libérame.
    El muérdago se encogió, el cuello se enfrió, y casi se posa sobre su cabeza y
sacudió su boca violentamente varias veces.
    "'Su lado acaba de decir que el agujero de la mujer... Oye, anciana, ¿verdad? No
ha estado en la Villa Shen por mucho tiempo."
    "¿Adónde se fue?"
    "Fue recogida hace mucho tiempo.
    ¿Recogida?
    Con el estatus inferior de su madre en la Villa Shen y nadie que la conozca, ¿quién
la habría atrapado?
    ¿Quién fue? ¿Dijo a dónde iba?
    ¿Dijo Muérdago Ziwei adónde iba?" "¿Hace un mes? Parece que la despidieron
personas muy poderosas, pero lo siento, no pedí mucho entonces. No sé si puedo
hacer el trabajo, pero estoy seguro de que puedo.
    El poder es grande... Incluso el señor del gobernador es respetuoso...
    Shen Yu estaba lleno de la imagen de una persona tiránica e intimidante.
    ¡Rey de Zhenbei!
    ¿Quién más en el Dominio del Norte sino Zhen Bei Wang podría siquiera respetar a
Shen Zhifu?
    ¡Debe ser él!
    ¿Qué está haciendo el Rey del Norte con su madre?
    La cara de Shen Yu estaba pálida, no podía adivinar lo que pasaba por la mente de
Zhen Bei Wang, pero Zhen Bei Wang nunca le había dicho nada al respecto, así que
ciertamente no era algo bueno.
    Shen Yu seguía preocupado y se fue con prisa.
    Su madre fue la razón por la que se mantuvo con vida, y fue difícil para él dejar la
casa de Zhen Bei Wang, pero cuando escuchó la triste noticia, una cuerda floja se
rompió en su corazón.
    Hace un mes o dos, cuando ya había perdido su favor, su madre había sido llevada
por los hombres de Zhen Bei Wang.
    Shen Yu no se atrevió a pensar en ello, su madre era su única esperanza, ¡no
podía perderlo más! Confortarse a sí mismo es sólo un absurdo.
    No es de extrañar que el Rey Zhen Bei lo dejara ir tan fácilmente, todo el Dominio
del Norte estaba bajo el reinado del Rey Zhen Bei, si él mismo estaba atrapado dentro
o fuera de la Mansión Shen, ¡todo estaba en manos del Rey Zhen Bei! Su poder era
un hilo en su mano, capaz de manipular el destino, la vida y la muerte de Shen Yu.
    Pero... El Rey del Norte Zhen ya no estaba interesado en él, así que ¿por qué hizo
esto?
    Mi Señor, la concubina escondida fue y volvió, arrodillándose ante el palacio real
para una audiencia". Reportado por los guardias.
    El Rey Zhen Bei puso el libro militar en su mano, ligeramente sorprendido, "¿Shen
Yu?
    No es un buen hombre, no le debe nada al rey, quiere dejar el palacio. ¿Por qué ha
vuelto a nosotros?
    No lo sé. No lo sé.
    Probablemente piensas que está lejos del rey,¿que no es nada?" El Rey de Nord-
Zhen tenía una burla en la comisura de su boca: "¡Lejos! '.
    Shen Yu se arrodilló afuera hasta tarde en la noche, sabía que el Rey Zhen Bei no
vería tan fácilmente, era él quien iría, ahora vino a rezar al Rey Zhen Bei, ¿a dónde
iría, como esperábamos?
    Resulta que en realidad es sólo un canario en la jaula de Zhen Bei Wang, y aunque
abra la jaula, tiene mil maneras de encerrarse.
    Shen Yu, cansado de obedecer sus palabras, ¿está pensando en un nuevo juego?
¿Debería arrodillarse para confesar sus errores, suplicar y disfrutar de la emoción de
estar en lo alto del mundo y jugar imprudentemente con su vida? El cuerpo de Shen
Yu no puede evitar temblar, y el interés del Rey Zhen Beihang es brutal y
sanguinario, así que, ¿qué no puede hacer?
    "¡Jade!"
    Song Qing escuchó la noticia y se apresuró a ayudar a Shen Yu, que estaba de
rodillas pero fue rechazado...
    "Hermano Song... Hermano Song... ¿Puedes suplicarle al Rey por mí? Quiero verle,
mientras quiera verme, puedo satisfacerle.
    Shen Yu estaba llorando y se ahogaba con sus gestos, tenía mucho miedo de
perder a su madre.
    Shen Yu sabe que el Rey de Zhen Bei no está interesado en él, pero ¿qué más
puede pagar que esta carne blanda sin espina dorsal? Incluso si... Incluso si el Rey
Zhen Bei se sintiera inferior a sí mismo, ¡no importaría!
    Tú, ¿por qué has vuelto?" El corazón de Song Qing ha sufrido un golpe
    "Mi madre fue secuestrada por el Rey, Hermano Song, ayúdame a pedirle al Rey
que no la mate, ¿sí?
    Shen Yu estaba tan preocupado de que sus manos estuvieran dañadas, y rogó
indefectiblemente a Song Qing...
    "Iré a Su Majestad
    Con rabia, Song Qing se arrodilló ante Zhen Bei Wang "'Por favor, Su Majestad,
¡perdone a Shen Yu y véalo al menos una vez!
    La espada del Rey Zhen Bei levantó sus cejas: "'¿Qué? ¿Has venido a suplicarle de
nuevo? No sé si puedo hacer el trabajo, pero estoy seguro de que puedo hacer el
trabajo, ¡y puedo hacer el trabajo!"
    "Ya que Su Majestad es un hombre de palabra, ¿por qué seguiría manteniendo
como rehén a la madre de Shen Yu...? ¡Tal táctica, Song Qing no se avergüenza!
    ¿Para chantajearlo?
    El Rey de Zhen del Norte se sorprendió, y resultó que uno por uno pensaron que
estaba en la superficie Cuando lo vi por primera vez, ¡estaba demasiado ocupado!
    El Rey de Zhen del Norte se enfadó, y a los ojos de Shen Yu, resultó ser un
sinvergüenza tan indecoroso y traicionero...