Capítulo 223

: Dote
 
 
                        Shen Yu originalmente quería colgarlo por la noche, pero cuando se
despertó al día siguiente, él mismo estaba acolchado en su brazo, con una pierna
descansando en su muslo.
        -Lo primero que puedes hacer es mirar la cara del Señor Jun Xuanlord y mirarse
a sí mismo sin mirarlo.
        "Me sorprendió......."
        Shen Yu murmuró indignado y apartó la cara de Jun Xuanlord.
        "¿Tanto miedo le doy a mi marido?"
        Jun Xuanlord refunfuñó y golpeó con su gran mano en la cadera de Shen Yu, la
fuerza no fue pesada, causando que Shen Yu se entumeciera por un momento y
girara la cabeza para mirarlo fijamente.
        "Son las tres de la mañana, ¿y todavía estás en la cama sin obligaciones
militares?"
        "¿También sabes que el sol está alto? Perezoso, he estado practicando como
soldado en el patio de la escuela por más de una hora, y algunas personas todavía
dicen que quieren ser un maestro militar, ¿qué clase de maestro militar es así de
perezoso?"
        Shen Yu se quedó sin palabras y saltó de la cama para lavarse y vestirse.
        El Señor Jun Xuanlord lo miró con los zapatos puestos y se enfureció al
demostrar que también podía ser atronador, sacudió la cabeza y suspiró ligeramente,
lo llevó a la mesa y se sentó.
        "Come tu desayuno primero".
        "Es demasiado tarde."
        Shen Yu miró los bollos de sopa de congee de carne de la mesa, bebió un
bocado de agua, se levantó para salir corriendo y fue devuelto a su silla por Jun Xuan.
        "Ya es tarde, ¿por qué no comer primero?" El señor Jun Xuan dijo tercamente,
"¿Qué pasa si te enfermas de hambre?"
    Shen Yu dudó por un momento, pero aún no pudo evitar ser codicioso. Le dio un
mordisco a la bolsa de sopa y la salsa le gritó dentro y aún se negó a soltarlo. No
esperaba que fuera tan caliente. El corazón de Shen Yu era cálido, y Jun Xuan conocía
bien sus hábitos, señalando la hora en que se despertó.
        "Los cocineros de los barracones son de oficio, no te importa... come despacio, y
nadie te lo quitará."
        La comisura de su boca no pudo evitar levantarse mientras lo veía engullir.
        Shen Yu no tuvo tiempo de responder y sólo asintió con la cabeza dos veces.
        "Así es, soy tan bueno para levantar algo de carne sobre ti, no me engañes."
        Shen Yu detuvo su mano y torció su cabeza para preguntar, "¿He ganado mucho
peso?"
        "Eso te gustaría."  Jun Xuanlord le respondió, "Aún es un poco de carne, suave
al tacto."
        El tacto en el corazón de Shen Yu se disipó instantáneamente, como si fuera el
favorito de Jun Xuanlord, engordándolo sólo para darle un toque. Shen Yu dejó sus
palillos y pensó para sí mismo, "Voy a matarte".
        "¿Por qué no estás comiendo? ¿Lleno?"
        "Muéstrame el patio de la escuela."
        Para poder permanecer en la Mansión Wuding, Shen Yu se empeñó en ser un
buen maestro militar.
        "Está bien".
    Jun Xuanlord tampoco le importaba que no se limpiara el aceite de sus manos y
llevara su mano al patio de la escuela.
        "Casi olvido decirte que tu clan también está en el patio de la escuela."
        "Hermano Chu Ling, ¿están aquí?"
        Shen Yu gritó sorprendido, dejando a un lado al Señor Jun Xuan,  ya había
huido lejos, y se dio la vuelta instando a Jun Xuan a darse prisa.
        Eran los dos hermanos de Chu Ling y algunos de sus parientes, que
probablemente estaban corriendo todo el camino, algunos de ellos eran de cabeza
gris y de buen humor, pero cuando vieron a Shen Yu y a Jun Xuanlord,
inmediatamente levantaron sus espíritus y realizaron el saludo de rodillas y de
adoración.
        Shen Yu, que no estaba acostumbrado a arrodillarse, levantó a Chu Ling y le
preguntó, "¡Hermano Chu Ling! ¿Qué estáis haciendo aquí?"
        "En nombre del clan, hemos venido a dar las gracias al emperador Xuan y a ti."
Chu Ling dijo.
    Jun Xuan se acercó, se subió al hombro de Shen Yu y desenvolvió sin ceremonias
la mano que estaba tirando con Chu Ling.
        "Una palabra de agradecimiento sale por la ventana, tú y yo somos un trato,
cada uno tomando lo que necesitamos."
        Al tratar con los forasteros, Jun Xuanlord barrió la cara del hombre mudo y
reanudó su inmutable cara de iceberg, su mirada no mostraba ninguna alegría o ira,
cuyas profundidades eran inescrutables, Shen Yu se aturdió momentáneamente con
él.
        "Para el emperador Xuan, tal vez sólo fue un favor pasajero para limpiar a los
hunos, pero para mi clan Chu, nos estaba salvando del fuego y el agua".
        "¿Qué pasa con el clan?" Shen Yu intervino y preguntó.
        Chu Ling también mostró algo de fatiga e impotencia mientras susurraba,
"Antes de la llegada del ejército Zhenbei, los hunos ya habían irrumpido en la ermita
para quemar y saquear, nos mataron e hirieron a casi cuatrocientas personas, y las
casas fueron destruidas en gran parte por los hunos, pero estuvo bien, la mayoría de
ellos se retiraron a tiempo, Yu'er, no tienes que preocuparte".
     Shen Yu también puede imaginar que los hunos están definitivamente cavando
tres pies para asaltar el suelo por dinero.
        Después de decir que Chu Ling comenzó a ordenar a alguien que usara un
simple carruaje, tirando de unas pocas y modestas cajas viejas de madera, mirando
la profundidad de las ranuras, era visible que había objetos pesados dentro, abriendo
las cajas, capas y capas de ladrillos de oro y lingotes de plata, brillando a la luz del
sol.
        Shen Yu nunca había visto tanto oro y plata apilados, y sus ojos miraban
directamente, resultó que Chu realmente tenía tanto dinero... No es de extrañar que
el anciano le hubiera dado antes de morir, una gran cantidad de llaves, y ni idea de
cuántas arcas había.
        Jun Xuanlord sólo le echó un vistazo, como si estuviera acostumbrado a mirar.
        "Aquí hay 200.000 taels de plata y 10.000 taels de oro, con suerte entrará en
los ojos del Emperador Xuan."
        "Lo que has engañado antes es mucho más precioso que este oro y plata, y he
dicho que no necesito que me des otras gracias." Jun Xuanlord dijo indistintamente.
        Chu Ling no pudo decir nada: "El emperador Xuan no se niega
apresuradamente, sino como muestra de la gratitud de Chu por el rescate de los
generales y la distribución del Ejército Zhenbei como paga militar."
        El reino no tiene escasez de dinero para el ejército, el emperador de la alta
montaña de Wudingfu lejos, el gobernador ha sido el emperador de la tierra durante
tantos años, malversando una cantidad desconocida de dinero.
        Cuando Chu Ling vio que era un desagradecido, sólo pudo decir, "Al menos
somos parientes de Yu'er, probablemente vuelva a la capital contigo, y no sé cuándo
nos volveremos a ver, así que deja que sea la dote de Yu'er".
    --besos