Capítulo 190

: Acostumbrarse a amarlo
 
 
                        "¿Estás enfadado?" Jun Xuan  preguntó con el lenguaje de signos.
        Shen Yu agitó la cabeza y dijo: "No, sólo quiero dejarte claro que te has
convertido en un profesional, ¿por qué no eres claro conmigo? No puedo hacer nada
contigo."
        Shen Yu siempre lleva en su memoria a una persona. Ya sea amor u odio, ahora
le falta el corazón, y es imposible dedicarse a otra persona en su vida. Incluso
sospechó que estaba enamorado del guardia tonto, sólo porque el guardia tonto se
parecía a esa persona en algunos lugares.
        Estando aburrido en la caja durante medio día, Shen Yu pensó en ello.
        En lugar de involucrar el enredo, es mejor dejarlo claro.
        Jun Xuan  no supo responder durante un tiempo, sólo consideraba a Shen Yu
como su esposa, pero Shen Yu pensaba que su corazón le pertenecía.
        Finalmente supo lo que significaba ser miserable, sin mencionar que ahora no
podía hablar, aunque tuviera cien bocas,  teme a no poder hablar con claridad.
        Sabía que esto haría que Shen Yu se enredara hasta el día de hoy. No debería
haber dicho lo mismo el mismo día. No estaba dispuesto a engañar a Shen Yu por un
tiempo, pero el resultado fue más problemas.
        Pero ser incomprendido es mejor que ser descubierto.
        Incluso si estaba alejado de Shen Yu, mientras estuviera a su lado, Jun Xuan 
sólo podía tragar agua amarga para aceptarlo.
        "Bien, en el futuro sólo realizaré los deberes de Dark guard, no he estaré cerca
de ti." Jun Xuan dijo con una señal.
        Shen Yu levantó la cabeza, pero no esperaba que prometiera ser tan
refrescante, secretamente , parece que aunque le gusta, tan poco... He estado
pensando en ello durante mucho tiempo.
        "¿Puedes comer ahora?"
        Jun Xuan X terminó su lenguaje de signos, recogió los palillos en la mesa, puso
los platos en el tazón Shen Yu, hizo un sandwich con varias bolas de herradura, cogió
el tazón y se lo llevó a la boca.
        Shen Yu gastó mucha energía en montar a caballo por la mañana y estuvo
hambriento durante mucho tiempo. Jun Xuan estaba preocupado por su pequeño
cuerpo, pero había olvidado que había estado de pie fuera de la casa durante mucho
tiempo, y no entró en el grano.
        Shen Yu se congeló por un momento, y una neblina de agua apareció en sus
ojos. Tomó la vajilla y bajó la cabeza, hoscamente.
        "He dicho que no necesito tus cuidados." Shen Yu dijo con una voz, "No tienes
que hacer esto deliberadamente en el futuro."
        Jun Xuan ya no hizo más gestos, asintió con la cabeza suavemente, y luego se
levantó y salió.
        "¡Oye! ¡Hermano Dark guard!"
        Shen Yu le llamó, Jun Xuan se detuvo, aún así esperaba que Shen Yu dijera algo
íntimo.
        "En el futuro... tienes que tratar mejor a tu esposa, estar en dos mentes te hará
mas daño." Shen Yu dijo "Yo estaba... antes, oh, olvídalo, sé que no eres alguien
como él."
    Como lo habia hablado, Shen Yu no hablo con el tonto guardia durante los
siguientes días. A veces el tonto guardia estaba al margen, Shen Yu sólo estaba en el
aire. Y menudo, iba a practicar la equitación con los dos hermanos Chu Ling y Chu Yi.
Aunque no se puede decir que su equitación avanzaba a pasos agigantados, ya puede
correr de forma independiente.
        Desde que Chu Yi fue asustado por el tonto guardia la última vez, la gente se ha
vuelto  mas silenciosas, no tan alegre como antes, parloteando, siempre quiere hablar
con Shen Yu, pero los ojos de Chu Ling lo detienen.
        Shen Yu le pidió a Chu Ling que contratara algunas criadas. Ya que quieres
reducir el contacto con el guardia tonto, no dejar que el guardia tonto hagan algo
bueno. Por ejemplo, puedes limpiar los platos y lavarlos. Hay pocas oportunidades de
aparecer frente a Shen Yu.
    el guardia tonto es torpe y no puede hacer este tipo de cosas de esperar y ver.
Antes, aprendió a lavar la ropa de Shen Yu. Podía rasgar accidentalmente el paño y
limpiar la vajilla y los palillos. Es inusual.
        Puede ser reemplazado por una persona conocida, todo está en orden, Shen Yu
realmente se sentía incómodo.
        Cuando regresa a Qiong Xiao, obviamente había más chicas en el patio, pero
Shen Yu se sentía tan bien como la falta de gente. Siempre solía pensar que el tonto
guardia estaría esperando en el patio, y que él lo acompañaría.
        La guardia oscura realmente se convirtió en la guardia oscura. Rara vez se
presentaba en los días normales. Shen Yu sabía que estaba en el patio, pero no sabía
lo que estaba haciendo.
        Shen Yu se golpeaba la cabeza todas las noches para librarse de pensamientos
varios y finalmente quedarse dormido. Cuando el clima llegaba al momento más
caluroso, Shen Yu a menudo se despertaba y sudaba, empapándose en agua fría en
el baño.
        Las criadas hacen las cosas de manera diferente. Probablemente saben lo que
Shen Yu va a hacer todos los días. Siempre se preparan con antelación. Por ejemplo,
se preparan medio frías y no calientes por la noche, la temperatura es la adecuada, y
el agua del baño que puede mantener la frescura pero no el frío. Por ejemplo,
después del baño, Shen Yu estiró la mano y pudo conseguir un juego de ropa limpia
colgada en la pantalla.
        Después de que Shen Yu se durmia, Jun Xuanlord entraba en la casa y
reemplazaba el recipiente de hielo derretido en la esquina de la casa, y no pudo
resistirse a mirar la cara de Shen Yu mientras dormía.
    No sabía si valía la pena. El rey de Zhenbei, que solía estar en el norte, cayó en el
campo de hoy.
    Shen Yu probablemente ya no lo necesitaba, así que dijo que no tenía que cuidarlo.
De hecho, no lo hizo deliberadamente, pero estaba acostumbrado.
    Es como estar acostumbrado a amarlo.
    --besos