Capítulo 151

Escuchando la esquina del muro
 
 
                        Cuando Chu Ling fue a ver a Shen Yu para encontrarse con Shen Yu,
ya no usaba la ropa oficial de Goreyo, sino que se cambió a un tren azul celeste con
un borde de oro enrollado y una corona de jade en la frente, que era el vestido
favorito de la antigua dinastía Chu.
        El cuerpo esbelto original parece más grande, y ambos son comparables al de
Jun Xuanlord, pero no tan fuerte y robusto como el de Jun Xuanlord, con hombros
ligeramente estrechos y una especie de elegancia de bambú.
        "Su Excelencia hace tiempo que pasó de moda para esto".
        Jun Xuanlord dijo condescendientemente, originalmente no había notado como
este Chuling se veía, por la ropa, incluso se convirtió en una escuela de
temperamento elegante, Jun Xuanlord sospechó que se encontraría con Shen Yu,
deliberadamente disfrazado, Jun Xuanlord entonces sentimientos ligeramente
amargos.
        El hecho de haber traído a otro hombre para que conociera a Yu'er no se le
había ocurrido al propio Jun Xuanlord, así que no pudo evitar levantar el pecho y
tratar de medirse vagamente.
        Pero finalmente parece mezquino decir que sí y luego poner la otra mejilla.
        Chu Ling pareció ignorar la hostilidad del Señor Jun Xuan y se rió: "Estoy
acostumbrado a usar la ropa de Chu, no se ofenda, Su Majestad".
        "Eh".
        El Señor Jun Xuan gruñó suavemente, ¿qué vio en él? Aunque el temperamento
de Chu Ling no era malo, Jun Xuanlord estaba más confiado.
        El Señor Jun Xuanlord saltó de su caballo oscuro y vio a Shen Yu parado afuera
a lo lejos, esperándolo ansiosamente, así que el Señor Jun Xuanlord levantó
ligeramente las cejas.
        Probablemente porque estaba deseando conocer a sus seres queridos en el
mundo, y los ojos de Shen Yu brillaban con fuerza, y sus emociones estaban casi
escritas en su cara.
        Cuando vio que los ojos de Shen Yu estaban fijos en Chu Ling y ni siquiera lo
consideraba el legítimo señor, Jun Xuanlord gritó con fuerza.
        "¡Jade!"
        Todavía no lo miro.
        Las cejas de Shen Yu, que tenían el aura de un nudo atado, se abrieron
finalmente, y se sintió cariñoso cuando vio a Chu Ling, quizás la sangre es más
espesa que el agua, y tener lazos de sangre refuerza los buenos sentimientos, quizás
Shen Yu era simplemente demasiado codicioso para los parientes.
        De todos modos, el tirano no le molestó mucho esta vez.
        "¿Te llamas Jade?"
        Chu Ling habló en un tono amigable y también juzgó a Shen Yu alegremente.
        Shen Yu asintió con la cabeza, y Chu Ling sonrió amistosamente mientras
extendía su mano y acariciaba a Shen Yu, que llevaba el cuidado de su hermano
mayor, sobre su cabello.
        "Es cierto que soy digno de ser descendiente de nuestro Chu Clan, Yu'er es
realmente hermoso, aunque pertenezca al Chu, es uno entre un millón, al menos
nunca he visto a nadie más hermoso que Yu'er. Me llamo Chu Ling, y debería llamar a
tu primo por parte de mi madre tía, para que me llames hermano".
        Shen Yu no habló, aunque encontró a Chu Ling cálido, pero después de todo,
era la primera vez que se encontraba con un extraño, así que estaba demasiado
avergonzado para hablar.
        Shen Yu se puso el vestido sin mangas de Chu Ling y lo saludó para invitarlo a
la casa.
        Jun Xuanlord le había dicho a Yu'er que acababa de aprender a hablar y que
normalmente permanecería en silencio si no era una extraña, así que Chu Ling no se
sorprendió y tomó medidas para seguirla.
        Totalmente ignorado por Shen Yu, un hombre que se había quedado atrás, Jun
Xuanlord estaba celoso y tenía una expresión asesina en su cara.
        Shen Yu y Chu Ling se sentaron uno frente al otro, y Jun Xuanlord Feng Feng se
sentó en una cadera junto a Shen Yu, cerca uno del otro.
        Shen Yu lo miró de reojo.
        Un matón es un matón, un trasero muy grande que toma mucho del fieltro
suave, Shen Yu se movió a un lado.
        "Yu'er, tu casa es realmente bonita y aislada." Chu Ling miró a su alrededor y
alabó desde el fondo de su corazón
        Jun Xuanlord sonrió y trajo una taza de té, su arreglo para Yu'er fue por
supuesto el mejor, ¿no es así?
        "Tus padres.............." preguntó Chu Ling en voz baja.
     Shen Yu parecía siniestro y abrió la boca con calma, "Fallecido".
        Un bocado de té casi salpicó al Señor de Jun Xuan.
        Había intentado durante mucho tiempo que Shen Yu le dijera una palabra, pero
el resultado fue que el harapiento pariente que acababa de conocerlo por menos de
media taza de té abrió el corazón de Yuer.
        ¡Dos palabras más!
        Si sólo son las 14 personas cercanas a Bian, entonces, ¿qué es este Chuling?
        "¿Hay algún otro hermano o pariente que siga vivo? Chu Ling preguntó una y
otra vez.
        Shen Yu sacudió la cabeza y dijo, "Desde que mi madre murió, soy el único.
        Jun Xuanlord tenía un par de ojos de lobo que miraban fijamente a Chu Ling, y
se metió en la boca una flor de sésamo, que masticó tan violentamente que parecía
que estaba masticando los huesos de Chu Ling.
         Si el señor se siente incómodo, también puede vigilar la puerta".
        Jun Xuanlord llamó al escritorio con su mano, y aunque controló su fuerza, aún
así golpeó la tapa del té para levantarse.
        Cuando Jun Xuanlord se enfadó por primera vez, vio a Shen Yu mirándose
aburrido, y el Señor Jun Xuanlord parecía haber cubierto su ardiente temperamento
con arena y suciedad, y se vio obligado a reprimirlo.
        "Jun Xuanlord preguntó, 'Yu'er, ¿te gustaría hablar con él a solas?
        Shen Yu asintió, por supuesto, pero aún no era el momento de empezar a
golpear el gong desde el momento en que entró por la puerta e interrumpió su
conversación como si hubiera entrado en la habitación con el búfalo.
        Jun Xuanlord dio un suspiro de alivio y se tragó su ira con toda su fuerza y
resistió el impulso de echar a Chu Ling. Ya había jurado respetar los deseos de Shen
Yu y no volver a ir solo arbitrariamente.
        "Bueno, si tienes algo que hacer, por favor contacta con este Rey."
        Cuando Jun Xuanlord se levantó y salió a cubrir la puerta, sus ojos eran como
una hoja que casi cortaba a Chu Ling en ocho pedazos.
        Jun Xuanlord tampoco se fue, pero quería saber qué lenguaje corporal podía
hablar Chu Ling con Yu'er.
        "Su Majestad, usted...
        En primer lugar, hay que ver a Jun Xuanlord inclinándose sobre su cuerpo,
pegado a sus orejas, y preguntarse cómo pudo hacer que este Jun Xuanlord mirara
fijamente al jinete, enderezara su cuerpo y se mantuviera erguido con sus manos.
         ¿Qué hace el Rey, y depende de ti preguntarlo?
        "dijo
        A, A
        El jinete se asustó tanto que sus piernas se debilitaron y se arrastró para
recoger su caballo.
        Escuchen la acción en la esquina.