Capi

tal, quédate junto a Ben Wang, a Yuer le gusta. Quédate con Ben Wang y quédate
en el mismo lugar para siempre ... "
 
      ¡Mi pie!
        Shen Yu tenía prisa y agarró a Jun Xuanlord por la manga, sus delgados labios
se abrieron: "Um...
        Cuando ves el nombre de una persona por primera vez, puedes ver el nombre
de la persona que estás buscando.
        A pesar de esta manera un tanto despreciable, Shen Yuchen dudó en decir la
última palabra, y Jun Xuanlord estaba tan feliz que lo olvidó. Pero cuando lo piensas,
Yu'er le dijo las primeras palabras por ese estúpido pariente, Jun Xuanlord estaba
celoso e indignado.
    **
        El autor tiene algo que decir.
        Este capítulo no tiene muchas palabras, lavado de cerebro...