Capítulo 217

: una cosa cae por la otra
 
 
                        Shen Ruofei fingió secar sus lágrimas y escondió el cinismo en sus
ojos.
        "¡Su Majestad! ¡Su Majestad!"
        Shen Ruofei se abalanzó sobre el lado de la jaula y agarró ambas manos y gritó.
        "¡Soy Ruo Fei! Su Majestad, me han cogido por error, Su Majestad, por favor
sálveme......."
        Shen Ruofei lloró lágrimas, estaba muy asustada, después de que el ejército
Zhenbei la capturara, se suponía que la mataría en el acto, pero más tarde, aunque la
mantuvieron viva, pero la metieron en una jaula, no sabia a dónde la llevarían los
bandidos asesinos.
        "¿Ruo Fei?"
        Jun Xuanlord se detuvo por un momento, fue extraño llamarlo así.
        Shen Yu murmuró, "Así que solías llamarla Ruo Fei... ¿cómo es que no es
Ruo'er, Fei'er o algo así?"
        "¡No lo hice!" El Señor Jun Xuanlord se apresuró a negar, "Y si es así, Yu'er, me
hará daño."
        Shen Yu lo miró, explicando ansiosamente como un oso negro que no tenía
palabras.
        "Entonces quién sabe......." Shen Yu gritó a propósito.
        "¡Yo... yo realmente no lo hice!"
        Jun Xuanlord estaba tan ansioso que se rascó las orejas, ¿cómo podía salirse
con la suya? Tentativamente fue a tocar el hombro de Shen Yu, y luego su cintura
otra vez.
        "Yu'er, ¿cuándo te pusiste tan celoso?"
        Shen Yu retuvo una risa mientras sus hombros temblaban y se volvió para abrir
sus garras.
        "¿Celoso de ti, un hombrecito descarado? Tengo que estar amargado hasta la
muerte." Shen Yu se dio la vuelta y le preguntó a Song Qing, "Hermano Song, ¿cómo
la conseguisteis?"
        "Cuando la ciudad se rompió, ella estaba con el gobernador de Wuding,
preparándose para huir por la puerta lateral, presumiblemente colaborando con el
gobernador y desertando a los hunos." Song Qing respondió.
        "¿Colaborando con el enemigo? No es así. ¡No lo es!" Shen Ruofei defendió en
voz alta, "¡No estoy con él!"
        "¿Entonces cómo llegaste a la Mansión Wuding? Recuerdo que se suponía que
tenías que volver a la Mansión Shen de la capital del norte." Song Qing cuestionó.
        Shen Ruofei ya había pensado en sus palabras: "Desde que dejé el palacio, no
quería ir a casa avergonzada, así que fui a la mansión Wuding, Zhifu y mi padre eran
amigos,el me acogió. Yo ... conspiración contra mí! Estaba planeando irme, solo por
una guerra repentina ".
        Song Qing dijo: "La guerra no tiene nada que ver contigo, ¿por qué huiste con el
gobernador si no colaboraste con el enemigo? Veo que el gobernador ha cuidado muy
bien de ti."
        "Fue él quien dijo que las puertas de la ciudad estaban rotas y me arrastró a
correr por mi vida, me negué, pero ¿cómo podría una mujer débil como yo escapar de
las garras de ese viejo lascivo? ¡No sé nada sobre la colaboración con los hunos!"
    Shen Ruofei lloraba con flores de pera y lluvia, y mientras miraba en secreto la
cara de Jun Xuan Xiao, sabía que Jun Xuan Xiao todavía tenía el control de su vida y
muerte.
        Sin embargo, la atención del Señor Jun Xuanlord siempre estaba en Shen Yu, no
escuchando su explicación en absoluto.
        "Su Majestad, ¿qué debería hacerse?"
        Song Qing le pidió a Jun Xuanlord que decidiera, Shen Ruofei fue siempre la que
fue coronada consorte lateral.
        Shen Ruofei gritó, "Su Majestad, realmente no tengo nada que ver con el
gobernador, por favor perdone mi vida por el bien de la concubina que le ha servido.
Un día es cien días de gracia para un marido y su esposa, por eso, un poco de
gracia..."
        "Mátala".
        El Señor Jun Xuanlord interrumpió fríamente su llanto, porque cuanto más lo
dijera, más malinterpretaría Shen Yu.
        Jun Xuanlord rara vez se deshacía de las mujeres, aspiraba al campo de batalla,
el patio trasero entre las mujeres en su opinión es un asunto trivial, incluso si la ex
princesa linchadora asesinó a tanta gente, no le importaba.
        Al oír esto, Shen Ruofei inmediatamente se lamentó y suplicó amargamente
misericordia.
        "¿Matar?" Shen Yu dijo hoscamente," Es una persona tan despiadada. Algún día
me aburriré. Quizás sea una cuestión de vida o muerte".
        La pequeña voz de Shen Yu cayó en los oídos de Jun Xuanlord, y cambió
rápidamente sus palabras.
        "Entonces... nada de matar."
        Era la primera vez que el Señor Jun Xuanlord había sido influenciado para tomar
una decisión. Cómo hacer que Shen Yu no haga una escena es mucho más importante
que deshacerse de Shen Ruofei.
        Shen Yu se acercó y susurró, "El emperador realmente extraña al viejo amor, ya
que la extraña tanto, ¿por qué no la lleva de vuelta al palacio y continúa sirviendo al
emperador?"
        Jun Xuanlord estaba aturdido, confundido.
        "Entonces, ¿me... mataran o no?"
        Shen Yu se cubrió la boca y resopló: "Sólo estoy bromeando... eres un monarca
decisivo que mata y destruye, ¿dónde están tus principios?"
        Jun Xuanlord levantó su pecho y dijo solemnemente, "Hmph, ¡por supuesto que
tomaré mi propia decisión! ¿Se puede cambiar fácilmente? Siempre he dicho que no,
mis principios pueden ser dejados de lado incluso si eres tú......
    Song Qing no pudo evitar apoyar la cantidad, y el rey Zhenbei, que no lo mató en
un abrir y cerrar de ojos, temía que nunca volvería. Song Qing no esperaba que Jun
Xuan Xiao, que no temía al cielo y a la tierra, temiera a su esposa.
   
 
    **
    por cierto hay maratón, así que a partir de aquí. así que nos vanos a desvelar
    vengo a recordar cuantos capitulo faltan:24
    extras :19
    -- besos