Capítulo 122

: El hombre sin corazón que mató mil espadas
 
 
                       
 
    Tres días después, Shen Yu, que había recuperado sus fuerzas, encontró el actual
palacio del comandante del Bosque Imperial.
        "¡Jade!"
        Song Qing, que vestía una ornamentada armadura gris, fue gratamente
sorprendido y saludó a Shen Yu en su interior con el viento a su espalda.
        "Hermano Song, quiero ir al Mausoleo Imperial en los suburbios occidentales...
        Shen Yu dijo en voz baja que no puede pensar en nadie en la capital excepto en
Song Qing.
        "¿Estás tratando de adorar a tu madre?" Song Qing ni siquiera pensó en ello, y
dijo, "Bueno, le pediré a alguien que prepare el carruaje ahora".
        Ver a Song Qing fue como ver a tu hermano mayor, y un cierto calor se elevó en
su corazón reseco.
        "Gracias, hermano Song."
        Shen Yu bajó la cabeza después de este gesto, Song Qing le había ayudado
mucho, Shen Yu sólo podía darle las gracias, pero no podía devolverle nada.
        Cuando Song Qing vio la neblina de agua en sus pestañas, sintió una amargura
en su corazón.
        "Yu'er, te dije que no hay necesidad de agradecerme"
        Las primeras lágrimas fuertes de Shen Yu salieron y enterraron su cabeza más
profundamente y escribió en su mano, "Hermano Song, no tengo ni madre ni padre ni
parientes".
        Los sollozos de Shen Yu parecían fluir sobre el corazón de Song Qing, y los ojos
de Song Qing estaban ligeramente rojos y agrios. Era una persona indiferente, pero
pasó tiempo con Shen Yu, ¿cómo podría ser indiferente a este niño que venía de un
ambiente bastante frío?, no pudo evitar amarlo y cuidarlo.
        Song Qing extendió su mano para llamar a Shen Yu, sólo le tocó el hombro,
pero Shen Yu se retiró para evitar a ese Song Qing un momento de pérdida, Shen Yu
para él, aún no puede aceptar el íntimo acto de doblar.
        "Jade, me tienes a mí". Song Qingxiang no pudo evitar terminar la canción, y
nuevamente se sintió inapropiado: "También está el rey"
        Shen Yu levantó su cabeza, enjugó sus lágrimas e hizo un gesto: "¿El hermano
Song aún cree que el príncipe y yo podemos regresar?".
        Song Qing suspiró, "Sé que el príncipe tiene un corazón para el mundo y no
tuvo otra opción que hacer algo para herirte, el príncipe realmente tiene un corazón
para ti.
        Cuando estuviste inconsciente durante unos días, un grupo de Confucio,
liderado por el Canciller de Qin, se arrodilló frente a la entrada del palacio y dijo que
estabas causando estragos en el país y que era muy difícil escuchar tus palabras.
        Te quemaste hasta morir, y después de que el rey se fue, este eunuco dijo una
sola palabra y fue cortado por la mitad por la espada del rey; ya ves, te protegió".
        El Rey de Nord-Zhen mató a más de treinta estudiantes confucianos, incluso el
más viejo de los confucianos de alto carácter moral, y fue regañado por sus lectores
como tonto y vulgar, diciendo que había sido seducido por los demonios, era un
traidor y había usurpado el trono.
        Sólo cuando los hombres tenían tanto frío se dispersaron y huyeron, y la
columna vertebral de los hombres de letras no era nada en la cara del brutal Señor.
        Estas cosas, Shen Yu, que estaba inconsciente, no podían ser conocidas, por
supuesto.
        Si hubiera sido así antes, su corazón se habría conmovido, pero volver a oír
tales cosas sólo aumentaría el dolor.
    "Yu'er, no hablo por él, no puedes perdonarlo, pero no te enfades contigo mismo,
yo tampoco estoy contigo ahora".
        Por cierto, Song Qing estaba aún más preocupado y avergonzado de no poder
ayudar.
        Shen Yu sonrió y asintió con la cabeza: "El hermano Song no tiene que
preocuparse por mí, también prometió que en el futuro, puedo ir y venir libremente
en el palacio y visitarte.
        "Bien.
        Song Qing le prometió felizmente que las tres palabras "ha venido a ti" serían
suficientes para él.
        "¿Dónde diablos has estado, esclavo? ¡Estás aquí para ver a tu amante!"
        Honglian cruzó la espalda y se giró y miró fijamente a Shen Yu como si mirara al
amante rival que se había acostado con su marido Shen Yu, no lo decía en serio, pero
estaba feliz por ambos.
        "¿Qué estás haciendo aquí?" preguntó Song Qing frunciendo el ceño.
        El Loto Rojo se frotó el estómago, quejándose: "Eres un comandante del ejército
real, no hay ni siquiera un cocinero decente en la casa, el esclavo no ha comido en
varios días, ¿por qué no vas a un restaurante? Los platos que se preparan en los
pabellones de la capital deben poder entrar en el estómago, ¿no es así?
        "¿A qué taberna vas correctamente?" Song Qing tenía miedo de sus dificultades
        El Clan del Loto Rojo gritó con razón: "¡Prometiste mantener un esclavo!"
        Las voces eran tan fuertes que la gente en la calle miraba hacia otro lado
gritando, mirando a Song Qing, señalando que el nuevo comandante del Ejército
Forestal Imperial era una figura que había amasado una fortuna, tsk
        Song Qing se sonrojó y parecía enfadado, "¿Cuándo dije que te criaría?
        "Vaya, hombrecito incoherente, ¿tan irresponsable con tu esclavo?" El Loto Rojo
gritó entre lágrimas, "Ven y mira aquí y allá
        Eres un rompecorazones, ¿verdad?"
        Song Qing estaba tan avergonzado que la parte superior de su cabeza humeaba
y se cubría la boca Tiene una naturaleza directa y recta, pero no puede hacer nada
contra el Loto Rojo, un demonio, y todavía tiene un millón de formas de curarlo de su
falta de cara y piel.
        "¡Cállate! ¡Lo prometo, lo prometo!" Song Qing rechinó sus dientes y presionó
un gran huso: "Ve al restaurante tú mismo, yo llevaré a Yu'er a los suburbios del
oeste"
        El Loto Rojo besó el adorno y estaba de humor: "¿Te vas de viaje? ¿Por qué no
atraes a un esclavo?"
        "¿Qué es lo que quieres?" Odiaba a Song Qing.
        El Clan del Loto Rojo sonríe: "Vigilaos a los dos"
    **
    Muy buenos días...
    Espero que las traducciones sean de su agrado...
    También vengo a informar que estaré traduciendo diez capítulos por días. Los
cuales dividiré en cinco en la mañana y cinco por la tarde...
    Ya que son más 200 capítulos... si sigo este mecanismo acabaremos pronto...
    pd: si hay algo que no entiendan  o que no sea entendible por favor dígame para
poder corregir... por favor... se los agradecería... Besos y que su día sea muy lindo y
agradable...