Capítulo 158

Polvo
 
 
                         El tono frívolo del loto rojo asqueó a Song Qing Sheng.
        Pero no sabía si estaba enfadado porque el Loto Rojo estaba inventando su
inocencia y la de Shen Yu, o si se estaba comparando con la persona del cuadro.
        Al final fue porque no pudo evitar gritar "Lian'er" cuando estaba en la cama con
Honglian, y Song Qing fue culpado aún más por sus palabras no dichas.
        ¿Es por el patrón de flores de melocotón del tamaño de un pulgar, casi idéntico?
        No, él y Honglian son diferentes. Le gusta leer libros tanto como a Yu'er y habla
lenta y educadamente, a diferencia de Honglian, que anda a tientas en el
invernadero, es grosero y maleducado y habla como una flecha.
        "Maestro Song, no lo oculte, déjeme verlo, déjeme ver quién es este diablillo.
Vale la pena pensar en..."
        "¡No digas eso de él!" Song Qing tarareó solemnemente
        "Bueno, no es un duende".
        El Loto Rojo susurró: "Es el Pequeño Pezuña Peluda.
        Cuando Song Qing le entregó el pergamino, tomó la iniciativa y lo abrió de par
en par y con cuidado para que no tocara una esquina, el despreciativo Loto Rojo H lo
alcanzó inmediatamente.
        "Ya'er, eso es realmente un poco como Xiao Yu'er."
        El Loto Rojo, comentado a la luz, no como los cinco oficiales, es un
temperamento ligero con cierto caballero erudito, y el cuerpo no es muy fuerte, pero
también la apariencia de un débil carácter literario.
        No es de extrañar que Song Qing no luchara o ayudara a nadie de la familia
real, pero cuidó de Shen Yu desde el principio.
        El Loto Rojo acercó la imagen y presionó sus dedos contra la pequeña cara del
niño como si quisiera mirarla de cerca.
        ¡Puf!
      El papel comenzó a parpadear ligeramente, y las afiladas uñas del Loto Rojo se
clavaron en el papel.
        "Oops..."
        Es un desastre.
        La canción Qing casi rebotó en su asiento, y cuando alcanzó el pergamino y vio
un agujero extra en él, su qi y la sangre hirvieron, y donde el Loto Rojo pinchó,
resultó ser la cara del niño.
        "¡¡¡Tú!!!"
        Song Qing levantó su mano, y el Loto Rojo inconscientemente cerró sus ojos.
Nunca había visto a Song Qing tan enfadado excepto en el campo de batalla, Song
Qing siempre había sido una persona tranquila y de buen carácter, pero en ese
momento estaba tan enfadado que parecía querer matar a alguien.
        Su mano seguía cayendo, y el cuerpo de Song Qing temblaba por todas partes,
y se podía imaginar lo mucho que intentaba contenerse.
    "Tío Song, tu papel de dibujo es delgado. Todavía era hace muchos años. Cuando
la familia esclava lo tocó así, se rompió ..." Honglian tragó saliva.
 
     Los ojos de Song Qing estaban rojos y no sabía si estar enfadado o triste.
        Aunque recuerda muy bien su cara, después de mucho tiempo ya no puede
decir cómo es, así que sólo puede pensar en ella en la foto.
        Y ahora el Loto Rojo ha arruinado todo.
    "Uh ... deja que el viejo maestro se mantenga unido, ¿aún puede ser restaurado?"
 
      El cielo no tiene miedo, el Loto Rojo extendió su dedo con ligera preocupación.
        "¡Fuera de aquí!"
               
 
 
                            Song Qing grita, el Loto Rojo abre sus piernas y corre, es un
hombre que busca el beneficio para evitar el daño, Song Qing está enfadado, todavía
rueda suavemente, la vida no corre peligro, las manos y los pies heridos también
duelen bastante.
        "Shh, shh, shh, shh, shh, shh, shh, shh."
        El Loto Rojo se limpió las gotas de sudor de su frente, movió sus miembros y se
arrastró por las calles, buscando durante medio día hasta que encontró una tienda de
tatuajes.
        "Amo, su última puñalada fue demasiado fea, ayude al esclavo a cambiar la
cosa, aunque la pinte..."
        dijo el Clan del Loto Rojo enojado, señalando sus fragantes hombros.
        El maestro tatuado lo miró y se enfadó: "¿Crees que es Yi Heung Yuen, y me
llevas a divertirte? ¡Es una maldita marca de nacimiento!"
        El Clan del Loto Rojo lanzó una barra de plata y miró enfadado: "¡Un tatuaje es
un tatuaje si el esclavo lo dice!
        El amo fue aplastado por la plata y su frente se ensanchó.
        "Un cambio completo no es posible, pero la forma original es visible.
        "Seng Seng."
        El amo añadió: "Podría haber una cicatriz...
        El Reloj de Loto Rojo se congeló por un momento. "Es mejor que esto de todos
modos...
        El maestro murmuró: "No es muy hermoso, es como una flor, los demás no
saben si es un tatuaje o una marca de nacimiento.
        Cuando Honglian regresó a la casa del Cónsul, caminó deliberadamente
alrededor de la casa de Song Qing, pero vio a Song Qing, cubierto de escarcha, en su
propio compartimento.
        ¿"Maestro Song"?
        El Loto Rojo miró a su alrededor, su propia caja de ropa había sido abierta y
mostraba signos de volcarse, mientras que el pecho de Song Qing se elevaba y caía,
sus ojos más que un tigre devorador de hombres.
        Asustaba.
        "Te pregunto, ¿qué es esto?"
        Tan pronto como Song Qing detuvo al Clan del Loto Rojo, presionó un pequeño
paquete de papel amarillo
        "Es...
    A Honglian le dolían los hombros por rascarse la ropa, y respiró...
 
    "Esto ... esto es ..." Honglian Zhizhiwuwu, "¿volteaste las cosas del esclavo?"
 
    Song Qing apretó los dientes y gritó: "¡Aléjate del ejército! ¿Qué es esto? ¿De
dónde sacaste eso?"
        Honglian ha renunciado a su boca, Shen Yu puede alimentarte, pero no al
esclavo. Pero no se atrevió a decirlo.
        "Consíguelo desde afuera". El Loto Rojo dijo con indiferencia: "Hay ambos en la
Casa Verde".
        Song Qing estaba enojado, Red Lotus seguía siendo tan imprudente, así que fue
a un lugar como la Casa Verde para pasar el rato allí ...
        "No es de extrañar que cada vez que me buscas, yo ... ¿entonces es por eso
que usas tácticas tan discretas?"
        Song Qing finalmente sabe por qué se salió tan fuera de control que incluso sin
escrúpulos aceptó el Loto Rojo como "Lian'er".
        El Loto Rojo miró hacia abajo, sus gruesas pestañas bloquearon sus pupilas, de
modo que Song Qing no podía ver sus ojos, solo para escucharlo susurrar una
discusión encubierta.
        "No tengo suficiente dinero de bolsillo para seducir a Master Song una vez,
tengo unos cientos de dinero de Tael, así que lo haré ...
        Vive y come en la casa del cónsul. ¿Cómo puede no tener suficiente dinero para
gastar? ¡Es solo codicia por dinero!
        "¡Es inútil! ¡Es inútil!"
        Decepcionado, Song Qing le arrojó el paquete de papel y desapareció
rápidamente, el papel se dispersó y el polvo se esparció por todo el lugar.
        Después de la partida de Song Qing, el loto rojo tardó mucho en tocar su
hombro, y luego Song Qing lo jaló, le arrancó la piel y las manchas de sangre fueron
absorbidas.
        "Oye uno ".
        El Loto Rojo esbozó una sonrisa y se agachó para barrer el polvo y el polvo.
        "Qué desperdicio, el esclavo aún no ha tenido tiempo de usarlo".
       **
    ya estamos proximos a llegar al capitulo 200
    lo que significa que pronto nos despediremos de esta historia..