Capítulo 205

: Conspiración
 
 
                         Al anochecer, un caballo color dátil galopaba por los densos
senderos del bosque a la luz de la luna, y Shen Yu y el tonto guardia se sentaban uno
frente al otro. A una milla de distancia de ellos, una procesión de caballos les seguía,
el látigo sonando como un trueno y el polvo volando.
        "¿Son los hunos? Se están poniendo al día, ¿como es que se pusieron al día tan
rápido.?"
        El bosque estaba en silencio y el sonido de los cascos de los caballos se podía
oír detrás de ellos, así que Shen Yu miró hacia atrás y todavía podía ver la tenue luz
del fuego.
        Si el tonto guardia mataba a  los hunos, sin duda revelarían su paradero, pero
Shen Yu no esperaba que los hunos vinieran tan rápido.
        Aunque este caballo también es un buen caballo, pero al final lleva a dos
personas, y su velocidad no es tan rápida como la de los hunos. Al ver que el fuego
detrás de él se acercaba, el guardia tonto buscó un camino, giró la cabeza de su
caballo y entró en el camino cargado de hierba.
        En un escondite, los dos hombres desmontaron y condujeron su caballo de
nuevo detrás de un matorral y se escondieron.
    Shen Yu tragó saliva nerviosamente, conteniendo la respiración y mirando
fijamente, su cuerpo temblando ligeramente involuntario.
        "¿Asustado?"
        El guardia mudo le hizo una señal bajo la nebulosa de la luna.
        Shen Yu sacudió la cabeza, no era que tuviera miedo, era sólo la primera vez
que sufría una experiencia así, la tensión estaba definitivamente ahí, sin embargo,
cuando vio los ojos tranquilos del guardia mudo, parecía tener un poder mágico,
haciendo que se relajara.
    El tonto estiró sus brazos alrededor de sus hombros, y los dos estaban cerca
hombro con  hombros. Shen Yu ya estaba acostumbrado a estos movimientos suyos,
era inútil resistirse.
        En menos de media taza de té, un grupo de hunos corrió salvajemente con
antorchas en sus manos, y fue sólo después de que se habían ido lejos que Shen Yu y
el guardia tonto salieron del camino.
        Los dos días siguientes, mientras los dos hombres se apresuraban, se
encontraron con no menos de diez equipos de hunos, veinte o más en cada equipo,
buscando de un lado a otro.
        Shen Yu sólo puede buscar un lugar para esconderse durante el día, pero
incluso por la noche tienen que ser más cuidadosos, el guardia mudo es perseguido
por un poco de rabia, y el espíritu de la matanza surge.
        "No más muertes, atraerá a más hunos". Shen Yu lo arrastró y dijo, "Al menos
aún no saben nuestra ubicación exacta, así que sólo pueden buscar un aliento al azar
y soportarlo".
        Shen Yu arrugó su pequeña cara y reflexionó,el guardia mudo ere fuerte,
contundente, y podía  resolverse con cada pequeño grupo de hunos, pero por otro
lado tiene mucha gente, como un avispero, una vez atravesado, seguirán el olor y se
reunirá por todas partes, si estaba rodeados, entonces no tendrían a donde correr.
        "¿A qué distancia estamos de la Mansión Wuding?" Preguntó Shen Yu.
        "A menos de dos días." La Guardia Silenciosa hizo una señal.
        "¡Eso es bueno, aguanta  por un día o algo así y después podrás venir  por
ellos!"
        Jun Xuanlord miró el puño cerrado de Shen Yu, y su hostilidad se desvaneció
bastante.
        Matar o no luchar.
    Solo las riendas de Shen Yu pueden contener a este león irritable.
        Jun Xuanlord pensó originalmente que cuanto más cerca de Wuding, menos
actividad tendrían los hunos, pero al final, se encontraban con un grupo cada media
hora, y tardaban dos días enteros en esconderse, antes de llegar a las afueras de
Wuding y ya podían ver las murallas de la ciudad.
        "¡Está aquí!"
        Shen Yu miró su propio cuerpo, no se había bañado en varios días, su traje de
novia y su vestido se habían vuelto casi negros, cubiertos de barro y suciedad, el
mismo Shen Yu olía agrio y apestoso, debe bañarse primero después de conocer al
gobernador en la ciudad, comer una comida caliente con sopa.......
        Los dos hombres, ambos vestidos sin pretensiones, siguieron a la gente común
en fila hasta la ciudad, y delante de ellos un anciano fue detenido por los guardias de
la ciudad.
     "¡Tú! ¿Qué hay en el coche?"
        "De vuelta a mi señor, es leña, llevada a la ciudad para venderla."
        "¿En serio? Compruébalo bien!"
        Los guardias golpearon la carreta de leña, la separaron deliberadamente y la
revisaron cuidadosamente.
        "¡De acuerdo, adelante! ¡Siguiente!" Los guardias gritaron urgentemente.
        El anciano no pudo soportar dispersar la leña y llevó el carro de madera al
pueblo.
        Con una docena más por delante, era el turno de Shen Yu.
        "Hermano Dark guard, mira, esta Mansión Wuding está fuertemente custodiada,
incluso un viejo leñador que vende leña tiene que revisarla durante medio día, más
tarde, su máscara tendrá que ser retirada......"
        Shen Yu de repente pensó en algo y se detuvo en su camino.
        "Extraño......"
        Shen Yu gruñó y una sonrisa se congeló en su cara, antes de tirar de la manga
del Guardia Silencioso y apurarse en la dirección opuesta.
        "Date prisa, date prisa, esta Mansión Wuding no está bien......." susurró Shen
Yu.
        Jun Xuanlord comprendió la situación en su corazón y se fue entre la multitud.
        Se preguntó cómo los hunos podían ser tan desenfrenados e imprudentes en el
territorio de Dajing. Al principio, sólo pensó que los hunos se aprovechaban de la
situación caótica de Dajing para infiltrarse en el territorio de Dajing.
        Si Wuding era tan estricto como sus guardias de la ciudad y registraba un solo
viejo Han, ¿cruzarían miles de hunos la frontera hacia Wuding?
        ¡La única posibilidad es que Wuding y los hunos puedan haberse confabulado!
        Si se precipitaron a la ciudad en busca de ayuda, se estimó que eran ovejas en
la boca de un tigre.
        La primera vez que lo pensé, fue un momento antes de Jun Xuanlord, lo que
hizo que Jun Xuanlord se sorprendiera mucho, de hecho, el aura de Shen Yu es
inteligente, sólo que no está en lo profundo del mundo, no tiene suficiente
experiencia.
        Con el tiempo, este pequeño gatito tendría todas unas garras y dientes, si
puede ser sujetado por sí mismo o no es una cuestión de opinión.
        Caminando en contra de la corriente de la gente, fácilmente percibida por los de
arriba, un fuerte grito vino de la torre de la ciudad: "¡Esos dos hombres!
¡Deténganse!"
        Los dos se miraron el uno al otro, donde se quedarían, aceleraron su paso y
exprimieron a la gente, inmediatamente montaron el caballo, y el látigo del guardia
mudo lanzó el sonido del trueno y corrió salvajemente.
        "¡Alguien! ¡Atrápenlos!"
        Un grupo de soldados de élite que custodiaban la ciudad ya había salido y
perseguido.
    --besos