Capítulo 233

: Ven a casa conmigo.
 
 
                        Song Qing se acercó y se puso detrás de Loto Rojo.
 
        "Si su señoría no tiene prisa, siéntese un rato y espere hasta que su sirviente
haya comido su comida de la mañana."
        Las palabras de loto rojo, aunque educadas, pero desde el principio no se
centraron en Song Qing, se extendió un perezoso, bostezó y se sentó en el asiento
blando, en postura de holgazanería casual.
        Song Qing siguió silenciosamente al lado, vio a Honglian recoger las gachas con
una cuchara de plata, comió algunos bocados, y luego las tiró con desdén a un lado,
usando otro desayuno, sólo la comida de la mañana tiene siete u ocho estilos, todos
comieron un sabor o dos.
        Si hubiera estado en el pasado, Song Qing habría odiado este tipo de
pretensión, pero ahora lo mira con cariño, y al igual que Jia Yuan, comiendo en
pequeños bocados y desperdiciando una gran porción de su comida, encuentra todo
agradable a la vista.
    Honglian se detuvo, levantó los ojos y preguntó: "¿No está el tío Song
acostumbrado a la actitud servil de la familia esclava? ¿No diras nada esta vez?"
        Song Qing abrió su boca, " mientras a ti te guste".
    loto rojo dijo "aburrido", se levantó y entró en la habitación interior detrás de la
cortina de perlas, salió con una delicada cajita de madera en la mano, mirando su
difícil apariencia puede ver que la caja no es ligera.
        Con un ruido sordo, la caja fue lanzada delante de Song Qing.
     loto rojo se abrió y era un lingote de oro amarillo, pulcramente asentado.
        "Toma, te daré doscientos taels." dijo  loto rojo empujó la caja dorada.
        Song Qing la empujó de nuevo, regresandola  crudamente, "No la quiero".
        "¿No estás aquí por una deuda?" loto rojo parecía esperarlo, y se rió, "El esclavo
tomó tanta plata del Maestro Song, ¿y al Maestro Song no le importa?"
    En razón de salvar a Shen Yu, Honglian responsabilizó a Song Qing del acoso.,
Song Qing no pudo recordar cuánta plata había tomado, y cuando finalmente se fue,
se llevó los 3.000 taels de plata que había escondido en el fondo de su maleta.
        Viendo que Song Qing estaba en silencio otra vez, Loto Rojo jugueteo
deliberadamente con  los lingotes de oro.
        "El Maestro Song también sabe que hacer que un esclavo escupa dinero de plata
en su boca es más doloroso que cortar su carne. La familia esclava finalmente
entregó la sangre. Después de esta aldea, no hay tal tienda. ¿Realmente no la
quieres?"
        "No quiero hacerlo." Song Qing repitió.
        "No lo olvides, estas pasado de moda, nunca he visto uno tan estúpido, en el
futuro, no digas que te debo dinero"
    Loto Rojo acercó la caja y la abrazó en sus brazos.
        Song Qing se congeló y se sentó en posición vertical, de repente preguntó de
nuevo, "¿Todavía te faltan taels de plata?"
    Loto Rojo estaba perdido para responder a su pregunta, y luego estalló en risa.
        "Resulta que el Maestro Song no vino a cobrar una deuda, sino a entregar
plata." loto rojo señaló hacia el exterior y dijo, "Pero al esclavo no le falta plata ahora,
el negocio del esclavo es muy bueno, el negocio está en auge y el oro está llegando
todos los días... Maestro Song, de hecho, al esclavo nunca le ha faltado plata, antes
era todo una mentira para usted."
    Honglian rara vez dijo la verdad, si no tuviera dinero de plata, no podría confiar en
la pequeña cantidad de plata de Song Qing para montar un pabellón de Feng Yue tan
grande.
        "Ya lo sé". Song Qing respondió, después de una pausa, añadió, "Está bien,
puedes seguir engañándome así ahora, te daré todo......"
        "Eres adicto a ser una injusticia, ¿verdad?" El Loto Rojo gritó.
        "Ya que no te falta plata, ¿por qué... por qué volver a un lugar como este?"
        Loto Rojo entrecerró los ojos y se rió, "¿Este lugar es malo? El negocio de la piel
y la carne también es un negocio, si al Maestro Song no le gusta, ¿por qué sigue
viniendo durante más de un mes consecutivo?"
        "Estoy aquí por ti." Song Qing susurró.
    loto rojo se echó a reír: "El tío Song se echó a reír, hay hombres y mujeres en el
Pabellón Qinglian, más jóvenes que la familia Nu. un monton, maestro Song ha
venido varias veces, pruébalo y sabrás el sabor de la comida.olvidada."
        Escuchándolo decir eso, el corazón de Song Qing se congestionó aún más.
        "Pero me prometiste que no volverías a este lugar lleno de humo."
     Loto Rojo dijo indiferentemente,  "Maestro Song realmente creyó lo que le dijo
Lord Rabbit"
        Los ojos de Song Qing se oscurecieron e inclinó su cabeza sin decir una palabra.
     "Vuelve, y el esclavo no verá al huésped irse." Loto Rojo agitó su mano.
        Song Qing no se movió, Loto Rojo dejó de preocuparse por él y se vistió con su
brillante túnica exterior roja y se dirigió hacia afuera.
        "¡Lian'er!" Song Qing gritó ansiosamente.
        Honglian dio un paso y se congeló por un momento con una sonrisa superficial
en su cara, pero cuando se volvió, todavía estaba llena de aire primaveral.
        "El nombre del esclavo es Loto Rojo, no Lian'er, Maestro Song no se equivoque
la próxima vez. Casi me olvido recordarle al Maestro Song, tú, no vengas en el futuro,
siempre sentando en el vestíbulo y ahuyentando a los clientes del esclavo, ¿cómo
puedo seguir haciendo negocios?"
        "Volveré mañana." Song Qing con cara de obstinado.
     Loto Rojo se frotó la esquina de su frente, dijo con dolor de cabeza: "Si el Maestro
Song se ocupa del negocio del esclavo, el esclavo es naturalmente bienvenido a llegar
tarde, pero el Maestro Song no gira la marca, ni siquiera una jarra de vino, esto no es
para destrozar la escena, cuenta que el esclavo te ruega, no vengas, el esclavo no te
verá."
        "Vendré todos los días." Song Qing no entró, "A menos que vengas a casa
conmigo."
   
 
    **
    hay me recordo a Lan zhan
    --besos