Capítulo 241

:(fin del texto)
 
 
                        Song Qing miró fijamente al lugar.
        ¿Ama a Lian'er o al Loto Rojo? ¿Con quién se va a casar? Ni siquiera él puede
diferenciar entre los dos, ya que Lian'er es su obsesión durante la mitad de su vida.
    Loto Rojo se descargó la espalda y dio un largo suspiro de alivio antes de girar
para irse, no debería haber estado cerca de Song Qing en primer lugar, de lo
contrario no habría llegado a este punto.
        "¡Loto Rojo!"
        Al escuchar la llamada de Song Qing, el cuerpo de Hong Lian se estremeció, y
justo cuando se dio la vuelta, se estrelló contra el pecho de Song Qing, y antes de
que pudiera reaccionar, fue arrojado en los brazos de Song Qing, sus brazos se
apretaron, estrangulándolo y dificultando su respiración.
        "¿Quién te dijo que ya no te amaba? ¡Quiero casarme contigo, ya seas el
antiguo Lian'er o el actual Loto Rojo! Me has evitado durante tantos años. ¿Sabes
cuánto te extraño? ¡Estaba igual de preocupado cuando desapareciste el otro día! ¿Me
entiendes? ¡Loto Rojo, es a ti a quien quiero! ¡Esta vez, no te dejaré huir de nuevo!"
        Cuanto más ansioso estaba, más no podía decir lo que sentía.
    Loto Rojo estaba un poco confundido por el repentino arrebato de Song Qing, y
luchó un par de veces para finalmente respirar sin problemas.
        "No soy el Lian'er que recuerdas, ¿por qué........"
    Loto Rojo se rió amargamente, pero fue interrumpido por Song Qing.
        "¡Ya lo sé! ¡Lo sé todo! Es mi culpa, siempre te he tratado como si estuvieras
antes, viviendo en la obsesión del pasado e ignorando lo bueno que eres ahora, Loto
Rojo, te amo."
        El corazón de Loto Rojo parecía estar apretado, y una amargura indescriptible
brotó, "¿A alguien le gustará ahora en este estado tan destartalado?
        "No... no necesitas decir palabras floridas para engatusarme, lo que parezco yo,
no necesitas decir palabras falsas para encubrirlo."
        "¡Estoy diciendo la verdad! ¿Cuándo te he mentido?" Song Qing apostó y
maldijo, "Si no me crees, puedes casarte conmigo y ver cómo te trato en los días
venideros, y si cambias de opinión, que los cielos me golpeen con un trueno."
    Loto Rojo bajó las cejas, hacía tiempo que estaba preparado para la soledad y la
vejez, lo que a los dos les gustaba para permanecer juntos hasta la vejez, hacía
tiempo que era increíble, aún más increíble que tuviera derecho a esto.
        "Tú vienes conmigo."
        Song Qing lo vio en silencio y lo hizo retroceder.
        "¿Hacer qué?"
        "Ve a presentar tus respetos."
        Song Qing arrastró a Loto Rojo a la casa del salón, Loto Rojo vio la casa llena de
letras rojas de asociación feliz, velas rojas ondeando, la mesa estaba llena de puntos
de fruta de torta feliz, Song Qing se tomó todo el trabajo para esto.
        "Lian'er, fingimos adorar la iglesia tantas veces cuando éramos pequeños, esta
vez finalmente puede hacerse realidad. Aunque los tiempos han cambiado, todavía
estoy enamorado de ti."
        Song Qing no podía endulzar sus palabras, así que Hong Lian sabía que hablaba
con el corazón.
        "Si tienes una pizca de afecto por mí, confía en mí. Si no hay ningún afecto por
mí, volverse atrás antes de la adoración lo es."
    Loto Rojo es como un intruso en una fantasía, inquieto y temeroso de perturbar el
sueño.
     Song Qing le ayudó personalmente a vestirse de nuevo, ambos sosteniendo el
extremo rojo del dibujo.
        "Una reverencia al cielo y a la tierra".
        La poderosa voz de Song Qing resonó en la casa, como si anunciara algo,
superponiéndose a la tierna voz infantil del corazón de Loto Rojo, que había sido
ensayada miles de veces y tocada a una edad temprana.
        El cuerpo del Loto Rojo no necesitaba pensar ya que hacía el mismo movimiento
que Song Qing.
        "¡Segunda adoración!"
        Song Qing se volvió hacia Loto Rojo y se rió, "Pequeño Loto, tú y yo somos
igualmente huérfanos de padre y madre, sólo nos tenemos el uno al otro en este
mundo."
        Después de decir eso, Song Qing estaba a punto de gritar en voz alta por
tercera vez cuando el Loto Rojo lo interrumpió de repente.
        Song Qing sintió medio frío en su corazón y miró a Loto Rojo con nerviosismo.
        "Tengo algunas cosas que preguntarte." La expresión de Loto Rojo se congeló.
        "Dices".
    Loto Rojo dudó por un momento, murmuró: "Una almohada con un brazo de jade y
mil personas, unos pequeños labios rojos y mil personas lo prueban. Me he caído en
el fango fangoso. ¿No tienes miedo de ser rechazado como yo?
        "Impertérrito". Song Qing ni siquiera pensó en ello.
        "Incluso si no te importa tu reputación, ¿no tienes miedo de deshonrar a tu
familia?"
        Song Qing sacudió su cabeza: "No tengo miedo."
        Las ondas de los ojos de Loto Rojo destellaron con una onda, y  dijo con
frustración: "No puedo tener hijos para ti, ¿por qué no te casas con una mujer?"
        "Me casaré contigo, no por sucesión."
     Loto Rojo apretó los dientes y dijo, "Tú y yo somos hombres, y siempre ha sido
una ley en contra en tiempos antiguos."
        "Pedí un decreto sagrado, y el decreto sagrado para el matrimonio del
Emperador acaba de llegar esta mañana, además, incluso el propio Emperador... ¿qué
ley es mayor que la del Emperador?"
        Song Qing se levantó, puso el santo decreto sobre la mesa, y se dio la vuelta y
se rió, "Mira, si no estás de acuerdo, estarás desobedeciendo el decreto."
    loto rojo se quedó sin habla y amargado, diciendo: "Sin padres y casamenteros,
nadie puede felicitarnos a ti y a mí por tu felicidad.
    El grito de "marido rinde homenaje" resonó en el palacio general.
    "No se puede celebrar en todo el mundo, pero alégrate".
    Song Qing respondió.
    **
    ¡¡sorpresa!!
    hola.. oficialmente me presente soy neidys, estuve traducción esta novela desde
hace mas de un mes, creo..
    quieres decirles hemos llegado al ultimo capitulo. es difícil despedirse de algo que
ya has  comenzado, y como todo saben todo lo que comienza tiene un final. es hora
decir adiós a esta novela que nos saco muchas emociones.
    también estoy muy agradecida con todos por seguir este proyecto, y por estas aquí
leyendo, realmente, gracias.. gracias por estar aquí. se que no es una de las mejor
traducciones, y me alegras que a pesar de eso ustedes se quedaron..
     gracias, de todo corazón, por todos y cada unos de sus comentarios, algunos me
hicieron morir de la risa, en este proceso.
    saltando la parte emotiva.. falta los extras para así poder despedir del todo esta
novela..
    --besos
                
Extra 1:la vida humana
 
 
                        Jun Xuanlord pensó que todo el camino hacia el norte, aprovecharía
de la felicidad de Shen Yu, tuvieron la oportunidad de intimar unas cuantas veces
más, pero la verdad es casi un Buda.
        No importaba cuanto se ablandara, Shen Yu no le permitía tocarlo, Jun Xuanlord
pensaba que Shen Yu estaba cansado en el camino, simpatizaba con su frágil cuerpo,
y que al llegar a la capital del norte estaría bien, al final llegó a la capital del norte
después tres días, después de llegar Shen Yu corría por la casa del general todos los
días, ni siquiera no podía ver su figura.
        Esta mañana, Jun Xuanlord atrapó a Shen Yu, que se preparaba para salir de
nuevo, y lo abrazó a la cama, luego puso sus manos en la ropa de Shen Yu y levantó
la ropa que acababa de ponerse.
        Toda la persona de Jun Xuanlord se abalanzó sobre Shen Yu, y aunque estaba
vacío, estaba encerrado bajo su cuerpo.
        Shen Yu golpeó sus muslos y espalda, pero la carne es dura en  todo el cuerpo
de este hombre, Shen Yu golpeó sus propias manos heridas.
        "¿Qué estás haciendo? ¡No eres un gamberro por la mañana! Ten cuidado
mientras corto....."
        Shen Yu mordisqueó un trozo de carne en su pecho con una vaga amenaza en
su boca.
        El pequeño gato salvaje estaba cada vez más colgado, pero este dolor sólo
podía estimular su deseo de escupir más, lo cual era un estímulo para él.
        "¿Dónde hay suficientes tijeras de podar? ¿Quieres que tu marido te encuentre
un hacha? Míralo, tiene antojo de carne..."
        Mientras hablaba, Jun Xuanlord agarró la mano de Shen Yu y la envió hacia su
entrepierna, permitiendo que Shen Yu lo sujetara.
        Shen Yu solo tocó esta cosa caliente y retrajo sus manos violentamente,
arqueando sus piernas y pateando sus rodillas en la parte inferior del cuerpo de Jun
Xuanlord, después de todo era el lugar más vulnerable para los hombres, este
movimiento Shen Yu lo intentó una y otra vez.
        "Yu'er, ¿no puedes ir un poco más ligero con tus manos? ¿Odias tanto que
quieres matarme?" Jun Xuanlord dijo con una codiciada sonrisa.
        "¡Claro! ¡Deja que cause problemas todo el día!" Shen Yu dijo, "De todos
modos, no podrás".
    Jun Xuanlord no lo entendió y enterró su cabeza y la arqueó en el cuello de Shen
Yu.
        "Pero me has prometido dos veces al mes, y este mes ni siquiera me has
engañado una vez...."
        Shen Yu fue cosquilleado por unos pocos lametazos en su cuello y empujó su
cabeza.
        "¿Quieres hacerlo?" Preguntó Shen Yu.
        Jun Xuanlord no pudo evitar asentir con la cabeza, "¡Piensa! ¡Piensa!"
        "¡Piensa en grande, ni siquiera lo pienses!" Shen Yu despiadadamente rompió
sus ilusiones.
        "¿Por qué?"
        Jun Xuanlord estaba desconcertado.
        "No hay razón, le temo al dolor." Shen Yu dijo que mientras recogía su sucia
solapa.
      "Bueno....entonces usar las manos servirá!" Jun Xuanlord dio un paso atrás.
        Sería mejor si fuera la boca.
        Shen Yu se quedó sin palabras por un momento, pensó por un momento, y 
dijo, "En realidad... estoy enfermo".
        "¿Qué? ¿Qué es lo que te pasa? ¿Dónde te duele? ¿Es grave? ¿Por qué no lo
dijiste? Convocaré a Bian XIV ahora..."
        Shen Yu agarró a Jun Xuanlord, y dijo solemnemente, "Es bastante serio,Es una
vida humana si no tienes cuidado".
        "No, dejaré que Bian XIV te trate ahora." Jun Xuanlord era como una hormiga
en una olla caliente.
        "Acompáñame a la casa del General primero."
        "¿Eh?" Jun Xuanlord estaba un poco confundido por su perversidad.
        "Si no fuera por tu continuo caminar por el camino, no me habría perdido el
matrimonio del Hermano Song y  Loto Rojo."
        "¿Qué tiene que ver eso con la enfermedad?"
    Jun Xuan Xiao estaba perplejo. Además, obviamente fue Shen Yu quien compró
esto y aquello. Tuvo que comer Jiayingzi y compró un paquete grande de Yanjin Ome
a la vez, pero se retrasó, pero lo que dijo fue lo que dijo.
        Tan pronto como Shen Yu llegó a la residencia del general, el y el Loto Rojo
llamaron a Bian XIV para cerrar la puerta de la habitación, y no supieron qué
murmurar, dejando a Jun Xuanlord y a Song Qing beber juntos hasta el anochecer.
        La primera vez que vio a los recién casados de Song Qing, estaba lleno de rojo,
y se veía lleno de alegría, por lo que no podía evitar estar celoso, y no podía perder la
cara.
        "Lian'er y los demás se divierten hablando, ¿no tiene Su Majestad más para
beber?"
    Jun Xuan dijo con un bocado de vino, "No sabes, Yu'er está tan apretado en estos
días, tengo que tirarlo todas las noches, y no puedo hacerlo sin un día".
        Honestamente, Song Qing lo tomó en serio y suspiró amargamente, "¿Por qué
Loto Rojo no es así? Ya he tenido suficiente para una noche de bodas, y ni siquiera se
me permitió dormir con él después".
    Jun Xuanxiao parecía "No tienes esposa, yo puedo tener esposa". Se rió con orgullo
y le dio unas palmaditas a Song Qing en el hombro.
        Cuando Jun Xuanlord escuchó eso, resultó que la vida de Song Qing era similar
a la suya, y de repente estaba bastante equilibrado.
        "No lo sabes, esta esposa, aunque normalmente tienes que cuidarlo, pero no
puedes consentirlo en todo, tienes que ser duro cuando deberías serlo.
        "Bien, iré a buscar a Lian'er también."
        El señor, que suele terminar de dar una lección a Song Qing, se fue de manera
heroica y caminó con el viento, parado fuera de la casa de Shen Yu y viendo la
lámpara todavía encendida en el interior.
        "Yu'er......."
        Justo después de la llamada, el grito de Shen Yu vino de dentro, "No entres".
        "Ejem."
        Jun Xuanlord miró a Song Qing y se rascó la nariz.
        "Se está haciendo tarde, es hora de descansar." Jun Xuanlord dijo con una
expresión solemne y una voz gruesa.
        "Ya está, vete a la cama."
        "......." dijo Jun Xuanlord con rigidez, "Entonces tú......."
        "Hoy me acuesto con Loto Rojo y Bian XIV."
    Jun Xuanlord frunció el ceño, ¿durmiendo con dos hombres a la vez?
        Pero, ¿qué está pasando?
        "Yu'er, ¿no estás en mal estado? Yo te cuidaré."
        "¿Por qué te necesito cuando está el Doctor Bian?" Shen Yu gritó impaciente,
"Vete ahora, no me molestes."
        Los dos se quedaron sin habla y ligeramente avergonzados por la brisa
nocturna.
        "Toma, bebe y bebe........"
    **
    la bendición, no puedo creer que jun sea tan lento para entender..
    --besos
                
Extra 2:¿Cornudo?
 
 
                        Después de que Jun Xuanlord y Song Qing se hubieran marchado, y
no hubiera ningún sonido, Loto Rojo y Bian XVI se arrodillaron a ambos lados de Shen
Yu, con sus cuatro ojos sobre el plano viente de Shen Yu.
        "¿Déjame ver?"  Loto Rojo tomó la delantera y preguntó: "¿Es cierto? Que te
guste la fruta agria no prueba nada, a mí también me gusta, ves a mi también me
gusta..."
        Bian XIV le lanzó un bizco y le dijo con desdén: ¿Crees que puedo cometer
errores en el pulso?"
        "Con tus habilidades médicas, eso no significa mucho." Loto Rojo resopló y
añadió: "Sin embargo, la Píldora Ancestral transmitida por tu familia sigue siendo
buena. al igual que la Píldora Erótica sigue siendo buena".
    Bian XIV se volvió más y más despectivo y dijo:"¡Cuidado con asfixiarte las piernas
algún día!"
    Risita," es mejor que algunas personas que mantienen una telaraña"" Loto Rojo se
rió de corazón.
        Bian XVI inmediatamente explotó, "¡Llamo a esto un cuerpo limpio! ¡No sabes
una mierda!"
    "Estoy de buen humor ahora, demasiado vago para preocuparme por tu vieja
concha de almeja" Loto Rojo se volvió hacia Shen Yu, "Déjame echar un vistazo......."
        Honglian ya había levantado el dobladillo de Shen Yu con sus manos y pies, pero
fue sujetado por Shen Yu.
        "¿Mirar qué? Mira tu propia barriga..."
        Shen Yu se sintió muy incómodo, aunque estaba dispuesto a hacerlo, pero
cuando llegó el final, a él mismo le resultó un poco difícil de aceptar, y mucho menos
ser observado por Loto Rojo y Bian XIV como un truco de monos.
        Sin embargo, Shen Yu no pudo sostener las manos de Loto Rojo y Bian XIV,  y
que al descubierto, Shen Yu se acostó en el sofá avergonzado.
        El vientre blanco, tierno y plano tenía una ligera curvatura en este punto, que
no era visible en la ropa habitual. Hong Lian y Bian Xue se acercaron y miraron
fijamente durante mucho tiempo, y la cara de Shen Yu estaba roja de tanto mirar.
        "¿Has visto suficiente?" Shen Yu dijo molesto.
        Bian XIV suspiró en admiración y dijo, "Esta es la primera vez en mi vida que he
visto una cosa tan extraña, es realmente reveladora..."
        "¡Buen chico!" Loto Rojo se quejó: "Después de todo, ¡es demasiado poderoso
para ser un emperador! Tsk, puede follar a un hombre embarazado... pero no puedes
decir que eres el que comió demasiado y engordó."
        Shen Yu estaba tan enfadado que puso los ojos en blanco y lo explicó durante
mucho tiempo antes de dejar que Loto Rojo aceptara el elixir del embarazo, y para
mostrar su sinceridad, le tiró el pequeño frasco de jade.
        "De todos modos, ya lo tienes, ¿qué tal...?"
     Loto Rojo estaba sólo a la mitad de sus palabras cuando Shen Yu habló para
interrumpir sus pensamientos.
        "Esta cosa sólo es efectiva para los descendientes de Chu, si la comes, como
mucho puede reponer tu sangre......."
        Al escuchar esto, Hong Lian colgó la cabeza consternada y le devolvió el jarrón
de jade a Shen Yu.
        Shen Yu casualmente lo tiró a un lado y le disgustó, "Yo tampoco lo quiero, sólo
por esta vez, ya es bastante humillante".
        "Ya que ninguno de usted lo quiere, entonces no me detenga......"
    Bian Xie felizmente entró en sus brazos, quizás algún día se inspiraría en la
panacea, incluso si no pudiera desarrollar una panacea así, sería bueno mejorar la
medicina.
               
 
 
                            "¿Eh?" Hong Lian de repente pensó en algo y le preguntó a Shen
Yu, "¿Sólo funciona con la gente Chu? Pero tú eres el único que es Chu".
        La pregunta de Hong Lian hizo que tanto Shen Yu como Bian Xie se congelaran.
        Después, Hong Lian miró a Shen Yu con una mirada increíble y exclamó, "¡Es
asombroso, Yu'er, tienes demasiadas agallas para cornear a Su Majestad el
Emperador!"
        Shen Yu pellizcó la carne de su muslo, tan dolorosamente que  Loto Rojo aspiró
su aliento directamente.
        "Tienes miedo de no ser un tonto, incluso si lo que dices es cierto, sigue siendo
asunto de Yu'er en el pueblo Chu, ¿verdad? Pero sólo tiene dos meses de embarazo,
lo que significa que fue concebido después de regresar a la capital, así que no digas
tonterías." A Bian XIV también le disgustaba.
        "Entonces, ¿ustedes me dicen qué está pasando? Esta barriga no se puede
hacer, ¿verdad?"
        Shen Yu y Bian Xie no pudieron responder y cayeron en una profunda
contemplación.
        "¿Quizás una de las partes es un hombre Chu y va a caminar?" Bian XIV explicó.
    Loto Rojo dijo seriamente, "Yu'er, escucha mi consejo, antes de que se entere, por
qué no te lo quitas lo antes posible, y todo el mundo hará como si no hubiera
pasado......"
        ¡Bang!
        La puerta se abrió de golpe, salpicada de virutas de madera.
        Jun Xuanlord corrió al frente, Song Qing lo siguió, Loto Rojo gritó conmocionado
y se encogió en la colcha, Bian Xie fue más lento en reaccionar que él y también se
agachó con él, los tres sólo burbujearon sus cabezas y ojos.
        La mirada de Jun Xuanlord sólo estaba puesta en Shen Yu, que frunció el ceño
ligera y majestuosamente.
        "¿Cuándo fue eso?"
        No hubo respuesta en la casa, y tanto  Loto Rojo como Bian XIV no se
atrevieron a salir, Song Qing fue silenciosamente a sacar Loto Rojo de la ropa de
cama y tirar de él hacia el exterior.
        "yo no le dije." loto rojo dobló sus dientes al pasar por Jun Xuanlord.
        "Yo fui el que lo dijo." Song Qing susurró.
        "¿Eh?"
        Song Qing se avergonzó de decir, "Pensé que el emperador ya sabía que Yu'er
estaba embarazado, así que cuando estaba bebiendo, se lo mencione....."
        "¿Eso es todo? ¿No escucharon nada más en la puerta?" Preguntó  Loto Rojo.
        "¿Oír qué?" Song Qing no entendió, "El Emperador entró corriendo a tu casa tan
pronto como escuchó que Yu'er estaba embarazado y había pellizcado una olla de
vino.¡Si le hacemos saber que el elixir sólo funcionó en la gente de Chu, sería el fin!
Nunca debí decírtelo........"
        Song Qing parecía desconcertado, sin entender lo que decía.
        "Olvídalo, si te dijo tampoco lo entenderás......." El Loto Rojo frunció el ceño con
tristeza.
     Bian XIV vio cuando se llevaron a loto rojo, su frente estaba llena de sudor,
también encontró una razón para escabullirse,de  la casa dejando  a Jun Xuanlord y
Shen Yu.
        "¿Qué quieres preguntar?"
        Shen Yu lo miró con una mirada pesada en su cara y también estaba enfadado,
¿podría ser que escuchara las tonterías de  Loto Rojo en la puerta y se las tomara en
serio?
    No mires la voz de esta población que dice que lo ama y lo trata bien, Shen Yu no
ha olvidado qué tipo de jarra de vinagre solía ser.
        Si ese era el caso, Shen Yu sintió que sería mejor sacar al niño de su vientre
como  Loto Rojo había dicho, ¡le encantaba creerlo o no! Estaba ciego antes de
arriesgarse a continuar con su incienso...
        La mente de Shen Yu ya había cantado el drama, e incluso lo pensó en un
ataque de rabia.
        "¿Cuándo fue eso?" Jun Xuanlord preguntó, "¿No tiré el elixir de Espíritu de
Embarazo?"
        Shen Yu giró la cabeza sin una buena cara y dijo, "Lo traje en secreto para
comer".
        La expresión de Jun Xuanlord cambió, y finalmente abrió la comisura de su boca
y se rió un par de veces antes de convertirse en una risa fuerte.
        Shen Yu lo miró, sin saber si estaba feliz o enojado.
        "Yu'er......"
    Jun Xuanlord le gritó con fuerza en la garganta, se puso de pie de un salto y
caminó hasta la cabecera de la cama, se arrodilló, tomó la mano de Shen Yu y miró
sus ojos negros como si estuvieran llenos de semillas de estrellas, y finalmente se
posó sobre su estómago.
        "Tú... ¿realmente lo entiendes?"
        Dejando que admitiera tales cosas para sí mismo, Shen Yu estaba tan
avergonzado que quiso escarbar en la tierra y esconderse.
        "¿Qué estás tratando de decir?"
        "jajajaja"
    Jun Xuan sonrió con una voz fuerte, frotándose las manos ante la pérdida,
sonrojándose, y finalmente dijo:
    "No es de extrañar que no me dejes tocarte estos días ..."
    **
    &#x1F923;&#x1F602;cornudo.
    -besos
                
Extra 3: El mismo sueño.
 
 
                        Shen Yu abrió la boca, sin saber cómo regañarlo.
     Jun Xuanlord se frotó la cabeza y miró fijamente el abdomen de Shen Yu como si
quisiera verla pasar.
        "déjame.. déjame ver"
        Jun Xuanlord se tragó un bocado de saliva y se sondeó la mano, estaba muy
nervioso y fuera de forma por primera vez.
        "Levántate ". Shen Yu palpó un poco su mano, "¿Por qué alguien tiene que
verlo? Me estás lanzando por un truco de mono, ¿no?"
        "¿Alguien más quiere verlo?" Jun Xuanlord preguntó  casualmente.
        "Por supuesto que es Loto Rojo el que adora dar un buen espectáculo."
        Shen Yu movió su boca, y supo que la boca agujereada de Loto Rojo no podía
ocultar nada.
        "¿Qué está mirando? No tiene nada que ver con él." Jun Xuanlord enderezó su
pecho y dijo, "¡Pero yo soy diferente, soy el padre del niño! Por supuesto que es para
ser visto..."
        Shen Yu movió las comisuras de su boca y se cubrió la cara, "No es como si
fuera algo honorable, ¿qué hay que ver?"
        "¡Más que glorioso, completamente glorioso! ¡Es sólo que las tumbas
ancestrales de la familia de Laojun cobran vida en la gloria!"
    Jun Xuanlord se rió directamente, molestó a Shen Yu para que viera, Shen Yu no
pudo resistir su descarado acecho, y finalmente soltó su boca.
        Jun Xuanlord se frotó las manos y calentó las palmas antes de cubrirlas, la
fuerza fue extremadamente ligera, como si temiera que Shen Yu fuera a ser dañado.
        Después de sentirlo por un rato, una expresión indescriptible apareció en la cara
de Jun Xuanlord, y Shen Yu no sabía como interpretarla.
        Después de eso, la mano de Jun Xuanlord se metió en la ropa de Shen Yu, y su
palma ligeramente áspera aplaudió suavemente el vientre resbaladizo de Shen Yu.
        "¿Está bien así?" Shen Yu estaba impaciente.
        "Déjame escucharlo de nuevo."
        Jun Xuanlord se inclinó y presionó su oreja contra el abdomen de Shen Yu,
escuchando con gran interés, y ocasionalmente asintiendo con la cabeza y estirando
la frente.
        Shen Yu se quedó sin habla y apartó la cabeza.
        ¡Basta! Aún no lo he oído todo".
        "¿Qué has oído?" Shen Yu no lo entendió.
        "Escuchó a nuestro hijo hablando." Jun Xuanlord dijo solemnemente,
"¡Probablemente llamando a su padre!"
        La cara de Shen Yu se oscureció y dijo, "¡Ese soy yo refunfuñando de hambre!
Sólo han pasado un poco más de dos meses y puedo hablar en mi estómago, ¿así que
estoy llevan a una diosa?".
        "Eh... cómo podría saberlo, no es como si hubiera tenido un bebé." Jun Xuanlord
se rascó la cabeza, "¿No tienes hambre? ¡Iré a buscarte algo de comer! Deben ser
nuestros hijos los que lo quieran."
        "¿Te preocupa que él tenga hambre o que yo tenga hambre?"
     "No creo haberle visto hacer tanto en su vida."
    Shen Yu murmuró desagradablemente, y no lo vio tan duro cuando solía ser
tratado. Parece que el padre es más caro que el hijo.
        "¡Claro que me preocupo por ti! Yu'er, ¡eres tan amable!"
      Jun Xuanlord sostuvo la cara de Shen Yu, lo beso con ferocidad, y chupo, y luego
se rió, y corrió para a dejar que la gente prepare la comida, Jun Xuanlord
personalmente le llevo la comida a Shen Yu, Shen Yu echar un vistazo a la pila de
tónico de estofado, en el que habían todo tipo de hierbas nutritivas y alimenticias,
pero Shen Yu se siente poco apetitoso a primera vista.
    "Todavía quiero comer agrio. Toma el paquete de Yanjin Ome y el pastel de
azufaifa que compré.
        "No." Jun Xuanlord dijo duramente. "Esos amargos son demasiado ácidos y
comes demasiado como para lastimar el estómago".
        "¿Cómo es que no te vi decir eso antes?" Shen Yu discutió.
        "Bueno, ahora que tienes dos vidas en tus manos, ciertamente no puedes venir
al azar."
        Jun Xuanlord cogió un tazón de sopa de pollo de oreja de plata, cogió una
cuchara y se la llevó a la boca a Shen Yu.
        "Lo haré yo mismo, por ti."
        Shen Yu estaba realmente hambriento y chupó directamente del borde del
tazón.
        No sabia si es realmente porque su estómago está creciendo. Solía tener mal
estómago y tenía mal apetito. Solo quería comer cosas agrias. Hoy estaba como un
muerto de hambre. Aunque su apetito no se ha recuperado.Su estomago estaba
resistiendo.
        -Después de comer tres tazones de comidas medicinales nutritivas, Shen Yu se
sintió un poco lleno, y después de comer, la barriga de Shen Yu era por supuesto más
grande, y se acarició la barriga para eliminar la comida.
    la soñolencia no se hizo esperar, no era demasiado temprano, Shen Yu bostezó,
listo para dormir, Jun Xuanlord estaba lleno de energia, un par de ojos estrellados
brillando, mirando a Shen Yu en la línea de banda, de vez en cuando para pedir calor.
        "No me molestes, tengo tanto sueño..."
    "Acabas de levantarte de la cama, tienes que levantarte y caminar".
    Jun Xuan nunca ha sido tan coqueto, y ha ideado todos los métodos de bienestar
que conoce.
        "¡Tu hijo se va a la cama!"
        Shen Yu sabe cómo agarrarse a sus suaves costillas, Jun Xuanlord realmente se
calló, Shen Yu entrecerró los ojos por un rato, abrió los ojos para verlo sentado en el
borde de la cama, finalmente no pudo soportarlo, tiró de su brazo.
        "Ve a la cama".
        Esta es la invitación sin precedentes de Shen Yu a Jun Xuanlord para dormir
juntos, y por lo general no es demasiado tarde para apurarlo.
        Jun Xuanlord lo pensó y sacudió su cabeza, "No, yo te cuidaré".
        "¿De qué sirve tu top?" Shen Yu dijo despectivamente.
        "Tengo miedo de que dormir a tu lado con demasiada fuerza en mis manos y
pies te harán daño." Jun Xuanlord se sentó inmóvil.
        "¡Tu hijo te deja dormir con él!"
        Shen Yu hizo el bronce asesino, finalmente llamó a Jun Xuanlord, Jun Xuanlord
yacía en el lado más exterior, encogiendo  todo su cuerpo ,pero un hombre tan
grande como el tratando de ocupar  un pequeño trozo de espacio, y el resto se lo dio
a Shen Yu.
        "Dormiré afuera para que no te caigas."
        Shen Yu se rió y se sintió caliente de nuevo, y mientras el clima de otoño se
enfriaba,Jun Xuanlord estaba caliente, y Shen Yu se apretó a su lado y durmió más
sólidamente.
        Jun Xuanlord endureció su cuerpo y no se atrevió a moverse, era demasiado
fuerte, a veces soñaba con luchas para matar al enemigo,cuando estaba esa postura ,
podía darle una bofetada a Shen Yu. 
        Esta noche, Shen Yu se recostó sobre  él,  Jun Xuanlord no se atrevió a andar
por ahí, debe estar cortejando ardientemente, Shen Yu no pudo evitar sentir que hay
beneficios al tener este amuleto.
    **
    por cierto,han hecho que la novela este en el segundo, lugar, del top, series
boyXboy
    -besos
                
Extra 4: ¿Mordidas?
 
 
                         Jun Xuanlord se despertó al caerse de la cama.
        Shen Yu siempre lo apretaba para darle calor, y Jun Xuanlord tenía miedo de
tocarlo, así que cedió una y otra vez, finalmente se retiró al borde de la cama y se
cayó.
        "¡Yu'er!¡Yu'er!"
        Jun Xuanlord se levantó del suelo y gritó con pánico.
        Shen Yu Si estaba acostado de espaldas y abrió los ojos en un aturdimiento, su
cuerpo se sentó dolorido y suave.
        "¿Por qué gritas?" Shen Yu gruñó y se frotó los ojos.
        "Creí que eras tú quien se había caído......."
    Jun Xuanlord también miró hacia atrás y se sentó junto a Shen Yu.
        "No es como si estuvieras embarazado y nervioso."
        Shen Yu refunfuñó mientras estiraba su perezosa espalda.
        "No estoy embarazado, pero tengo el mérito de ello, ¿no es así?" Jun Xuanlord
dijo en voz alta.
        "¿Qué crédito puedes tener?"
        Jun Xuanlord dijo: "Nadie siembra semillas y trasplanta plántulas, una tierra
seca  no puede cultivarlas... ¿Vas a decir que no es por mí?"
        Shen Yu se divirtió con su cruda analogía y se retorció la carne en su cintura.
        "Soy yo quien no tiene apetito de regurgitación, y soy yo quien tendrá dolor
más tarde, ¿estás dolorido o cansado? Y tienes la audacia de reclamar cualquier
crédito por ello."
        "Por supuesto que está cansado, tener que moverse, cambiar de posición y a
veces recogerte, no es un trabajo que cualquiera pueda hacer."
        Shen Yu lo miró como si estuviera discutiendo, pero en realidad era engreído,
sus ojos estaban saltones y su cara estaba un poco caliente.
        "¡Asqueroso!" Shen Yu soltó una maldición.
        "Hehehehe........" dijo Jun Xuanlord mientras sonreía y le pellizcaba la barbilla a
Shen Yu, "¿Cómo es esto desagradable? Es un placer estar en un tocador, y no ser
escuchado por extraños; es mi semilla..."
        "Hmph." Shen Yu soltó una risa fría,  "La tierra sigue siendo esa tierra, y
cualquiera que siembra producirá cultivos".
     Jun Xuanlord se quedó atónito y se lanzó a rascar la cintura de Shen Yu, que le
picaba tanto que Shen Yu se retorcía y reía sin parar.
        "¡De quién es la semilla, dime, dilo!"
        Jun Xuanlord mordió la tierna carne del pecho de Shen Yu, y Shen Yu, que
estaba vestido con un vestido fino, se inmovilizó de repente y no se atrevió a
moverse.
        "Tu, tuya........."
        Shen Yu se rió de su fuerza y pidió perdón.
        Cuando  Jun Xuanlord lo soltó, apretó sus labios hasta la punta de la tierna
carne, y Shen Yu fue como un trueno y un relámpago fluyendo a través de él, y su ya
débil cuerpo estaba tan entumecido que ya ni siquiera podía empujar la fuerza de Jun
Xuanlord.
        Shen Yu se sorprendió de por qué era tan sensible, y sólo podía apartar la
cabeza para fingir traición y ocultar la reacción de su cuerpo.
    "Yu'er, ¿estás enojado? Esposo estaba bromeando contigo". Jun Xuan  dijo: "De lo
contrario, será mejor que me muerdas".
        "No muerdas."
        "Vamos, muerde."
        "No muerdas."
               
 
 
                            "¿Así que no estás enfadado?" Jun Xuanlord preguntó
tentativamente.
    El entumecimiento del cuerpo de Shen Yu desapareció, y él recuperó su fuerza. Se
puso de pie y dijo: "Si hay tanta ira, entonces no tendré que vivir más. Tengo
hambre".
        Jun Xuan se acercó rápidamente para ofrecer su cortesía, medio agachado
frente a Shen Yu.
        "Sube, yo te llevaré."
        Shen Yu se negó: "No soy una niña delicada,  no me tratas así, hace que
parezca que soy un lisiado."
        "¡Eres mi esposa!" Jun Xuanlord dijo enérgicamente: "Considéralo un ejercicio
matutino".
        Después de varias peticiones, Shen Yu todavía se dejó caer sobre la espalda de
Jun Xuanlord, y dejó escapar un largo suspiro.
        "¿Por qué suspiras?" Jun Xuanlord le preguntó de lado."
    "Suspiro porque el mundo es impermanente". Shen Yu dijo con una nariz hosca.
"Ahora me tratas bien, como soñando en las nubes. Un día, cuando te hayas ido, me
caeré del cielo".
        "No me iré, siempre estaré contigo, si lo piensas, jugaré contigo en tu espalda".
        Shen Yu presionó su cara contra su hombro y dijo, "Entonces es posible que
algún día puedas seguir adelante."
        "Tonterías".
     "No estoy diciendo tonterías, pero a ti te gustaban cosas nuevas y viejas, las
mujeres hermosas en rotacion".
        "¿Por qué sigues revisando mis viejos libros?" Jun Xuan también dio un suspiro
de emoción, "¿Dónde supe algo sobre el amor en el pasado, sólo lo supe cuando te
conocí, mi vida debe estar en tus manos."
        Shen Yu no respondió, envolvió sus brazos alrededor de Jun Xuanlord un poco
más fuerte, probablemente el mundo actual es demasiado bueno, sólo entonces
estará irrazonablemente preocupado, Shen Yu tiró a la basura estas distracciones, sin
importar cómo lo hará más adelante.
        "Espera". Shen Yu habló de repente.
        "¿Qué es lo que pasa?"
    Jun Xuanlord se detuvo en una cueva lunar, la linterna roja de la residencia del
general no ha sido quitada, y el anillo de bodas también es de color rojo brillante.
        Shen Yu levantó la vista y admiró cuidadosamente los recortes de papel fijados
a la linterna.
        "Fue la misma temporada en la que entré en la casa real el año pasado." Shen
Yu dijo, "Sorprendentemente, ha pasado un año."
        "Sí, parece que sólo unos pocos días."
        Shen Yu extendió la mano y tocó la borla bajo la linterna, diciendo
amargamente, "Honglian me dijo que fue puesta una por una por el mismo Song
Qing, mostrándose firme al decirlo, ¿qué hay de ti?"
    Jun Xuanlord no tuvo la cara de responder, en ese momento le ordenaron sus
subordinados que arreglara, de manera superficial, dónde actuaría personalmente.
        "Incluso cuando salí de la Casa Shen, estaba tan asustado que no me atreví a
levantar la cabeza en el palanquín, así que ni siquiera sabía cómo era afuera, y
escuché el fuego de los cañones y el clamor."
        Jun Xuan se apresuró a remediar: "¿Por qué no te doy otro remedio? Esta vez
deja que te mires bien también...."
        "No es necesario, no es como si fuera un pase, no es bueno una vez, se puede
hacer de nuevo." Shen Yu se detuvo un momento y puso un ligero picotazo en la
mejilla de Jun Xuanlord, "Sé que me amas y eso es suficiente".
        Jun Xuanlord levantó la comisura de su boca y casi no hizo ningún sonido.
        "¿Estás cansado?"
        "¿Cómo? No pesas ni la mitad de lo que pesan las cerraduras de piedra que
levanto en mi práctica matutina."
        Las garras del demonio de Jun Xuanlord se agarraron infielmente a la punta de
las nalgas de Shen Yu unas cuantas veces, y la sensación de sus manos naturalmente
no pudo ser mejor, haciéndole sentir una oleada de emoción.
        "Pero no puedes seguir así, necesitas comer más en el futuro."
        Shen Yu escupió su lengua y dijo, "¿Comer un cerdo de 200 libras es todo lo que
te gusta?"
        "No te preocupes, no tienes dos personas para comer ahora, no hagas pasar
hambre a mi hijo."
        Después de que Jun Xuanlord llevó a Shen Yu a desayunar, Shen Yu estaba
lleno y cansado y no quería moverse en absoluto, sólo se acostó en el suave sofá a
leer un libro para esconderse.
    Ahora no tiene náuseas matutinas, pero tiene hambre y sueño.
    Jun Xuanlord pasó pacientemente un día entero con Shen Yu, y los dos tenían un
sinfín de cosas que decir, y un poco de interés era divertido.
   
 
    --besos
   
 
                
Extra 5 : afecto íntimo.
 
 
                        El vientre de Shen Yu es cada vez más grande, por lo que ya no se
atreve a salir a vagar, su ropa no puede ocultar los signos de su vientre
sobresaliente, y no quiere que lo miren como a un paciente extraño, por lo que el
número de viajes a la residencia del General será menor.
        La familia real se aburrirá aunque sea grande, Shen Yu de vez en cuando le
gritaba a Bian XIV y al Loto Rojo que jugaran juntos a las cartas de hojas.
        Este es el material del Protestantismo de Loto Rojo, él ha visto gente de las tres
religiones, siempre hay algo fresco, aprovecha que Shen Yu y Bian XIV no son
hábiles, ganan una maceta llena de dinero, día a día los niños de las flores de dientes
grandes están felices de reírse a carcajadas.
        Jun Xuanlord fue al ejército todos los días para discutir con Song Qing y un
grupo de otros generales del norte para luchar contra los hunos.
    -Hasta el duodécimo mes lunar, había habido varias nevadas,y había silencio, y
sólo los pájaros salían de vez en cuando a buscar comida, abofeteando la nieve de las
ramas de los árboles.
        El vientre de Shen Yu era obvio,  Jun Xuanlord no le permitía moverse y enviaba
muchos sirvientes y criadas para cuidarlo todo el tiempo, Shen Yu estaba aburrido,
pero Jun Xuanlord siempre trataba de encontrar la manera de traer algunas pequeñas
cosas para divertirse.
        Este día, cuando Jun Xuanlord regresó por la noche, tuvo miedo de perturbar el
sueño de Shen Yu, entró de puntillas en la casa, ni siquiera la lámpara, pero vio que
Shen Yu estaba apoyado en la ventana.
        "Yu'er, ¿por qué no descansas?"
    Jun Xuanlord miró las carboneras de la casa, los subordinados no eran perezosos,
la estufa de mano de la abuela de la sopa siempre está lista.
        Jun Xuanlord se acercó y suavemente puso la bata exterior que aún estaba
caliente sobre el cuerpo de Shen Yu.
    Shen Yu  respondió, "He descansado lo suficiente durante el día, no puedo dormir".
        Shen Yu no puede salir, sólo puede sentarse y acostarse todo el día, duerme
mucho durante el día, y por la noche su abdomen está siempre hinchado e incómodo,
se inquieta y tiene problemas para dormir.
        "Es mejor estar caliente bajo las mantas aunque no puedas dormir."
     frunció el ceño y tiró de la mano de Shen Yu, sintiéndose frío, aún más
disgustado, y habitualmente puso la mano de Shen Yu en su abrigo.
 
        Las manos de Shen Yu se sentían uniformemente calientes, y la incomodidad en
su abdomen disminuyó algunos puntos.
        "¿Qué me has traído hoy?" Shen Yu planteó una pregunta mental.
    Jun Xuanlord se giró como un truco por detrás y sacó un paquete, sin decir qué
era.
        Shen Yu lo tomó y lo abrió, eran unos cuantos juegos de ropa usados por gente
pequeña, una pequeña bata de laboratorio, pantalones abiertos, zapatos de tela de
cabeza de tigre... Durante todo el año, Shen Yu miró y se imagina a la pequeña,
linda, personita  y mostró una sonrisa.
        "Esto es para nuestros hijos. Le dije a la bordadora que usara menos hilos de
oro y plata, es mejor llevarlo cómodamente. Yu'er, ¿te gusta?"
    Jun Xuan tomó unos zapatos con cabeza de tigre e hizo algunos golpes. Ni siquiera
sabía que tenía una expresión tan amable y tierna en su rostro frío y arrogante.
        "Sólo son unos meses, es pronto, ¿qué prisa tienes?"
        Shen Yu lo dijo, también jugando con la bata Amarillo Ming en su mano.
               
 
 
                            Jun Xuanlord se detuvo un momento antes de decir, "No es
demasiado pronto, el parpadeo de un ojo ha terminado, y también he dejado que
alguien encuentre unas diez mujeres embarazadas para ser lecheras más tarde".
     "¿Diez o más?" Exclamó Shen Yu.
        "Tengo miedo de matar de hambre a nuestros hijos".
        "Entonces estas ropas son todas de niño, ¿cómo sabes que debe ser un niño?"
    Jun Xuanlord miró, "Sus dos padres son hombres, ¿y ni siquiera puede llevar un
arma?"
        Shen Yu dejó caer la pequeña bata en su mano y de repente aplastó su boca y
dejó de hablar.
        "¿Qué es lo que pasa? Yu'er."  Jun Xuanlord no sabía por qué se había alterado
de repente.
    "En los últimos días, le has traído cosas, no a mí". Shen Yu estaba infeliz.
 
     Jun Xuanlord se rascó la cabeza confundido, "¿No es lo mismo?, es lo mismo que
dártelo a ti".
        "¡Claro que es diferente!" Shen Yu se sentía cada vez más abatido, "¡No vas a
dejar a tu hijo ahora, así que lo más probable es que estés pensando en él! Aún no ha
nacido, sigue siendo un trozo de carne, y si lo es, ¿dónde está mi lugar? Realmente lo
estás haciendo por tus hijos."
        "Yo........" dijo Jun Xuanlord inocentemente, "¡Fui acusado erróneamente!"
        "¿Qué te pasa? ¿Estoy equivocado?"
        "Por supuesto que no está bien..." dijo Jun Xuanlord mientras miraba la cara
cada vez más sombría de Shen Yu y se rascaba las orejas, "Bien, tienes razón, me
equivoqué".
        "Lo sabía".
    "..." Jun Xuan se anudó la lengua y explicó: "Pero Yu'er, él es mi bebé y estoy feliz,
pero es porque es tu, lo estas soportarlo, te sientes mal cada día que veo  tus ojos, si
no lo tratas bien, ¿no estás a la altura de tu arduo trabajo?
        "Sólo tienes que recoger lo que es bueno para decir." Shen Yu no lo creyó.
        "Estoy diciendo la verdad, verás, si no hubieras tomado en secreto el elixir del
embarazo, lo habría tirado a la cuneta hace mucho tiempo....."
        Shen Yu parpadeó, luego hizo puf y se rió, toda la oscuridad de su cara se
disipó.
        "No digas tonterías, por si acaso se entera de que debe guardar rencor...."
    Shen Yu lo pensó por unos meses. ¿Dónde puedo escucharlo? No más venganza.
        Jun Xuanlord sonrió y abrazó a Shen Yu, su cálida palma se deslizó sobre su
abdomen.
        "Yu'er, parece que has estado en la mansión del rey demasiado tiempo como
para contener tus pensamientos."
        Shen Yu está molesto consigo mismo por no tener nada que ver, y como tiene
su propia carne y sangre, ha estado de mal humor y se ha vuelto sentimental,compite
con un pedazo de carne en su cuerpo ..
        El pobre Jun Xuanlord trabaja duro por su familia y su país durante el día y se
ocupa de sus inexplicables pequeñas emociones por la noche.
    Pero sin pretender ser cariñoso, ¿cómo puede ir más lejos el amor cariñoso?
        El Señor Jun Xuanlord buscó en la mejilla de Shen Yu, Shen Yu se acercó y lo
besó, probándolo superficialmente,  Jun Xuanlord llevó a Shen Yu a la cama.
        Al día siguiente, Jun Xuanlord se quedó en el palacio real, y lo llevó a los cálidos
manantiales de la montaña para bañarse y alejar el frío después de su comida
matinal.
        Los dos se sentaron en la piscina caliente, Shen Yu se apoyó en el cuerpo de Jun
Xuanlord, entrecerrando los ojos para disfrutar, Jun Xuanlord movía sus piernas y
pies de vez en cuando, y se tragaba un bocado de saliva, las manos y los pies no eran
honestos, ya sea torciendo la parte superior del cuerpo de Shen Yu, o los pies para
tocar los dedos del pie de Shen Yu, coqueteando bajo el agua.
        "¿No puedes estar callado?"
        Shen Yu estaba un poco ruborizado por su broma, después de todo, no tenía
ropa, y fue honesto en el agua, que fue el momento más sensible, Shen Yu no era un
hombre de piedra, y fue tocado por Jun Xuanlord, inconscientemente también
reaccionó.
    "Um ... uh ..."
 
        Jun Xuanlord soltó una voz nerviosa y dijo, "La belleza está en tus brazos,
puedes ver y tocar pero no puedes comer, Yu'er, ¿entiendes mi dolor?"
        Tan pronto como Shen Yu fue calentado por la cálida primavera, también sintió
que su boca y su lengua se secaban.
        "No." Shen Yu dijo estrictamente.
        "Sé que no puedo... pero está bien si tomamos un sorbo, ¿verdad?" Jun
Xuanlord dijo en su queja, "No lo has pacificado durante meses, se va a oxidar..."
        Shen Yu había sentido el objeto caliente y elevado hace mucho tiempo,
sintiendo su abrumadora y reprimida arrogancia.
    "¿Qué es una bebida?" Preguntó Shen Yu.
    Jun Xuanlord casi saltó de emoción, su garganta estaba ronca mientras decía, "¿No
hay todavía una boca en la parte superior para usar?
   
 
    --besos
                
Extra 6 :  final.
 
 
                        Las respiraciones agudas de los dos estaban entrelazadas. Después
del afecto, el baño volvió a la calma. Solo había ligeras ondas en la cálida primavera.
Bajo la niebla, los dos cadáveres estaban enredados.
 
        Después de mucho tiempo, la aguda respiración de Shen Yu se calmó
lentamente, el dolor y la hinchazón de su muñeca desaparecieron, pero sus labios aún
estaban un poco entumecidos.
    Resulto que fue tan agotador ayudarlo con la mano y la boca, Shen Yu se
quejo,pero  culpo a Jun Xuanlord por tener demasiada resistencia, incluso a la
velocidad más rápida,  pero resulto  agotador como estar en una  batalla, Shen Yu
definitivamente estaba agotado.
    "Yu'er, ¿acabas de ... comértelo?"
        Jun Xuanlord rodeó con sus brazos la cintura de Shen Yu y preguntó en voz
baja.
        Shen Yu se tragó su garganta seca, pensando en la sensación de hace un
momento, se sintió un poco incómoda, la fuerza era demasiado fuerte, y Jun Xuan no
dio ninguna advertencia, Shen Yu fue sorprendido con la guardia baja, se tragó la
mitad, y se asfixió directamente con la otra mitad.
        El olor... ligeramente a pescado y salado y pegajoso, no era muy agradable.
        "¿Por qué no lo dijiste cuando estabas a punto de venirte?"
    Shen Yu lo fulminó con la mirada ansiosamente, esperando agarrar al que le duele
y sacarlo.
        "No puedo evitarlo, ¿dónde está el corazón para pensar en otra cosa?, Yu'er, no
te enfades......."
    Jun Xuan explico una una sonrisa,mientras limpiaba la blancura de los labios de
Shen Yu con sus dedos.
 
        Shen Yu estaba tan emocionado que recordó que su cara se había manchado, y
se lavó la cara con agua.
        "Te ayudaré..."
     Jun Xuanlord al menos tiene algún sentido de culpa, Shen Yu ha estado tan
avergonzado por él, que podría no  volver la próxima vez.
        Shen Yu se ayudó a sí mismo a frotar cuidadosamente las manchas de su
cuerpo, luego se puso el páncreas de incienso, lo frotó cuidadosamente, y finalmente
secó su cuerpo y peinó su cabello entintado.
    "¿Eh?" Shen Yu se preguntó: "¿Por qué no hablas ahora?"
        El hecho de que normalmente hay interminables capas de charla sucia y dulce, y
el repentino silencio hace que Shen Yu se sienta extraño.
        "No crees que estaré en forma todo el día." Jun Xuanlord dijo superficialmente.
        "¿De verdad?"
        Shen Yu todavía sentía que era anormal, pero tampoco lo perseguío. Cuando
Jun Xuanlord le ayudó a vestirse, se encontró con un problema.
        Jun Xuanlord se rió ligeramente, "Yu'er, tu ropa ya no se puede atar ..."
        Shen Yu miró su vientre redondeado, cómo podía sentirse antiestético, aunque
estuviera vestido, no podía ocultar su hinchazón.
        "Todavía tienes la cara para sonreírte ......." regañó Shen Yu.
        "Es mi culpa, debería haber pensado en esto hace mucho tiempo..." dijo Jun
Xuanlord apenado, "Sólo pensé en comprar la ropa del pequeño tesoro y olvide la del
Gran tesoro, maldita sea...."
        Shen Yu soltó un grito y dijo, "No importa, estoy acostumbrado a ello de todas
formas, tu corazón ya no está conmigo, ¿qué tesoro?, es difícil de escuchar".
     Recientemente, Jun Xuanlord ha hecho unas cuantas cajas de ropa y zapatos para
niños, Shen Yu ha pensado bastante.
        "¿Cómo? No es un enredo momentáneo, Yu'er, tú y el niño son mis tesoros, más
importantes que mi vida."
               
 
 
                            Un zumbido sonó de la nariz de Shen Yu, las palabras de Jun
Xuanlord eran verdaderas o falsas.
     Jun Xuanlord ató cuidadosamente su ropa, tratando de ser lo más suelto posible
para que Shen Yu no fuera estrangulado incómodamente, y luego se acercó a Shen
Yu, envolviendo una mano alrededor de su cintura y otra sobre su abdomen.
        "Yu'er, ¿cómo dices que se llama nuestro hijo?"
        "¿Nombre? No he pensado en ello, ¿y tú?"
        Shen Yu fue recordado por Jun Xuanlord, sólo para descubrir que ni siquiera
había movido la idea de tomar el nombre, y hasta ahora era como un hermoso sueño.
        "¿Qué tal si sólo llamas a Kiryu?" Jun Xuanlord frotó su barbilla contra la cara de
Shen Yu como si fuera una gratificación.
        "¿Jun Kiryu?"
        Shen Yu pensó amargamente durante un rato, siempre sintiendo que había algo
malo.
        "Verás, aunque es mi apellido, también tiene tu nombre, y representa mi
corazón para ti, el sol y la luna son para ser vistos, por siempre y para siempre...."
        Shen Yu también reaccionó a pesar de que Jun Xuanlord estaba hablando con
suficiencia.
        "¿Qué paseo?"
        "jajaja, por supuesto es el Kiri  de Kirin, la ambición de Kirin, no caer en las
nubes ..."
        Jun Xuanlord no se sonrojó ni siquiera cuando se le dio una explicación
adecuada.
        "Como quieras, cuando lo entienda, le diré la razón de su nombre y veré si te
avergüenzas."
        "Yu'er, ¿en qué estabas pensando?" Jun Xuanlord fingió inocencia y sonrió
malvadamente, "Pero si crees que otro personaje de equitación es bueno, está bien
..."
        Shen Yu no dejó que su jugueteo lo interrumpiera, dijo sospechosamente: "¿Has
hecho algo culpable?"
        Jun Xuanlord se sorprendió, "¿Por qué preguntas eso?"
        "Hmph, recientemente has guardado todos los vestidos de menos de tres años,
me has molestado para que haga ese tipo de cosas, y ahora has tomado todos los
nombres, ¡debes tener algo que esconder de mí en tu prisa por hacer eso!"
    Jun Xuanlord se quedó atónito y habló con dificultad antes de confesar bajo la
presión de Shen Yu.
        "Yo... me dirigiré al norte para una protesta pronto."
    Shen Yu se congeló por un momento, y lo adivinó bruscamente.
    "Los hunos son en última instancia un gran problema para Dajing. Cuando se
elimina la tribu Huyan, la vitalidad de los hunos se ve muy dañada. Esta es una rara
oportunidad. Aunque Song Qing puede estar solo, las dos tribus restantes de los
hunos no son buenas. ... Yuer, lo siento.
        Shen Yu se quedó en silencio y se volvió a otro lugar sin decir una palabra.
        Jun Xuanlord se acercó por detrás y le rodeó la cintura con sus brazos,
enterrando su cara en los pliegues del hombro de Shen Yu.
        "Yu'er, sé que necesitas mi compañía en el momento justo, pero en unos meses,
el bebé nacerá y no sé si podré volver a verlo por primera vez... lo siento".
        Shen Yu apartó su mano y se volvió.
        "No tienes que decir eso." Shen Yu dijo calurosamente, "No hiciste nada malo."
        Jun Xuanlord dijo inesperadamente, "¿No estás enfadado conmigo?"
    Shen Yu sacudió la cabeza suavemente. Tenía muchas palabras para confiar en
pensamientos sinceros, y las palabras que había confesado le salían a la boca. Sin
embargo, sintió que los dos estaban lo suficientemente cerca el uno del otro, y sería
innecesario decir más.
        Shen Yu estiró la mano y enderezó la solapa de Jun Xuanlord.
        "Te esperaré".
    El cuerpo de Jun Xuan Xiao estaba conmocionado, y él era invencible, no
importaba lo arrogante que fuera, no era rival para la frase "Te estoy esperando" y
sus ojos estaban rojos.
        "¡Yu'er! ¡Bien Yu'er, me has arrancado el corazón!"
     Jun Xuanlord recogió a Shen Yu violentamente, sus labios frotándose contra su
cara, Shen Yu estaba hormigueando con el rastrojo verde que acababa de salir de él,
y trató de evitarlo pero fue sujetado con fuerza por él.
        "Yu'er, Yu'er.........¡Yu'er!"
        "¿Cuánto tiempo vas a llamar?" Shen Yu voló con doble cara y regañó.
        "¡Nunca es suficiente con llamarlo toda una vida!"
        [Fin del texto]
    **
    no es el final. y lo sabe, lo que el autor dio fin a este arco de la historia. El dice que
falta la crianza de los niños y algo mas que no recuerdo.
    y como soy mala, los voy a dejar sufrir hasta a noche, nos vemos
    --besos
   
 
   
 
                
Extra 7 : Enero (1)
 
 
                        "Yu'er, ¿la ropa de cama está mojada? ¿Qué debo hacer?"
 
        El rugido de Jun Xuanlord vino del dormitorio.
        "¡Sólo cámbialo!"
        Shen Yu del salón principal también gritó.
        "¿Qué pasa con los pañales? Oh no, este chico va a inundar el palacio con un
pis...
    se apresuro a rugir, mientras su manos se hacían cargo de la cama.
        "¡Quieto!"
    Shen Yu frunció el ceño, su expresión se enredó, y miró fijamente el objeto en su
mano, antes de finalmente gritar en la habitación interior otra vez.
        "¡Sólo quítale el húmedo y reemplázalo por uno seco,  haz un nudo, no lo
golpees hasta la muerte! No muy flojo, se filtrará, y no muy apretado, se tensará..."
    Estuvo en silencio por un rato.
        "¡Si no  puedo hacer, lo harás tú!"
        Shen Yu no respondió: "¿Quién nace sabiendo? ¡Unos pocos cambios más y te
resultará familiar!"
        La voz desesperada de Jun Xuanlord.
        "Sigue moviendo sus piernas... ¡este pequeño mocoso pateó a su padre! Yu'er,
ven aquí rápidamente........"
        Shen Yu miró claramente las cartas de su mano y golpeó la mesa con
desagrado.
        "Está bien, está bien, deja ir a la hermana." Shen Yu ofreció a regañadientes un
par de plata y saludó a las otras dos personas de la mesa corta, "Vamos, tomemos
otra ronda".
    Loto Rojo y Bian XVI se rieron y dividieron el par de plata, barajando mucho las
cartas.
        Desde que  Loto Rojo enseñó a estas dos personas las fichas de la hoja, Shen
Yu se ha estado fascinado  y ha llamado a Loto Rojo y Bian XVI durante 14 o 13 días
seguidos, y aunque ha perdido cada vez, no se desanima.
    - Había una doncella sacudiendo su abanico a su lado, y quitando el lichi helado de
nuevo, los tres están muy contentos.
        Jun Xuanlord salió del interior en un resoplido, sosteniendo al suave bebé blanco
y tierno en sus manos, porque Jun Xuanlord tenia una palma  grande, por lo que la
pequeña muñeca parecía estar sostenía en su mano, pero su postura era rígida y
estaba rígido. no aguantaba No, estaba tan indefenso, él es fuerte, tiene miedo de
que un poco de fuerza, por lo que aplasto suavemente la pequeña cosa.
    Jun Xuanlord , que había estado sosteniendo una espada y una pistola y bajó su
caballo al suelo, fue abrumado por el cambio de pañales y estaba tan sudado que
cuidadosamente entregó al villano a Shen Yu.
        "Aún así, lo haces......."
        Jun Xuanlord dijo con voz ronca, limpiando su propio sudor mientras expresaba
una cara triste por este trabajo.
        Shen Yu sólo podía dejar la tarjeta de la hoja y cambiar el pañal en tres golpes,
sus movimientos eran agudos y limpios, sólo su boca no se salvaba.
        "Tú mismo dijiste que vendrías, y prometiste cuidar de Kiryu tú mismo, ahora
conoces la dificultad, ¿verdad? Mira atentamente, eso es... ¡eso es! ¡Aprende bien!"
        Jun Xuanlord asintió con la cabeza honestamente, "¡Mmmmmmmmm!"
        Shen Yu volvió a poner en sus manos al pequeño humano blanco y tierno.
        "¿Por qué no lo llevas a la mamá para que le dé un poco de leche?, mientras yo
sigo jugando un rato"
        Jun Xuanlord estaba a punto de dejar de hablar y dio tres pasos hacia atrás y
dijo: "Yu'er, ven aquí hoy, ves que está oscureciendo".
               
 
 
                            Shen Yu miró afuera y no le importó: "Todavía es temprano,
juguemos unas cuantas rondas más, Loto Rojo y Bian XIV cenarán en el palacio antes
de irse."
     Jun Xuanlord exhortó suavemente, "Has estado jugando toda la tarde sin siquiera
mirar a kiryu deberías acompañarlo también......."
        "¿Qué sabe él sobre el balbuceo ahora? Todo este mes, ha estado durmiendo en
mis brazos, ves que hace calor, cubrí la erupción y finalmente me liberé ..."
    Jun Xuanlord estaba indefenso y se fue con el pequeño hombre en sus brazos.
    Jun Kiryu nació en un caluroso día de verano en junio y se está poniendo al día con
la guerra en el norte, por lo que cuando nació, Jun Xuan no estaba allí. Cuando se
conocieron su padre y su hijo, fue casi un mes. Jun Xuan prometió hacer su debida
diligencia para compensar este mes. Le debo una deuda de que no estoy allí, y me va
a molestar y mear por él, pero todavía estoy incómodo después de aprender durante
unos días.
        Shen Yu había estado recuperándose en la cama y el sofá durante un mes, así
que aprovechó la relajación para llamar a Loto Rojo y a Bian Xie para jugar, y
acababa de aprender las fichas de hojas, que era el momento adecuado para
emocionarse.
        -Después de una hora,Jun Xuan regresó y Shen Yu todavía estaba extendiendo
los dos plateados. Se inclinó y no se atrevió a hablar con Shen Yu, pero se paró
detrás de Shen Yu, mirando a Honglian y Bian Xie, con una mirada amenazadora.
    Loto Rojo se sobresaltó y resopló.
        "Awwww, no más juegos, no más juegos, me duele la espalda."
        Shen Yu lo hizo retroceder: "De ninguna manera, ¿quieren correr después de
ganar mi plata?"
    Loto Rojo tampoco se atrevía a quedarse, se acercó al lado de Jun Xuanlord,
mirando al dormido Jun Kiryu, boca rosada, pestañas largas y densas, no pudo evitar
estirar las manos para burlarse un par de veces.
        "Ah, es tan bonito, como el bebé del anuario, déjame jugar con él...."
     Jun Xuanlord no iba a dárselo, ni siquiera él mismo lo había  sostenido lo
suficiente.
        Bian XIV siguió el ejemplo y le pellizcó la cara a Jun Kiryu,y dijo : "Crecerá para
tener éxito en el futuro, pero yo fui quien pellizcó la cara del emperador".
        "Mírate." Loto Rojo resopló, "¡Incluso limpié su orina sobre Little Bird!"
        Bian XIV dijo despectivamente, "No te metas con él, si quieres jugar con tu
propia vida, ve con ese gran general tuyo."
     Loto Rojo estaba tan enfadado que dijo: "Quiero nacer, pero a diferencia de
algunos, aunque quiera dar fruto, nadie siembra".
        "¡Tú eres el único al que le faltan hombres!" Bian XIV no está dispuesto a ceder,
"¡Si sigues coqueteando, tendrás que tener cuidado!"
        Jun Xuanlord tenia una línea negra, disgustado con su humo, metió a Shen Yu
en problemas y los alejó, Loto Rojo y Bian XVI ganaron el dinero y naturalmente
huyeron.
        En medio de la noche, Shen Yu todavía está en el gas por la pérdida del póker,
Jun Xuanlord ha puesto a Kiryu en la cama, lo besaba y frotaba, Kiryu es todavía
demasiado pequeño, además de extenderse para agitar las piernas no haría  nada,
Jun Xuanlord también estaba feliz de reírse.
        "Mira esos ojos oscuros y esa pequeña boca,pero realmente se parece a mí".
    Shen Yu hizo un puchero y se volvió para mirarlo: "¿Como tú?"
        Jun Xuanlord se enderezó: "¿Soy su padre, a diferencia de lo que parezco?"
        "Eso no puede ser dicho........"
    Shen Yu murmuró una oración, pero Jun Xuanxiao lo detuvo y lo abrazó.
        "No... para, no presiones a Kiryu."
      Jun Xuanlord lo presionó debajo de su cuerpo y le dijo: "Entonces, ¿a quién dijiste
que se parece?"
        "Como yo, por supuesto." A Shen Yu no le gustaba, "Mira tu barba, tu cara es
como un charco, tiene sólo un mes de edad, ¡y estás acabado! ¡No puedo encontrar
una esposa en el futuro!"
        Como si tuviera sentido, Jun Xuanlord se tocó la cara y volvió a abrazar a Kiryu
para darle un beso.
        Shen Yu le tiró rápidamente: "¡Deja de besar, tu cara está desgarrada por ti!"
    "No lo beses, luego besarte". Jun Xuan Xiao voló a Shen Yu.
        Por un momento, Jun Xuanlord puso al bebé dormido en el carruaje y se acostó
en la cama antes de tener la oportunidad de besar a Shen Yu.
        Sosteniendo a la persona en sus brazos, Jun Xuanlord no pudo evitar el amor...
Las manos corrían sobre su cuerpo resbaladizo, respirando más y más fuerte y
bruscamente.
    "Yu'er ..." La voz de Jun Xuanera ronca, "Creo que ..."
    Qué piensas? ¡Piensa hermoso, ni siquiera pienses en eso!" Shen Yu se negó tres
veces consecutivas.
 
        "¿Por qué?"
    Jun Xuanlord estaba muy afligido, esta vez, Shen Yu no sólo no lo trató tan
cálidamente como antes, sino que incluso le encantó responder.
        "Todavía estoy dolorido y no puedo moverme..."
    Durante el nacimiento de Jun Kiryu, Shen Yu parecía haberse acostado en la
entrada del Salón de los Lores. Aunque había estado sentado en la ciudad de Bian
Xian, sintió el dolor.
    "Si tambien."
        Jun Xuanlord se apresuró a no molestarlo y le dio un beso en el abdomen.
        "¿Todavía te duele?"
        "Está bien, es sólo una puñalada."
        Shen Yu se dio la vuelta y se acostó en los brazos de Jun Xuanlord, apoyándose
en sus robustos brazos para dormir tranquilamente.
        "¿Cuándo cesará la lucha en el norte?"
    - No lo he visto en dos meses. Aunque a Shen Yu no le gustaba su boca, su
corazón se suavizó por la noche y su tono se suavizó.
        "Pronto, esta vez esos hunos han abandonado la ciudad y han huido a la amarga
y fría tierra más al norte, y cuando el mundo esté en paz, podré acompañaros a ti y a
Kiryu día a día."
        "Hmm."
     Shen Yu no puede entender la crueldad de la guerra, incluso si las artes marciales
son aún más fuertes, hay una amenaza de lesiones y muerte en el campo de batalla,
pero quien dejó a Jun Xuanlord no sólo es su esposo, sino también el rey del país.
    Después de pensarlo, Shen Yu le dio a Jun Xuanlord un beso en la mejilla como
consuelo.
        "Cuídate".
        "Lo sé, no sólo por el país y la gente, sino también por ti y por Kiryu, nuestra
familia de tres..." Jun Xuanlord gritó con sus labios contra la frente de Shen Yu, "Yu"
        "¿Eh?"
        "Entonces cuando..."
        La atmósfera tocada fue destruida instantáneamente, y Shen Yu retuvo las
lágrimas calientes de sus ojos.
        "Jun Xuanlord".
    --besos
                
Extra 8 : Enero (2)
 
 
                        Se suponía que la luna llena era un festín para todos, pero fue
detenida por Shen Yu, quien canceló todos los preparativos de Jun Xuanlord para
esparcir la plata.
        "¿Por qué? Yu'er."Jun Xuanlord estaba desconcertado, persiguió a Shen Yu y le
preguntó, "El Ministerio de Ritos está listo, y todas las cosas que deberían ser
compradas también están completas, ¿por qué deberían ser retiradas?"
        Shen Yu sostenía dos pequeñas prendas de brocado con hilo de oro, una
bordada con un Dragón Teng y otra con una Grulla de Canto.
        "¿Por qué tan extendido y derrochador? Hay esta plata de repuesto en el tesoro
que bien podría ser usada para un buen uso."
    Jun Xuanlord estaba disgustado y preguntó, "¿Cómo es que no es un negocio?
¡Celebrar la vida de Kiryu es lo mejor que podemos hacer! ¡Quiero decirle al mundo
que él es mi único hijo y el príncipe!"
        Shen Yu estaba indefenso y levantó la cabeza, "Sólo ha pasado un mes desde
que abrió los ojos, sabe lo que es honorable y lo que es el paisaje". Entonces, según
tú, tiene que hacerlo en luna llena y a plena edad, ¿no tiene que hacerlo todos los
años?"
        "Por supuesto que todas las familias de los emperadores tienen que hacerlo",
dijo Jun Xuanlord con razón.
    Shen Yu se atragantó, está bien ... cuando el emperador realmente estaba
acostumbrado, ¿no era una celebración de cumpleaños vigorosa cada año?
    "No tengo tiempo para esto, sólo estoy dando vueltas y celebrando como si
tuvieras un hijo."
        Shen Yu que tiene dolor de cabeza al pensar en escenas ruidosas, sin mencionar
que está cansado.
    "Aunque todos tenemos hijos, nuestros hijos deben ser diferentes ... De todos
modos, tienen que decir que no pueden tratarme mal".
    Jun Xuan  tiene un hábito noble, como si el mundo se estuviera volviendo a su
alrededor, y no puede esperar para exprimir las mejores cosas en Kiryu,
naturalmente, no quiere hacer que el vino de luna llena sea tan lamentable.
    "Simplemente organice una cena familiar. He invitado a algunos parientes cercanos
y amigos a conversar y beber juntos. ¿No es más fácil que estar en la ceremonia todo
el día?"
     Jun Xuanlord no pudo competir con él y frotó su gran cara contra la pequeña y
suave cara de Jun Kiryu, desmenuzando sus pensamientos en una pequeña voz.
        "Mira a tu pequeño papá, no te quiere en absoluto, en el futuro estarás cerca de
tu padre, lo ignoramos, la pequeña familia está enfadada......"
        Shen Yu lo escuchó y fue tan agradable y divertido que se apresuró a retorcerse
la oreja.
        "¡Cuántos años tiene y estás creando problemas! Ya no estoy embarazado, él no
lo entiende de todas formas, así que no intentes arruinar nuestra relación padre-hijo."
    Jun Xuan Xiao se rió y no pudo evitar frotar la cara de  Kiryu. Esta vez era
demasiado fuerte y su barba estaba pegada a Kiru. El bebé comenzó a llorar y Jun
Xuan  se apresuró a convencerlo, pero cuanto más fuerte era el llanto.
    "Este niño tiene una voz tan fuerte ..." Jun Xuan estaba indefenso.
    Shen Yu agarró al niño y lo miró.
    "He dicho que no puede soportar tu gruesa pared ahora,  ¿verdad?..."
    Jun Xuanlord se frotó las manos y se disculpó a un lado.
        Mientras el niño esté en los brazos de Shen Yu, el niño ya no está angustiado,
con los grandes ojos aún abiertos con lágrimas, se volverán negros y el aura es
convincente.
               
 
 
                            "Mira, todavía me está besando. No importa cómo lo provoques".
        Shen Yu estaba orgullo y sin olvidar los negocios, señaló dos piezas de brocado
y preguntó: "Mira, ¿cuál es mejor para que Kiryu se ponga?"
    Jun Xuanlord no podía sostener al niño, así que sólo podía mirar con
envidia,mientras miraba las dos piezas de ropa.
        "Por supuesto que es bueno para el estampado de dragón."
        Aparecieron líneas negras en la frente de Shen Yu, como era de esperarse, este
tipo prefería esta pequeña túnica bordada con hilo de oro y seda de plata, que se veía
muy preciosa.
        "Creo que este con el patrón bordado de grulla de pino es muy bonito, la seda
es también más suave y para kiryu es cómodo de llevar."
     Este no tiene tantos hilos de oro, y solo dos patrones están simplemente
bordados, lo que significa salud y longevidad.
        Jun Xuanlord se burló y dijo, "Este bordado también es demasiado rústico, Kiryu
acaba de nacer, no es como si estuviera engañando a un anciano en su cumpleaños".
    Efectivamente, era imposible comunicarse, pero Shen Yu no tenía tantas
esperanzas para su hijo. Él solo quería que creciera sano y saludable, por lo que solo
dejó que las chicas bordadas hicieran este estilo.
        "Con tu estética, me temo que sólo es bueno si odias colgar todo el oro, la plata
y el jade en tu cuerpo."
        Jun Xuanlord fue de nuevo despreciado por él y lo abrazó para evitar que se
moviera.
        "¿Estás diciendo que no tengo visión?"
    "No es solo ciego, no es nada como un terrateniente."
        Jun Xuanlord reaccionó rápidamente esta vez, devolviendo su boca, "¿Así que te
busqué, pero tampoco tengo visión?"
        Shen Yu se congeló, arrogantemente no volteó la cabeza.
        "Esta es la única vez que tienes un buen ojo, un tonto encontrará uno. Eres
ciego, siempre habrá un momento en que no tendrás pies".
        "¡Ja, ja, ja!"
     Jun Xuan no estaba enojado, sino que también estaba orgulloso de ello.
        Los dos coquetearon en la habitación, se cambiaron de ropa para Kiryu, y fueron
juntos al jardín real a la hora de la cena. Ya habían llegado a la decimocuarta dinastía
Song Qing, así como a varios ministros del gobierno central, y algunos ancianos. La
familia Chu recibió noticias de Shen Yu temprano y envió a muchos jóvenes para
felicitarlos.
        La gente ha recibido muchos regalos de felicitación, la mayoría de los cuales son
artículos preciosos como tobilleras con cierre de oro, que también pueden exorcizar
espíritus malignos y rezar por la buena fortuna.
     Aunque Shen Yu no estaba dispuesto a hacer ruido, pero también usó sus
pensamientos, hay muchos espectáculos de vino de canto y baile,confió
especialmente el loto rojo fuera del palacio, buscando la gente todo tipo de trucos a,
la risa del banquete y la risa, cosas populares en el palacio muy raras.
        "Song Qing, ¿por qué no he visto a loto rojo todavía?"
        Shen Yu no encontró la figura de Loto Rojo en la multitud.
        Song Qing parecía anormal y dijo, "Se retrasó por algo y dijo que no era
necesario esperarlo, que vendría."
    Bian Xian dijo: "No sé qué hacer".
        Siempre había algo elegante en él, y a Shen Yu no le importaba.
        "Todos han dado regalos a Kiryu, ¿qué tienes tú, que eres el  padre, para
demostrarlo?"
        Shen Yu preguntó en secreto a Jun Xuan, originalmente pensando que su
naturaleza descuidada no debía recordar esto, pero al final,  Jun Xuan realmente sacó
un objeto.
        "Hmph, ¿cómo podría olvidarlo?"
     Jun Xuanlord había conseguido una pieza de piedra preciosa de jade hetiano hace
algunos años, y había ordenado a alguien que la rompiera en una cerradura de larga
vida hacia unos días, así que todos los fabricantes de jade pensaron que era un tesoro
que podía ser utilizado como el sello de la reliquia de jade, pero sólo lo habían tallado
en una cerradura de jade. Es sólo que los rincones derrochadores pueden convertirse
en colgantes de jade....
    "Tú ..." Shen Yu estaba sorprendido. "¡Eres demasiado grande!"
 
    Jun Xuanlord se rió, "No es la primera vez que Yu'er se siente emocionado, este
tipo de asuntos privados se susurran......"
    Shen Yu no respondió por un tiempo, y cuando lo pensó, tiró de su cintura con
amargura.
        "¡Otra vez, inmodesto!"
    "Ah ..." Jun Xuan Xiao gritó de dolor y dijo con una sonrisa : "¡Estoy diciendo la
verdad! ¿No soy grande?"
        Shen Yu no se molestó en prestar atención a su sucia charla, dijo, "Tu cerradura
de jade es demasiado pesada, Kiryu sólo tiene un mes, ¿cómo puedes llevarla?"
        "Es lo mismo cuando eres mayor."
        Shen Yu no tenía más palabras que decir sobre su indulgencia.
    --besos
                
Extra 9: Año (1)
 
 
                        El único heredero del reino de Jing, Kiryu es un hombre noble, y
después de su nacimiento, el rey derrotó a los hunos y no sólo expulsó a sus
enemigos, sino que también expandió su territorio a un millón de millas.  Los vasallos
están sujetos a rendirse, y los cuatro bandos llegan a la dinastía. Jun Xuan es 
considerado el rey, y Kiryu es considerado naturalmente como el auspicioso del país.
    Kiryu se crió en el palacio, y mientras el bebé aún era ignorante, el mundo entero
ya sabía su nombre.
        A la edad de un años, el señor del estado feudal vecino del reino vino a felicitar
al reino con una invitación personal, que fue un gesto de buena voluntad hacia el
reino.
        "Tu esposo, es majestuoso, todos aprovecharon la oportunidad para rogar por la
paz y rogarme que no los golpee." Jun Xuanlord no se deja intimidar por el exterior, y
tan pronto como regresa, se exhibe con Shen Yu, disfrazando su petulancia."
    Tan pronto como Shen Yu lo escuchó, tuvo que mostrar su cabeza nuevamente, y
tuvo problemas nuevamente.
        "Tendrás que arreglártelas tú mismo, no me arrastres."
        Shen Yu es tranquilo, le disgusta mucho el banquete, En lugar de usar un traje
chino y hablar con personas que no conocen, es mejor esconderse y jugar algunas
rondas de cartas con Honglian,  incluso si esta discutiendo con Honglian. Es divertido
causar problemas.
        "¿En serio?" Los ojos de Jun Xuanlord parpadeaban con una luz brillante.
        "¿Quieres que vaya?" Shen Yu reflexionó un poco e inclinó la cabeza, "Otros
señores y reyes del reino tienen a las mujeres de la madre patria a su lado, no es
como si te siguiera......."
     Jun Xuanlord es de piel gruesa y no le importa que la gente le señale con el dedo,
pero Shen Yu es de cara delgada y no le gusta la forma en que la gente le mira.
        Jun Xuanlord sabía que era sensible y le tomó la mano y le dijo, "Tonterías, sólo
tenía miedo de que pensaras demasiado, así que te dejé ir conmigo, ya veré, ¿Quién
en este mundo se atreve a decir que no eres?, no permitir ni siquiera media
palabra".(por si no lo entienden, en pocos palabra jun dije que decapitara o matar
aquí mire, u ofenda a shen yu diciendo que el no es su esposa, o su esposo,)
        "Sí, no es nadie que dirá eso, entonces te tendrán miedo."
    "Es suficiente tener miedo, la familia real es majestuosa, ¿aún no puedo contar con
la gente que me respeta y me ama?"  Jun Xuanlord miró iluminado y acarició más de
cerca, "Comparado con millones de personas que me respetan, no es tan importante
como que alguien en el mundo me ame."
        Shen Yu no tenía nada que decir, de vez en cuando se le ocurrió una historia de
amor, Shen Yu estaba acostumbrado, a diferencia de al principio que todavía se
sonrojaba.
        "No sé si esto es de tu corazón o si has perfeccionado tus habilidades de antes."
Shen Yu sonrió con desdén.
        "¡Desde el corazón, por supuesto!" Jun Xuanlord se dio una palmadita en el
pecho y dijo, "Si amas profundamente, no puedes enseñarte a ti mismo, jejejeje."
        Shen Yu agitó su mano y le dejó hablar más tiempo, estaba demasiado cansado.
        "Entonces Kiryu, ¿te lo vas a llevar contigo?" Preguntó Shen Yu.
    "Naturalmente, el señor del reino vasallo vino a felicitarlo en su primer
cumpleaños. Por supuesto que irá. Quiero que sea adorado por todas las direcciones y
admirado por todas las personas, pero heredará el Gran Mando en el futuro". .. 
        Jun Xuanlord tenía grandes expectativas en él.
        Shen Yu también entiende que Kiryu nació como príncipe, y que más tarde
tendrán que asumir una gran responsabilidad que a caerá sobre sus hombros, por lo
que es esencial ver,  no ser criada en un tocador como una niña.
               
 
 
                            "Entonces, llévalo tú."
        "Sigues siendo mi Yu'er, el que tiene sentido. razonable".
    Shen Yu mantiene los estribos en su vida privada, dejando que Jun Xuan lo
disfrute, pero él entiende la verdad afuera. ¿Cómo puede un jade hacer que Jun
Xuan  no ame? Se puede decir que él apretó su corazón hasta la muerte, Jun Xuan
había sido íntimo durante un tiempo y Shen Yu se lo llevó.
        Shen Yu no sabía cómo iba la corte, pero sólo podía oír débilmente la música de
baile y las voces de la gente, lo que debió ser un festín para los ojos, Shen Yu sonrió
agradecido y estaba ocupado preparándose con las experimentadas hermanas.
        Para cuando Jun Xuanlord regresó, el cielo ya estaba oscuro.
    "Papi"
    Kiryu era como una bola de masa rosa, y se arrojó contra Shen Yu, podía temblar
y ponerse de pie en septiembre, podía moverse en octubre y ahora puede correr unos
pasos en su primer cumpleaños. Es algo común, pero el cuero de Kiryu es sólido, se
cayó y todavía continúa corriendo con alegría.
        Shen Yu le enseñó a gritar "papá", y estaba arrastrando las palabras, pero su
pronunciación se fue haciendo más precisa poco a poco.
        Mirando con envidia, Jun Xuanlord lo arrebató de los brazos de Shen Yu y le dijo
en un tono suave, "Llámame Padre Emperador, Padre Emperador, Padre Uno a Uno".
    Es una pena que las dos palabras del padre y el emperador sean simples, por lo
que Kiryu no puede aprender a lidiar con él. kiryu sonrió con su boca pequeña,
exponiendo algunos dientes blancos, y mordió la cara de Jun xuan .
    Shen Yu se rió con orgullo y dijo: "Primero debe aprender a llamarme, quién te
hizo llamarlo demasiado complicado".
    Jun Xuanlord estaba encantado por el roer de kiryu, y un poco angustiado.
        "Eso también me ha llamado, soy el Gran Papá." Jun Xuanlord gruñó, "Todos me
llamaron".
    Kiryu no sabía darle el rostro del emperador Jingguo. No había visto a Shen Yu en
todo un día. Había luchado por subir a Shen Yu. Jun Xuan Xiao estaba tan enojado
que fumaba.
        "¿Cómo le fue a Kiryu en la corte hoy?"
    Desde que nació kiryu, ha ocupado la mayor parte de la energía de Shen Yu. No se
molestó en preocuparse por cómo Junxuan Xiao podría ser increíble. El hecho de que
Kiryu aprendió a ponerse de pie lo hizo mucho más feliz de lo que Jun Xuanxiao había
ocupado una ciudad de los hunos.
    "Naturalmente, tengo una cara larga. No hay muchas personas que este niño suele
ver. Hoy vio extranjeros extraños. No tenía miedo en absoluto. Corrió por el pasillo y
se atrevió a tocar los grandes insectos traídos por los occidentales, no me avergüenzo
de mi hijo."
        Jun Xuanlord habló sobre la experiencia de Kiryu hoy con una voz animada, y
los oídos de Shen Yu sonaron fuera de lugar.
        "¿Qué? ¿Tigre?"
    "Relájate, el esta  encadenado, y la cadena también está encerrada en su boca, no
correrá peligro conmigo."
        La cara de sorpresa de Shen Yu estaba al menos aliviada, pero aún así miraba
fijamente a Jun Xuan.
        "Sólo tiene un año y ¿le dejas acariciar un tigre? Incluso con la boca atada,
¿quién sabe cuándo será bestial y no peligroso? ¿Eres su padre o el emperador?..."
        Jun Xuanlord gruñó, "Un hombre debe ser audaz desde la infancia, Todos tienen
miedo de algo. Lo estoy entrenando ..."
        Y lo montó.
    Shen Yu no estaba enojado, Jun Xuan  era simplemente descuidado, pero tenía
miedo cuando lo pensaba. Kiryu hace guiñar los ojos.
    Kiryu sabía lo que estaba haciendo con las cejas, pero aún se arqueó en los brazos
de Shen Yu, observando a Kiryu parpadear con sus grandes ojos negros, brillante,
llenos de aura, era una versión reducida de Jun Xuan, Shen Yu naturalmente
desaparecido.
    "Afortunadamente, no es nada,si algo sucede , hmmm........" Shen Yu frotó la
carita de Qiyu.
        Jun Xuanlord cambió rápidamente de tema, "¿Eh? ¿Huh? ¿Es algo roto por la
gente?"
        El suelo se ha dispuesto con una alfombra de brocado con juguetes de oro y
plata, libros, pergaminos de las escrituras, reglas, cuchillos, y otros artículos.
        "Sí, la gente también lo llama 'la semana de la captura'." Shen Yu estaba de
buen humor.
        Jun Xuanlord se rió con desdén a la ligera, "Es sólo un artilugio popular, no es
como si pudieras decidir algo".
        "He oído que Zhou Shao puede decir las preferencias de temperamento de un
niño, así que incluso si no está permitido, debe ser usado como un juguete para
Kiryu."
        Este tipo de cosas, Jun Xuanlord siempre ha complacido a Shen Yu, casualmente
se fue, justo cuando Shen Yu sostenía a Kiryu listo para empezar, Jun Xuanlord surgió
otra idea.
        "Espera un momento, creo que debería añadirse algo más..."
   
 
    --besos
                
Extra 10 : Año (2)
 
 
                         Jun Xuanlord llamo ala gente para decir unas palabras, cuando la
gente del palacio regresó, ya  se movido una variedad de cosas, solo un juguete de
jade y una caja, Shen Yu vio a los guardias moverse con espadas, lanzas, alabardas,
hachas, hachas de batalla, ganchos. Al igual que las artes marciales, una línea negra
se enderezó en su frente.
        "Jun Xuanlord, ¿eres Zhou Chou o peleas con armas?"
        Shen Yu estaba furioso y gritó su nombre, pero a Jun Xuanlord no le importó.
        "Está bien". Dijo a lo grande.
        "¿Por qué está bien? ¿Qué haces moviendo esto? Son todas armas de cuchillas.
¿Y si se lastiman? Qué tontería..."
        Shen Yu se pellizcó la carne picada en la cintura, y Jun Xuanlord la esquivó
juguetonamente.
        "Tal vez a Kiryu le gusta, ¿verdad Kiryu? Nosotro Kiryu  no es muñeco mimado,
sino un hombre varonil que bailara con una gran espada y entregarán el caballo
martirizado...".
        Shen Yu se quedó sin palabras y sólo dijo, "Es un poco pronto para decir eso...
de todas formas, puede resultar herido, así que eres el único que puede preguntar".
     Jun Xuanlord aseguró repetidamente, que Shen Yu sólo puede pasar por él, la
izquierda y a la derecha hay alguien cuidándolos, además, el caminar de Kiryu es
inestable, era imposible que levantara el cuchillo...
    Se organizaron varios artículos uno tras otro, Song Qing, Loto Rojo, y Bian XIV
también vinieron, cada uno trayendo regalos para celebrar el año nuevo y
colocándolos en una mesa de brocado.
        Para sorpresa de Shen Yu,  Loto Rojo sostenía una pequeña muñeca de dos o
tres años en sus manos.
        "¿De dónde la has robado?" Bian XIV gritó tan pronto como llegó.
        "¿Qué quieres decir con robar?" Honglian puso sus ojos en blanco, y dijo:"Él es
... huérfano de un familiar lejano. Escuché que mi padre y mi madre se habían ido
pocos meses después del nacimiento. Es una pena que no haya tenido suficiente
leche desde que era joven y mi cuerpo es débil. Lo asumí y lo adopté el otro día.
    Bian XIV  le creyo, de todas formas,  Loto Rojo sólo lo creería a medias cuando
abra la boca para soltar petardos. Pero el bebé Loto Rojo sigue siendo muy lindo, con
largas pestañas y una pequeña nariz y boca tan lindas que Bian Xie no puede evitar
burlarse de él.
        "¿Qué edad tiene?"
        "Acaba de cumplir tres años."
        Shen Yu también se unió, aunque tenia tres años, este pequeño bebé es muy
delgado, no mucho más alto que Kiryu, que sólo tiene un año de edad, pero la piel es
muy sólida, Este pequeño bebé parecía ser wow porcelana. Se romperá cuando lo
toques.
    "Es realmente delgado, y pequeño".
        Shen Yu también se pellizcó la punta de la nariz, el niño probablemente tenía
miedo de nacer, tímidamente acurrucado en los brazos de Loto Rojo, como si
estuviera a punto de llorar.
        "Sí, estaba pensando en venir a frotar la buena fortuna de Kiryu de tu familia,
tal vez sea mejor alimentarlo, jejejeje......"
    el niño sigue siendo el mas  pequeño del grupo y sus movimientos son tan torpes
como los de un bebé, pero en cuanto se pone en el suelo, corre y se arrastra con
todas sus fuerzas.
        "¿Le diste un nombre?"
    Honglian sacudió la cabeza y dijo casualmente: "Creo que cuanto más vulgar sea el
nombre, mejor se alimentará el niño, creo que un nombre pequeño de cualquier gran
toro y dos perros primero, lo diré mas tarde, pero el viejo Song no está de acuerdo"
               
 
 
                            Song Qing intervino en voz alta, "Ya lo he pensado, se llama  Song
Liqing".
     Loto Rojo se cortó los dientes, "Ese nombre es demasiado rígido, simplemente no
me conviene, no tengo modales y no soy educado".
        "¡Tonterías!" La boca de Song Qing era torpe,  "Yo ... creo ... eso no es lo que
dijiste de todos modos".
        "Tiene miedo de que te lleves al niño torcido."
        Bian XIV amaba a este niño y luchó para sostenerlo.
        "Por qué no dejas que me confiese como tu legítimo padre y te ayudaré a criar
bien, no sea que infectes a Li Qing con esa rutina del polvo de viento."
        "¡Mentira!" Loto Rojo no lo permitiría, "No quiero que huela a medicina agria y
amarga".
        Los dos estaban parloteando y peleando, se sentían atraídos por el pasado por
Kiryu, Jun Xuanlord lo ha puesto en el tapete de brocado, todos contuvieron la
respiración y observaron.
        "Kiryu, ve y elige tu favorito."
        Shen Yu estaba inexplicablemente un poco nervioso y agarró la gran mano Jun
Xuanlord, Jun Xuanlord también estaba lleno de anticipación mientras veía a Qiyu
tropezar.
        "¿Quieres que Kiryu siga a Wen o las artes marciales?" Preguntó Shen Yu.
        "Naturalmente, es mejor aprender las artes marciales, y si es un poco mayor,
podré llevarle a hacer ejercicios de artes marciales." Jun Xuanlord estaba algo
impaciente mientras hablaba.
        Shen Yu dijo preocupado, "Pero que pasa las artes óptica, ¿qué pasa si crece y
se convierte en un tonto que sólo sabe bailar sus puños y pies?"
        Jun Xuanlord frunció el ceño y se dio cuenta de que las cosas no eran simples.
        ¿Es eso una señal con el dedo?
        Mirando a Kiryu ahora, era natural que se pareciera más a Jun Xuanlord en
carácter, vivaz y activo, con huesos fuertes, incluso llorando tan fuerte como Jun
Xuanlord. Además, los cinco rasgos de Kiru eran mucho más refinados, elegantes y
delicados que los de Jun Xuanlord, y sus ojos eran tan espirituales y puros como los
de Shen Yu.
        No puedo decir realmente cuál será su temperamento y sus preferencias cuando
crezca.
        "Escoge uno, Kiryu, ¿cuál te gusta más?"
        Cuando Jun Xuanlord vio a Kiryu tropezar y corría hacia la pila de libros, su
expresión cambió y se precipitó.
        "Ven, Kiryu, papá te llevará a elegir tu favorito, ven, ven, por aquí...."
        Viéndolo hacer trampa, Shen Yu atrajo a Kiryu hacia el interior de una pila de
armas y lo agarró.
        "estas interfiriendo en la elección de Kiryu, no puedes hacer eso."
        Incapaz de ir por el aliciente, Jun Xuanlord sólo podía dejar que Kiryu hiciera su
propia elección mientras giraba la cabeza para mirar a Shen Yu y Jun Xuanlord, que
estaban tomados de las manos, antes de caminar directamente hacia la foca de jade
que fue arrojada a un lado.
        "Je, je, je... este chico tiene un buen ojo y sabe elegir lo mas precioso."
        Jun Xuanlord, satisfecho, abrió de repente los ojos y sonrió, y le dio una acaricia
al trasero de Kiryu, riendo y regañando: "Tu hijo está ansioso por ocupar el lugar de
su padre,tiene ambición......"
        Shen Yu estaba indefenso: "No es que a menudo tomes la foca de jade y se la
des como un juguete, así que naturalmente piensa que es algo con lo que puede
jugar."
        Pero no era suficiente para él jugar con la foca de jade, extendió la mano y
agarró el candado de jade de larga duración que Jun Xuanlord había hecho para él
antes, un pedazo de jade tan grande que lo movió con sus propias manos.
        "Está bien, toma el que sea valioso, ¡buen trabajo!"
    Jun Xuan  estaba aún más feliz. Kir Yu fue alentado a hurgar en un montón de
cosas. Este también tuvo que ser agarrado, y ese también tuvo que abrazarlo. Toda la
persona estaba inmersa, parecia decir "mío, todo es mío".
        Shen Yu se quedó atónito al ver que este miedo de adulto no es un fanático de
la riqueza... "¡No hagas eso!" reprendió También fue inútil, Jun Xuan fue tan feliz que
le brotaron pliegues en la cara.
     Shen Yu entendió el punto de la "codicia", Jun  Kiryu y su viejo estaban en el
mismo barco.
    Loto Rojo también estaba asombrado: "Los dragones hacen dragones y los fénix
hacen fénix, el hijo de un ratón puede hacer agujeros, este niño tiene sólo un año de
edad y tiene un gran ojo y un gran corazón, definitivamente será difícil de tratar más
tarde......"
        "Dijiste que si tuviera el físico y el corazón de su padre y la sabiduría de Yu'er,
estaria aterrorizado en el futuro y no habría paz......."
    Loto Rojo y Bian Xiv se miraron el uno al otro por un tiempo raro.
        "Es temprano para intimidar a este mocoso" los dos se lamentaron
simultáneamente.
        Parecían ver un pequeño demonio levantándose.
        Jun Kiryu fue finalmente llevado a cabo por Shen Yu a partir de  un montón de
cosas, Shen Yu nunca pensó  eso,despues de un buen descanso en la semana, el
resultado termino en esto, que es atrapar la semana, esto es simplemente un bandido
bajando la colina, tuvo que ordenar a la gente del palacio que empacaran las cosas.
    Kiryu se aprovechó de la falta de atención de Shen Yu, y corrió hacia Jun 
nuevamente, saltando, y finalmente su vista cayó repentinamente junto a Jun,
agachándose sobre Jun , que estaba entregándole el libro a Liqing
        Los negros y redondos ojos de kiryu se iluminaron, y corrió, abrazando a Xiao
Liqing.
    **
    Zhou: asistencia
    chou: libre o sin obstáculos.
    Wen: cultura
   
 
    .. asistencia libre
    -- besos
                
Extra 11 : Año (3)
 
 
                        Los ojos de albaricoque de Xiao Liqing brillaron con curiosidad. Creció
sin padre y madre. Naturalmente, no ha visto tantos juguetes brillantes, pero
finalmente tomó este libro sin pretensiones y lo sostenía con curiosidad. Dando la
vuelta, parecía que estaba leyendo un libro, y de repente se abalanzó frente a él.
        "Si~"
        Xiao Liqing cayó para sentarse en la estera de brocado, y antes de que pudiera
fijar sus ojos para ver lo que le golpeaba, fue sujetado firmemente en un nudo.
        Estaba tímido e inquieto, cuando vio una pequeña cara rosada frotándose contra
su cara, sonriendo y mostrando dos dientes de leche.
        Él y Kiryu se miraron con asombro. Nunca había visto a mucha gente antes, y
Kiryu rara vez había visto las mismas muñecas, y los bebés se atraían entre sí.
        Después de unas palabras de emoción, Kiryu se levantó y cogió la mano de Xiao
Liqing, arrastrándolo a la pila de "tesoros" que había ocupado, como si se tratara de
un robo.
    Es solo que era incluso un poco más joven, incluso si tenía mucho talento. Levantó
las mangas de Xiao Liqing, y los hombros de Xiao Liqing quedaron expuestos, e
insistió en arrastrar a la gente. .
        Xiao Liqing no era tan anárquico como él y estaba tan asustado que no sabía lo
que iba a hacer y sólo quería apartar su mano.
    Kiryu cree que él también es una "cosa" que ha roto, y su temperamento terco se
ofende. Debe ser arrastrado lejos. Su vida y muerte no se desatan. Su cara pequeña
está sonrojada, pero desafortunadamente no es lo suficientemente fuerte. Rodó como
una pelota, pero tampoco logró moverse un paso.
        Xiao Liqing ya había fruncido los labios con ira, quería levantarse y mantenerse
alejado de este pequeño diablo, siempre podía escapar si no podía permitirse el lujo
de meterse con él, ¿verdad?
        Pero todo el cuerpo de Kiryu está encima del de Xiao Liqing, y sabe que no tiene
la fuerza para llevarse, expreso su sentimientos de gusto, como solo un niño puede
expresarlo.
    Kiryu sostuvo a Xiao Liqing en un desastre, y por un momento sorbió mucha saliva
en la cara de Xiao Liqing. También le crecieron dos dientes frontales. Xiao Liqing fue
mordido y herido, lo que era insoportable. torturado por este pequeño demonio, lloró
asombrosamente.
        El sonido del llanto sólo llamó la atención de los adultos, Loto Rojo vio a simple
vista que Xiao Liqing estaba siendo presionado por Kiryu, mordisqueando
indiscriminadamente, y separó rápidamente los dos pequeños dumplings, salvando a
Xiao Liqing, que estaba demasiado débil para defenderse.
        El "juguete" que estaba en las manos de Kir Yu, ahora estaban vacías, se
levantó y abrazó la pierna de Loto Rojo, volviéndose a su padre y a su madre para
pedir ayuda, haciendo un sonido "bla bla bla", como si estuviera diciendo "mío".
        Shen Yu lo levantó y le dio unas cuantas palmaditas.
        "Pequeño bastardo, no es un objeto para que atrapes a Zhou, es un hermano
pequeño, tienes que ser educado y cariñoso con él en el futuro, ¡cómo puedes ser tan
grosero!"
        Las pequeñas nalgas de Kir Yu fueron golpeadas, y no sintió ningún dolor en
general, sus ojos miraron en dirección a Xiao Liqing, sus pequeñas garras rascándose
en el aire.
        Shen Yu estaba un poco avergonzado, este chico tan pequeño, no pudo
controlarlo, forzó su pequeño y gordo brazo hacia atrás.
        Jun Xuanlord y Song Qing no creyeron que fuera gracioso y se rieron cuando lo
vieron.
        "No importa, niños jugando, hay que mezclarse para acercarse, Kiryu sólo tiene
un año, ¿cómo sabes de modales?"
        Song Qing frotó la carita de Kir Yu, el pequeño no tenía miedo de la gente en
absoluto, estaba feliz con quien se burlaba de él. Pero sus ojos aún no podían mirar
hacia el lado de Xiao Liqing, aparentemente sin saber por qué Xiao Liqing lloraba
tanto que llovían perlas.
               
 
 
                        Solo Honglian pensó profundamente y suspiró cuando salió del
palacio.
        "Lian'er, ¿por qué te ves tan triste? ¿No, te divertiste hoy?" Song Qing preguntó
con preocupación.
     Loto Rojo dio otro largo suspiro y abrió la boca: "Estoy preocupado por tu hijo".
        "¿Liqing? ¿Qué le ha pasado?" Song Qing no lo entendió.
        Honglian agitó su mano, no quiso decir nada, pero después de que Song Qing
preguntó repetidamente, sólo pudo decir lo que pensaba.
        "El temperamento de Li Qing es demasiado suave, intimidado en el futuro."
        Song Qing estaba aún más desconcertado: "Le encanta llorar... pero no
podemos decir que es débil, sólo tiene tres años, ¿qué niño no llora?"
        "El pequeño diablillo de  Yu'er es diferente."  Loto Rojo respondió rápidamente:
"No sólo llora, sino que no dice nada y no se defiende, tengo miedo de que no se
defienda o pueda pelear cuando crezca."
        "Eso est bien, sin mencionar que todavía es joven......" Song Qing derramó su
alivio.
     Loto Rojo insistió, "Como dice el dicho, cuando tienes tres años, ves la vejez, mira
a Kir Yu, está saltando arriba y abajo a un año de edad, puede pelear y hacer un
desastre, pero Li Qing es dos años mayor que él y no sabe cómo defenderse."
        Song Qing se rió directamente, "¿Cómo puedes molestar a los niños pequeños y
hacerlos pelear así?"
        "Tú eres el que provocó...."
        Song Qing se dio una palmadita en el pecho y dijo: "No te preocupes, somos
sólo nosotros, no dejaremos que Li Qing sea intimidado en el futuro".
        "Tú...."
    Loto Rojo contuvo su aliento por un momento y regañó, "Cabeza de Olmo".
        Song Qing preguntó, "¿Por qué me regañaron de nuevo?"
        "¡Me refiero a un tipo diferente de matón! ¿Todavía puedes interferir?"
    Loto Rojo terminó, se ruborizó, ¿de qué estabas hablando? Son muñecos pequeños
de uno y tres años.
        "¿Eh?" Song Qing estaba aún más confundido.
        "Yo........estoy preocupado........" La cara de Loto Rojo era de un rojo sofocante.
    Es mejor enseñar a Xiao Liqing y lo haría el mismo, más tarde, para que no caiga
presa de ese pequeño diablo.
    Esto se llama el camino de Yufu, Xiao Liqing puede aprender.
        Hong Lian miró a Song Qing, que fue obediente a sus palabras.
        Sólo después de que todos se hubieran dispersado, el palacio se aclaró un poco.
        Cuando Kir yu estaba lleno, Jun Xuanlord le pidió a su abuela que lo llevara a la
cama, y él se negó a salir, así que Shen Yu lo detuvo.
        "Quédate hoy". El corazón de Shen Yu se ablandó.
        "obstáculo......."
    Shen Yu lo miró fijamente: "Es tan pequeño, ¿qué te pasa?"
        Jun Xuanlord gruñó, "¿Cómo puede un Príncipe dormir a menudo con su padre?"
        Jun Xuanlord tiene miedo de malcriar a Kiryu, que antes tenía en su corazón,
ahora que Kiryu tiene un año de edad, debe ser educado correctamente.
      "Sin saberlo, este pequeño bastardo ya tiene un año, ¿cuántas veces más puede
dormir con nosotros?"
     Jun Xuanlord fue persuasivo, y utilizo sus principios para romper a Shen Yu.
        Después de que Shen Yu convenció a Kir Yu para que se durmiera, él y Jun
Xuanlord se acostaron, y Jun Xuanlord estaba de buen humor hoy, agarrando la mano
de Shen Yu y enviándola por su cuerpo, insinuando salvajemente. Shen Yu fue como
una patata caliente y la guardó.
        "Yu'er........" Jun Xuanlord respiró en el oído de Shen Yu, "Ha pasado mucho
tiempo desde que nos besamos".
        "No te muevas, Kiryu todavía está por aquí."
        Jun Xuanlord continuó obligando, "Está dormido, es más, qué sabe él......"
        Shen Yu parpadeó unas cuantas veces hacia Jun Xuanlord, "Hmm?" Con un
golpe, miró hacia atrás, y dos pequeños, redondos y negros ojos lo miraban con gran
entusiasmo.
        "...sólo diré que está en el camino."
   
 
    --besos
                
Extra 12: 5 años (1)
 
 
                        Kir Yu creció gradualmente de una pequeña bola rosa y tierna, y
comenzó a mostrar los dientes del pequeño demonio. A la edad de cinco años, su
palacio "notorio" era conocido por todos.su "mal nombre" era conocido en el palacio.
    Era enérgico y aprendió a engañar o tratar tan pronto como aprendió a caminar.
Los dragones y los tigres se agitaban todos los días. Fueron a la casa al tercer día
para descubrir azulejos. Al quinto día, intimidaron a hombres y mujeres. El "pequeño
matón" asustó a la gente del palacio y dijo en privado que era molesto.
    Shen Yu se siente lamentable todos los días cuando la gente del palacio está llena
de indignación y llanto trágico, pero este pequeño matón no tiene miedo de entrenar
y recordar pelear, y tiene dos caras.
    Realmente admitiría sus  errores  la próxima vez.
        Mientras estaba siendo disciplinado, su rostro era inofensivo, pero cuando 
girando la cabeza, comenzó a provocar problemas.
        Este día temprano en la mañana, ,  Kir yu estaba atrapando koi en la piscina del
Jardín Yuhua, preparándose para asarse y comerlo. Shen Yu, que fue encontrarlo, y
fue agarrado por la oreja.
        Después de que el personal del palacio cambiara su  ropa mojada, se puso de
pie y escuchó la conferencia, Shen Yu lo miró con amargura sabía que aunque su
boca estuviera seca, Kir yu lo que le diera le entraría por la ojera derecha y saldría
por la izquierda, así que simplemente no se molestó.
        "No irás a los cuarteles a partir de mañana."
    Kir Yu había sido llevado al campamento militar por Jun Xuanlord a la edad de tres
o cuatro años, habiendo crecido jugando a caballo.
    Cuando crezca, jugará a ciegas con su espada, flexhas y alabarda. Él tiene una
gran fuerza y en realidad puede levantar la espada. Esas armas que son demasiado
pesadas o demasiado largas, Jun Xuan  lo diseñó y aprendió decente, e incluso Jun
Xuan está lleno de elogios.
        Principalmente porque fue entrenado por su padre cuando era niño, así que
tiene un inagotable poder de travesura.
    "¿Eh? ¿Por qué?"
    Kiryu sólo comenzó a entrar en pánico cuando escuchó que iba a ser castigado y
no podría ir al cuartel.
        "Te digo que te lo tomes con calma o serás un hombre salvaje." Shen Yu
simplemente declaró el castigo para él, "Mañana, irás a la Academia."
        "¡De ninguna manera! No iré a la academia, iré a los cuarteles...."
        Los ojitos de Kiryu se enderezaron, se acercó y tomó la mano de Shen Yu y la
estrechó de un lado a otro.
        "Padre, buen padre, no me envíes a la academia, ¿de acuerdo? Lo que hay que
leer en esos libros de sabios rotos, voy a luchar con mi padre en el futuro y defender
el reino......."
        "Poner......."
        Shen Yu casi soltó las sucias palabras, menos mal que se las tragó a tiempo.
        "¡Tonterías! Ahora que el país está en paz, ¿en qué guerra vas a luchar?"
    "El padre emperador dijo que mantener a un millar de soldados por un tiempo no
debía abandonar la fuerza ...", dijo Kiryu con elocuencia.
    Shen Yu le juró: "Recuerdas esto claramente, y la coquetería es inútil. No creas
que no conozco tus ojos malvados.
    Shen Yu agarró la punta de su nariz. pero no se dejó engañar por él.
        Cuando Kiryu lo miró, no funcionó.
        "Entonces también veremos si la academia se atreve a aceptarme."
               
 
 
                            Shen Yu se asfixió, este chico bastardo, había aprendido a
intimidarlo. Estaba a punto de darle una buena lección cuando Jun Xuanlord salió de
la esquina, y Kiryu pareció ver a un salvador y se abalanzó sobre Jun Xuanlord.
        "Padre, el pequeño papá no me deja ir al campamento militar."
        Shen Yu estaba mareado de ira.
        "Bueno, ya lo sé."
        Jun Xuanlord estaba muy serio.
    Como no  podía saberlo, es fue el resultado de la discusión entre Shen Yu y él
anoche, para ser exactos, Shen Yu le ordenó no que llevar a Kiryu todos los días al
campamento.
        "Entonces apúrate y dile a Papito que no iré a la Academia."
     Jun Xuanlord tosió y se sentó con Shen Yu.
        "Kiryu, ya tienes cinco años, es hora de que vayas a la academia y estudies, no
puedes jugar todos  los  días."
    Kiryu dijo con los ojos muy abiertos, "Padre, ¿no me dijiste ayer que no había nada
que leer en esas escrituras amargas?"
        "¿Eh?"
      Shen Yu torció su cabeza para mirar a Jun Xuan: ¿Es así como le enseña a tu
hijo?
        "¿Qué? ¿Quién dijo eso? Tonterías s."  Jun Xuan negó que fuera demasiado
tarde, "¿A una edad temprana aprendes a atrapar a tu padre?"
        "Obviamente tú.." Kir yu se sintió agraviado."
        "Hablo de escrituras agrias y podridas, pero la etiqueta y la integridad aún
deben aprenderse, de lo contrario, ¿cómo puedes llevar a los soldados a la guerra si
no reconoces una gran palabra? ¡La gente se reirá de ti!"
        La mirada de Shen Yu hacia Jun Xuanlord se volvió más y más sospechosa.
    Kiryu respondió, "Todos los tíos y tías del campamento militar como yo."
        "De todas formas, esta decisión no puede ser cambiada, tienes que irte, si no
aprendes bien tus deberes, tu pequeño papá no te perdonará."
    Kir Yu todavía era reacio, pero aún le tiene más miedo al padre, y  está hablando
de eso.
        "Debí saber que las súplicas de papá al pequeño no funcionarían......."
        Jun Xuanlord lo escuchó claramente, con un toque de vergüenza en su seria
expresión.
    Kiryu es consciente desde hace tiempo de que su padre está por encima de los
demás, pero están debajo en el harén y tiene una posición clara.
        Después de que alguien bajara a Kir yu y empacara para ir a la academia, Jun
Xuanlord inmediatamente tomó la mano de Shen Yu.
        "No escuches a este chico lleno de tonterias, sólo necesita una paliza."
        "¿En serio?"
    Shen Yu era demasiado vago para preocuparse por eso. Para preocuparse
realmente por eso, ya estaba enojado con los dos padres e hijos.
 
    "Estaba pensando, la academia puede quedarse con este niño por unos días, me
temo que no lo tomarán para entonces ..."
 
        Shen Yu sigue preocupado,  no es la primera vez que le piden a Kiryu un
eunuco, pero incluso el viejo eunuco, conocido por su dureza, está tan enfadado que
se ha puesto en huelga sin enseñar, por no hablar de la academia fuera del palacio.
        "Mientras podamos conseguir que este chico se calme un poco, es bueno ir al
palacio inferior......."
        Lo principal es que Kiryu está aquí, Jun Xuanlord y Shen Yu tienen mucho
menos tiempo para estar solos e intimar, justo a tiempo para que él vaya a la
academia, Jun Xuanlord está pensando en hacer las paces con Shen Yu - un poco de
diversión........
        Pronto, Jun Kiryu dejó el palacio con el colegial que lo acompañaba, estaba muy
feliz.
        "¿como? ¿Lo has descubierto de nuevo?"
        Shen Yu miró la cara feliz de Kiryu y sintió que algo no estaba bien, ¿este
pequeño mocoso tuvo alguna mala idea otra vez?
        "La academia está fuera del palacio, y después de pensarlo, está bien......."
        La sonrisa de Kiryu al amanecer en su cara también reveló astucia.
        La expresión de Shen Yu cambió cuando dijo, "Si te atreves a escabullirte de la
academia y pasar todo el tiempo fuera, no podrás ir al campamento militar".
     "Lo sé".
        De repente, Kiryu se dio la vuelta y envolvió sus brazos alrededor de las piernas
de Shen Yu.
        "Papito, Kiryu te echará de menos."
        Shen Yu estaba aturdido, y luego su nariz estaba agria, Kiryu creció a su lado,
excepto para ir al campo militar a jugar, pero no había estado lejos por mucho
tiempo, y ahora sólo podía verlo en la tarde o temprano en las mañanas,el tiempo
había pasado, y esta pequeña albóndiga ya estaba creciendo.
    Shen Yu no pudo evitar secarse las lágrimas..
 
        El carruaje se dirigió directamente a la academia, y después de ser venerado
por el decano, Kiryu fue llevado a un salón de la academia y se puso a hacer pucheros
cuando vio que el maestro era un anciano.
    "Viejo viejo, tan aburrido ..."
        El gobernante del viejo maestro señaló hacia atrás: "Estás sentado en ese lugar
en la última esquina."
    Kiryu llevó la estantería hasta el final y ni siquiera abrió el libro. Solo escuchando
al viejo sacudiendo la cabeza y leyendo, asintió, pero estaba aburrido, pero no había
nada jugable a su alrededor, sus ojos se movieron a la mesa del al lado.
 
    en la mesa de al lado habua alguien, un poco más alto, estaba sentó derecho y
siguió al viejo maestro con sus ojos, ojos de albaricoque, boca pequeña, largas
pestañas curvas, y toda su cara estaba blanca y tierna a la luz de la mañana.
        "¿Eh?"
    Kiryu se rascó la cabeza con sorpresa y estiró las piernas para alcanzarle.
        "¡Oye! ¡oye!"
        Por desgracia, sus compañeros se quedaron en silencio, Kiryu supuso que el
sonido del estudio podría haber eclipsado su voz, pero fue pateado dos veces por sí
mismo. No había razón por la que no lo sintiera.
        "¡Eh! ¿Nos conocemos?"
        Qiyu movió su trasero un poco y extendió su pie de nuevo para alcanzarlo.
        La mesa tampoco giró la cabeza, sus ojos no miraban hacia otro lado, solo
escondiéndose en la distancia. 
        Kiryu no estaba contento, la gente del palacio tiene miedo de su miedo a él,
pero no le ignoraban así, era duro como dureza y aumento un poco mas de su fuerza.
        No sabía lo fuerte que era, y normalmente la gente del palacio ya sufría por su
fuerza bruta, pero el compañero de mesa también era un niño, y su cuerpo era débil,
así que le dieron patadas y casi se cayó.
        La mesa no hacía ningún ruido, corregía los libros desordenados y continuaba
leyendo después del viejo maestro..
    Kir yu lo miró enojado, y vio los ojos de la misma mesa rojizos, leyendo, dos
lágrimas cayeron sobre el papel.
        "Eh......."
    Kiryu estaba confundido
    --
    El autor tiene algo que decir.
    Jun Xuan: Kiryu es grande, puedes dañar a los pequeños amigos  ...
    **
    por cierto. he descubierto que no son 19 extras son 21.
    --besos
                
Extra 13: 5 Años(2).
 
 
                         Kiryu estaba confundido.
    Kiryu estaba aturdido.
 
    Hay muchos eunucos con los que había jugado antes, esas personas lloraban y
gritaban, algunos con expresiones exageradas, otros con una sonrisa, pero Kiryu
sabia que todos ellos son truenos y lluvia, incluso los movimientos de enjugarse las
lágrimas son falsos.
    Pero la mesita frente a él era diferente. Estaba llorando ... la flor de pera lloraba
con lluvia, no chillaba, no resistía, solo lloraba en silencio.
    "Eso ... no quise decir eso, quién te dijo que puedes ignorarme ..."
    No hablé en la misma mesa y nunca miré hacia atrás.
    "No llores, bueno ... te sofoco".
    Kiryu sacó el pañuelo que el pequeño papá había metido en su mano y se lo dio,
pero la mesa seguía siendo ingrata, no aceptaba el pañuelo y no respondía.
        Las manos de Kir Yu se levantaban dolorosamente, y comenzó a impacientarse,
amasando las almohadillas bordadas en una bola y lanzándolas.
        Recogió la paleta bordada antes de que Qiyu pudiera alegrarse, sólo para verle
doblarla limpiamente y devolverla con sus manos.
    Cuando el velo cayó sobre la mesa, el escritorio de Xiao respondió un poco.
Levantó el velo bordado. Kiryu no estaba muy feliz todavía. Vio que doblaba el velo
bordado cuidadosamente.
    "Lo borraste". Kiryu enfatizó.
        El pequeño compañero de mesa finalmente habló, con sólo cinco simples
palabras: "Gracias, no tienes que hacerlo".
        "No tienes que darme las gracias, soy yo...."
    Las cejas de Kiryu están todas juntas, este hombre no tiene idea de qué hacer, se
disculpó y lo compensó por primera vez, pero no lo apreció.
        "Me gusta tomar o no tomar."
    Kiryu gruñó y  recuperó el par de bordados.
        "Aburrido".
        Qiyu se quejó, tiene una naturaleza codiciosa y le gusta ser vivaz. Quién sabía
que la primera persona que conoció en la academia era tan aburrida, no le gustaba y
simplemente no quería preocuparse por él.
        Cuanto más se sentaba, más se molestaba y empezaba a rascarse las orejas y
las mejillas, cambiando de una posición de sentado a otra y de una posición de
sentado a la derecha.
        "¡Oye!"
        El molesto duende tuvo que apuntar de nuevo al pequeño compañero de mesa.
        "¿Cómo te llamas?" El culo de Kiryu se acercó un poco más.
    El sonido de la lectura en el mismo escritorio con el viejo maestro no era muy
fuerte. Tan pronto como se acercó a él, se hizo aún más pequeño.
        "Hablas, ¿cómo te llamas?"
    Kir Yu, que no había podido obtener una respuesta, extendió repentinamente su
mano.
        El pequeño compañero de mesa se agachó subconscientemente y Kir yu se rió.
        "¡Ja, ja! Tú también tienes miedo de que te den una paliza. Veré cómo te llamas
sin golpearte...."
    Kiryu sólo alcanzó su libro, y  Xiao reaccionó, agarrando el libro y sin dejar que se
lo llevara.
        "¿Por qué eres tan mezquino? Lo miraré y lo devolveré cuando termine,
¡suéltalo!"
    Kiryu agarró la mitad de las páginas del libro,  ¿Quien sabía que esta mesa blanda
y pegajosa se sostenía, y también tiró de la otra mitad de las páginas del libro sin
soltarlo?.
               
 
 
                            Los dos estuvieron en un punto muerto por un tiempo, pero kIRyu
no se rindió, y con un violento empujón y un tirón, el libro se partió por la mitad.
    Había un rastro de vergüenza en el corazón de Kiryu, pero el excelente rostro de
su pequeño demonio, ciertamente no lo admitiría mal. Echó un vistazo al libro y lo
arrojó con desdén.
        "Verás, te dejaré libre y no escucharás, está roto. Resulta que tu nombre es
Song Li... ¿cómo se pronuncia esta palabra?"
    Kiryu fue obligado a aprender muchas palabras por su joven padre. Aunque no le
gustaba aprender, Shen Yu tenía reglas y no se le permitía salir hasta que las
aprendiera.
        "¡Song Li.......Qing! Sí, tu nombre es Song Liqing." Kir Yu se pellizcó la barbilla
pensando, "¿Cómo es que este nombre me resulta tan familiar... Song Liqing... Song
Liqing, debo conocerte, ¿nos hemos conocido?"
    Al mirarlo de nuevo, Xiao Liqing sostuvo dos mitades de las páginas del libro,
parecía triste, y comenzó a rodar sus lágrimas de nuevo.
        "Oye... ¿para qué sirve un texto de Mil Palabras? Te pagaré diez........"
        ¡Papá!
        El Viejo Maestro tomó la regla y la abofeteó dos veces en el podio, mirando a
Qiyu: "¿Cuál de los estudiantes enseñados por el Viejo Maestro no es un príncipe o un
noble después de su lealtad y conciencia? En la academia, incluso el Príncipe
Heredero tiene que obedecer las reglas, Jun Kiryu, has estado haciendo el tonto
durante toda la clase, ¿puedes parar?"
        "Resopla......."
        No se molestó en discutir con el viejo por miedo a darle un problema con su
popularidad.
        "¡Se acabó la clase! ¡Rompan!" El Viejo Maestro se alejó enfadado.
        En la Academia de Kyoto, todos los niños de las familias poderosas y nobles, el
almuerzo se entrega en la puerta de la academia, la lonchera de Jun Kiryu, los platos
de acompañamiento son delicadamente combinados y razonables, pero no son
extravagantes y derrochadores. Obviamente, Shen Yu explicó especialmente. No seas
muy especial.
    "¿Eh? Ni siquiera unos pocos trozos de carne...."
    El favorito de Kiryu es la carne. Independientemente de la carne, se siente
delicioso. Las verduras son suficientes para hacerle fruncir el ceño.
 
        "¡Maestro Conejo!"
        Varios compañeros corrieron al escritorio de Li Qing al unísono, sonriendo y
riendo, Li Qing seguía mirando los libros rotos dejando caer lágrimas, y levantó la
vista. Su caja de comida había sido robada por el alto estudiante.
        "¿Qué está comiendo el Maestro Conejo hoy? ¡Echare un vistazo!"
        "Hay pescado y carne al vapor... ¡La comida del Maestro Conejo es buena!"
        "Toma, pruébalo, tú también... ¡es bastante bueno!"
        Cuando se tiró la caja de comida, sólo quedó la mitad del arroz blanco en ella,
antes de que algunos estudiantes volvieran a sus mesas y se reunieran para
disfrutarlo.
        Xiao Liqing parecía estar acostumbrado a tales escenas, sus ojos estaban rojos
de lágrimas, pero sorprendentemente, contuvo sus lágrimas y no tuvo prisa por
comer primero, en cambio, cogió unos cuantos trozos de arroz limpio e intentó con
fuerza pegar el libro roto.
    Qiyu vio todo en sus ojos, y de repente sintió que las patas de pollo en sus manos
no eran fragantes.
        "¡Oye! Si dejas que te quiten la comida, ¿qué vas comer?"
        Xiao Liqing frunció los labios y susurró: "Tengo comida".
        "¿Puedes tragar arroz seco?"
    Kiryu se sorprendió, vio que en esta clase de una docena de personas, Xiao Liqing
era quien estaba aislado. ¿No es de extrañar que sea tan flaco que ni siquiera pueda
comer lo suficiente para almorzar?
        Xiao Liqing no respondió, masticando el insípido arroz de un solo bocado.
        Las pequeñas cejas de Kiryu fruncieron el ceño, apretó sus pequeños puños y se
puso de pie, caminando hacia un grupo de personas.
    "¡Oye!"
    Kiryu pateó al hombre más alto.
        "¿Quién? Joven Príncipe, ¿qué pasa?"
        "¿Por qué le llamas Maestro Conejo?" Preguntó Kiryu.
    "¡Oh, porque su padre se casó con un pequeño museo, su pequeño papá es un
conejito que se vende solo, él es el conejito jajaja! Míralo llorar, ¿parece un conejito
tentador?"
    La pequeña cara de Kiryu estaba llena de dudas, todavía no entendía lo insultante
que era la palabra.
    "Entonces, ¿por qué agarras su comida?"
        "¡Lo que es suyo es nuestro!... Principito, te aconsejo que no camines
demasiado cerca de él, no sabes, el maestro dijo que la viga superior no es correcta
Especialmente él sigue siendo una semilla salvaje ... "
        Antes de que el hombre más alto pudiera terminar su frase, un pequeño puño,
no grande pero lleno de poder, había aterrizado en su cara.
   
 
    **
    Kiryu, mata a ese batardo.. 
    --besos
                
Extra 14 : 5 Años (3)
 
 
                         El hombre alto fue derribado al suelo por un puñetazo, la fuerza de
Kiryu es más que la de un niño normal, aunque el puñetazo no le dolió, pero fue
suficiente para que comiera una olla, una marca roja e hinchada apareció
inmediatamente en su cara.
        "¡Jun Kiryu! ¿Estás loco? ¡Por qué me golpeas!"
    Kieyu frotó su pequeño puño de carne y dijo, "¡Es la boca rota lo que más te
molesta!"
        "No es que esté hablando de ti, ¿qué te importa?"
        El hombre más alto se puso suavemente en la mejilla, aspirando su aliento en el
dolor.
        Los ojos negros de Kiryu brillaban con fiereza cuando dijo, "¿Delante de quién te
refieres al viejo?"
        "Yo...."
        El hombre alto estaba furioso, pero su mente no estaba completamente
confundida.
        "Puedo decirte, que el viejo maestro dijo que no hay altos ni bajos en la
academia, tú... si vas y se lo dices a tu padre, ¡eres un cobarde!"
        "Grita......." dijo Kir Yu desdeñosamente, "¿Te he dado una paliza y aún así
tienes que demandar?"
        Tan pronto como las palabras cayeron, kiryu se abalanzó sobre él, ya había
aprendido lo suficiente del campo militar para tratar con el hombre alto, golpeándolo
directamente contra el suelo, sentado encima de él, cabalgando con sus puños
incapaces de saludar.
        "¡Jun Kiryu!¡Jun Kir Yu!,¡idota!"
        El hombre alto fue tan golpeado que no pudo hacer nada más que maldecir en
la boca.
        "¿Admites la derrota? ¿Aboga o no?"
        El hombre alto estaba furioso: "¡Yo ... no lo hago! Eres un bastardo. Lo has
plantado. ¡Seremos justos! ¡No escabulles el ataque!"
    "¡No te digas solo, los llamas a todos juntos!"
    Kir Yu se asito con el viento, pero su cara está sonriendo. Pensó que se aburriría
en la escuela, pero al final, se encontró una bolsa de aliento.
        Los otros niños tienen siete u ocho años, dos o tres años mayor que Kiryu, pero
se hicieron a un lado y no se atrevieron a seguir adelante, además de tener miedo de
sus antecedentes, lo principal es que este pequeño matón es realmente feroz y
poderoso, se quedaron atónitos, ¿quién quiere ser golpeado por este tipo en el paseo?
    "Jun ..." El hombre alto comenzó a llorar gradualmente, "¡Admito la derrota!
¡Ruego por piedad, no pelees! ¡Me muero! ..."
    Kiryu dispersó el aburrimiento que había causado Li Qing, antes de detenerse y
dejarlo ir.
        El hombre alto fue golpeado duramente y lloró, y no tenía cara de quedarse en
la academia, huyendo mientras lloraba, sin olvidarse de darse la vuelta y gritar.
        "¡Jun kiryu! ¡Espérame!"
        "¡Si!"
    Kiryu todavía tenía miedo de no molestarse a sí mismo.
        Cuando el viejo maestro volvió a clase, preguntó dónde había idoel hombre alto,
nadie se atrevió a chillar, alguien echó una mirada furtiva a Jun Kiryu. Lo fulminó con
la mirada y rápidamente enterró sus ojos en el libro.
        "Pequeño llorón".
    Kiryu gritó a un lado, sin respuesta, y puso su pierna sobre la mesa y pateó dos
veces más.
        "¡Te estoy llamando!"
        "¿A mí?"
     Li Qing lo miró tímidamente, pensando que él también iba a recibir una paliza.
               
 
 
                            "¿A quién más sino a ti te gusta llorar?" Kiryu le dio su nombre
como algo natural, "¿Cómo puedes agradecerme que haya golpeado al hombre que te
regañó?"
        El pequeño Liqing movió el culo y se alejó de él.
        "Yo... no es que te haya pedido que golpees a alguien."
        "¡Eh!" Kir Yu se enfurruñó, "¡Pero lo hice por ti!"
        "No es bueno golpear a la gente."
        "¿no?"
    Kir Yu estaba furioso y se inclinó, mirándole fijamente un momento, tan
intensamente que el pequeño corazón de Li Qing se hinchó de miedo.
    Kir Yu  se acercó y le tiró de su mano con fuerza.
        "¿Qué estás haciendo?"
        Qing Li quería resistirse, pero ¿cómo podía liberarse de este pequeño rey
demonio?
        "¡No te muevas!"
    Kiryu dio una orden y cogió el pequeño sello de jade que llevaba alrededor de su
cintura en su mano derecha, se lamió los labios con su legua húmeda, y rompió en el
dorso de la mano de Li Qing.
    Li Song djio: "Jun Kiryu"
    Li Qing inconscientemente quería limpiarse, mirando a Kiryu.
        "¿Te atreves?"
    Li Qing no se atrevió a moverse y preguntó tímidamente, "¿Qué es exactamente lo
que vas a hacer?"
        "¡El que tiene mi nombre impreso, es mi persona!"
    Kiryu sonrió triunfalmente, mostrando una boca llena de pequeños dientes blancos.
    Li  Qing se congeló en su lugar, ¿cómo pudo este pequeño diablo ser tan
dominante?
    Kiryu está destrozando su mente mientras amenaza: "No te atrevas a hacerla
desaparecer, tengo que revisarla mañana cuando venga a la escuela, si te atreves a
limpiarla, eh......"
    kiryu sonrió con maldad y le soltó.
        Cuando por fin salió de la escuela, Li Qing se apresuró a empacar su librero
como si estuviera corriendo por su vida.
        Todavía agarrado por Kir Yu, el escritorio arrojó un pedazo de papel blanco
frotado en un pepinillo.
        "Lo que el Viejo Maestro ha dispuesto hoy, copiando mil caracteres, te será
entregado."
    Li Qing trató de negarse, pero miró las palabras, entonces KirQiyu se subió
felizmente al carruaje con el hombre del palacio.
    Li Qing se quedó paralizado por un momento, ¡no iba a hacer este tipo de trabajo
de clase de escritura en nombre de los demás!.
        Cuando Kiryu regresó al palacio, no pudo esperar a correr hacia Shen Yu, quien
lo sostuvo por la nuca.
        "¿Te has vuelto a meter en problemas en la academia?"
    Kiryu sacudió su pequeña cabeza, "¡No! ¿Cómo es posible?"
        "¿De verdad?" Shen Yu dijo , "Hace una hora, el monarca del Ministerio de la
Casa vino al palacio con su nieto, y tu padre el emperador ya se ha ido, así que mejor
ve y admite tu error tú mismo."
    Kiryu se mostró reacio, pero fue detenido por Shen Yu.
        Afuera del salón principal, se escuchó al Ministro de Asuntos Domésticos
llorando.
        "Su Majestad, sólo soy un pequeño nieto, es inocente de esta paliza, ya ve, ¡ni
siquiera hay un buen punto en esta cara! Su Majestad, debe tomar la decisión por el
viejo yo......."
    Jun Xuan  lo consoló: "Sí, sí, tengo que perder mis músculos y huesos. Le he
pedido a varios médicos que vengan y traten a su nieto."
        "Bueno, eso no es necesario.......es el Príncipe Heredero, es travieso, no le
importan los compañeros, el Emperador debe disciplinarlo......"
        "¡Por supuesto, es indecoroso que este bastardo golpee a su hermano mayor
por tres años!" La voz de Jun Xuanlord era severa.
        El adulto Shang Shu está tan avergonzado que sólo quiere azotar a su nieto,
pero los adultos tenia tres años. También era estúpido, ¿Era como Jun Xuanlord 
cuando era niño?, es tambien un Señor sin ley, ¿tan estúpido como para razonar con
él?
        El Señor Sangsoo se llevó a su nieto y se fue.
        "Kiryu, entra".
     Jun Xuanlord gritó débilmente, y Kiryu encogió la cabeza, sabiendo que cuando su
padre estaba realmente enfadado, estaba tan nublado y  que no se podían ver las
emociones.
    Kiryu caminó hacia el Gran Salón e inclinó la cabeza.
        "¿Sabes lo que está mal?" Jun Xuanlord le preguntó.
    Kiryu quiso discutir, "Padre, fue él quien intimidó primero....."
        "¿Eh?"
        Con un solo movimiento de sus cejas, Jun Xuanlord estaba lleno de fuerza.
        "Sé que estoy equivocado......."
    Kiryu apretó su pequeño puño y admitió su error, todavía terco y poco convencido
en su corazón.
        "Así que dime, ¿qué pasa?"
        Qiyu susurró: "Yo... no debería golpear a nadie."
        "No". Jun Xuanlord dijo, "Tu culpa es que no lo sometiste, lo golpeaste por
miedo y te ahorraste las consecuencias para demandarte por ello".
    Kir Yu levantó la cabeza y miró a su padre con asombro, con ojos llenos de
reverencia.
    "Tú mismo recibes las dos penalizaciones".
 
        "Yo obedezco".
        Cuanto más escuchaba Shen Yu fuera del palacio, más equivocado se volvía,
¡qué clase de educación infantil era esta!
    --besos
                
Extra 15 : 5 Años (4)
 
 
                        Kiryu  fue a recoger dos platos, anudados y azotados en sus nalgas,
rompiendo dos sonidos crujientes.
    Kiryu tomó dos respiraciones frías, no lloró y no chirrió, se subió los pantalones y
se frotó las nalgas, y volvió con un bulto en la manos.
    - Al ver aparecer a Shen Yu, Kir Yu se puso de pie, como nadie más. como si nada
estuviera mal.
        Shen Yu tomó su mano y preguntó, "¿Duele?"
    Kir yu pareció sentirse demasiado avergonzado y giró la cabeza hacia un lado.
        "¡No me duele!"
        "¿Papá te llevara de vuelta?"
    Antes de que Shen Yu se pusiera en cuclillas, Kir Yu se fue inmediatamente.
        "Ya tengo cinco años, papá dijo, que ya soy un hombre, en otros dos años seré
yo quien te lleve, hmmm......"
    Al volver a la habitación, a Kiryu aún no le importaba, solo recostado en el suave
sofá, Shen Yu sabía que le dolían las nalgas, pero no podía soltar su rostro.
Inmediatamente fingiendo que no pasó nada, Shen Yu se contuvo solo para reír.
        Se acercó con un pequeño tazón en la mano.
        "Pantalones abajo".
        "¿Eh?" Kiryu estaba avergonzado.
        "¿Ah qué? ¿Cómo es que no he visto todo tu cuerpo? Sólo tus dos o dos
carnes..."
        Este chico ha aprendido a avergonzarse, y hace seis meses andaba por ahí con
el culo desnudo y sin vergüenza.
    Kiryu se bajó de mala gana los pantalones, y a primera vista, Shen Yu vio que en
su piel desnuda, había en efecto dos marcas rojas más, y estaban hinchadas.
    Cuando Shen Yu le tocó con el dedo, Qiyu siseó de dolor, y luego se mordió el labio
para no hacer ruido.
        "No te muevas, esta es la medicina que tu decimocuarto tío preparó
especialmente para ti, la he estado moliendo durante un tiempo, la hinchazón bajará
pronto con la medicina."
        "Hmmm.........." Kiryu respondió sin aliento.
        "Ahora sabes que duele, ¿verdad? ¿Recordarás este golpe?y no cometerás el
mismo error la próxima vez" Shen Yu le dio un sermón.
        "Sin ánimo de ofender." Kiryu sacudió la cabeza, "Definitivamente golpearé a
ese rompebocas hasta el punto de que no se atreva a informar de ello la próxima
vez."
    El chico sintió que había huido completamente, y Shen Yu se molestó.
    -Durante la noche, Shen Yu también frunció el ceño, mirando a Jun Xuan  antes de
quedarse dormido, aún en silencio.
        "Yu'er, ¿estás enfadado conmigo?"
        Jun Xuanlord lo agarró del hombro, y Shen Yu no se dio la vuelta para
acercarse.
        "No".
        "Aún diciendo que no, te veo haciendo pucheros viejos y más agraviado que
Kiryu."
        Shen Yu se volvió hacia él y le dijo: "Todavía tienes el descaro de decir que,
Kiryu sólo tiene cinco años, y lo dejas sufrir un castigo de una tabla solida, y si se
rompe un hueso y deja una enfermedad oculta, ¡veré lo que haces!"
        "Sabía que era responsable de  esto." Jun Xuanlord dijo en su queja, "¿No es
eso lo que siempre dices para darle una lección?"
        Shen Yu resopló, "¿Le has enseñado a gente así? Pruébate a tú mismo en dos
tablas".
               
 
 
                        Jun Xuanlord pensó en ello, le dio la espalda, Shen Yu le dio una
fuerte palmada en las nalgas, como resultado de que sus propias manos estaban
calientes y doloridas, pero se enfadó y le dio una patada en las nalgas, pero fue
atrapado por Jun Xuanlord.
        "¿Has terminado?"
        Jun Xuanlord se dio vuelta ferozmente y se abalanzó sobre él.
        "Es mi turno".
        Todavía enfadado, Shen Yu dijo, "¿Qué estás haciendo?.No me toques, te bajas
... Um ... um ..."
    Los labios de Shen Yu no solo fueron mordidos, sino que también las dos aletas de
la cadera estaban fuertemente agarradas por dos manos grandes. Tenía la fuerza
adecuada para apretar, y cuando frotó a Shen Yu, estaba entumecido, y no había
fuerzas para resistir ...
        Shen Yu pensó que Kiryu al ser golpeado con dos tablas, encontraría una excusa
para no ir a la academia, pero como resultado,empacó sus cajas de libros temprano
en la mañana, y se veía bastante impaciente.
    "El sol realmente salió del oeste ..."
 
        Shen Yu y Jun Xuanlord se miraron el uno al otro, ambos desconcertados.
    Kiryu fue el primero en llegar a la academia, y sólo cuando Li Qing entró se le
iluminaron los ojos.
        "¡Pequeño llorón!"
    Li Qing lo vio como un gato vio a un gran perro lobo, pero no había dónde
esconderse.
        "Te pedí que copiaras la tarea, ¿la copiaste?"
    Li Qing le entregó rápidamente un papel bien doblado, demasiado bien doblado
que el que había amasado ayer, y Kiryu le echó un vistazo y sonrió satisfecho.
        "Cuenta con ello,."siseo.
    Kiryu hizo un gran movimiento y presionó hasta el punto del dolor, y Li Qing no
supo a qué demonio estaba jugando otra vez y sólo lo miró de forma extraña.
    Kiryu enganchó su dedo hacia el, pero su nalgas no podían moverse,así que tuvo
que dejarse llevar.
    Li Qing dudó por un momento, pero aún así se acercó con fuerza, sólo para quedar
atrapado en un agarre, Kir Yu vio que el nombre en el dorso de su mano seguía ahí, y
sonrió con fuerza y lo soltó.
    Li Qing retiró la mano, se cerró las mangas y no se atrevió a tocar el sello.
        ¿Cómo podía saber este pequeño matón?,que ayer, durante todo el día, Li Qing
fue cuidadoso, incluso cuando se bañaba, no se atrevía a sumergir sus manos en el
agua.
        El hombre alto se acercó al escritorio de Li Qing, tbizqueando a Qiyu con
desprecio y odio, y extendió la mano y sacó un pedazo de papel del escritorio de Li
Qing.
    Kiryu levantó la vista, se puso de pie y gritó: "¡Alto!"
        "¿Qué estás haciendo otra vez? ¡No me he metido contigo!"
        El hombre alto dijo con ligera inquietud, pensando que Kiryu buscaría venganza
por su acusación.
        "¿Qué tienes en la mano?".
        El hombre alto lo escondió detrás de él y dijo: "No es asunto tuyo".
    Kiryu ya se había abalanzado sobre el  y lo había agarrado, fijando sus ojos en él,
también era una tarea.
        "¡Devuélvemelo!" El hombre alto gritó enfadado.
    Kiryu levantó el puño y el hombre alto contuvo su ira.
    Kiryu tiró el papel sobre el escritorio de Li Qing, "¿También se lo has escrito a él?"
        "Hmm".  Li Qing asintió con la cabeza.
        "¿Quién te dijo que le escribieras?" Kiryu estaba inexplicablemente enfadado.
        "Escribir uno es escribir, y escribir dos es escribir." Li Qing susurró.
    Kiryu se indignó al oír esto y ordenó: "¡No le escribas más!"
        "¿Por qué?"
    En el pasado, cada vez que rechazaba la solicitud del hombre más alto, Li Qing
tenía que estar en problemas, pero luego solo podía comprometerse.
        "¡No hay razón, ¡ No esta permitido!" Kiryu exigió con fuerza, "¡Sólo puedes
escribir para mí! ¡Te estaba acosando!"
    Li Qing boca plana dijo: "¿Cuál es la diferencia?"
        Sólo un matón más.
        "¡Qué! ¿Crees que soy como él?" Kir Yu apretó sus puños y se puso furioso, "Te
pregunto, ¿eres obediente o no?"
        Li Qing no habló, endureciendo su cuerpo.
        "¡Está bien, te dejaré escribir!"
        En un ataque de rabia, Kiryu hizo trizas el papel que tenía en la mano, y no sólo
eso, sino que hizo pedazos su parte y tiró el papel triturado.
    dejándolo caer en el suelo.
        "¡Escribe!"
    Kiryu estaba tan enfadado que su pecho subía y bajaba, no sabía por qué estaba
tan enfadado, pero Li Qing le veía como a un alto, ¡no podía dejar de estarlo! Li Qing
es igual para los demás, ¡preferiría que no!
        Li Qing lo miró inexplicablemente enojado como un pequeño león, con los ojos
rojos, no podía entender, ¿cómo podía copiar su trabajo de clase a otros y hacerlo
enojar tanto?
        Apretó los labios y recogió el papel triturado, inclinando silenciosamente la
cabeza y dejando caer sus lágrimas.
        De un vistazo, el corazón de Kiryu se ablandó repentinamente, y su ira
disminuyó.
        "Ayer ya eras mi persona, lo que es tuyo es mío, De ahora en adelante, no
tienes permitido dárselos a otros en privado. Solo puedes escucharme. sólo escucha a
uno de mis hombres, ¿entiendes? Pequeño llorón......."
    --besos
                
Extra 16 : 5 Años (5)
 
 
                        En el comedor, Kiryu echó un vistazo a la lonchera de Li Qing.
Aunque los platos eran exquisitos, todos eran comida ligera, ni siquiera carnosa. La
propia caja de comida de Kiryu era solo su propia porción. ¿Qué tengo que hacer?
        Su mente vagaba y tenía una solución.
        Se levantó, se acercó al hombre más alto y pateó la esquina de la mesa.
        "¡Oye!"
    El hombre alto fue mordido por una serpiente y nerviosamente dijo: "¿Qué estás
haciendo? ¡No le he robado la comida hoy!"
        "Dame tu taza de Atsushi en escabeche."
        "22"
        El hombre alto no pensaba que algún día le robarían.
        "Jun Kiryu ¡Eres tan engañoso! ¡No te engañaré hasta la muerte!"
        Después de que el hombre alto pagara el precio de la huella de un puñetazo, la
comida seguía siendo servida por Jun Kiryu y colocada frente a Li Qing.
        "¡Pequeño llorón, come!"
        Se veía orgulloso como si hubiera regresado de una cacería.
        "No... no estoy comiendo, ¿está bien?" Li Qing lo intentó con cautela.
        "No puede ser." Al ver las quejas, Kiryu dijo amablemente, "Estás tan delgado
que saldrás corriendo cuando el viento sople."
        "Pero no me gusta comer carne.".
        ¿Cómo puede ser tan mala la comida de Li Qing? Es que le gusta una dieta
ligera y la carne es difícil de comer.
        "Eso no sirve, ¿cómo puedes cultivar carne sin comerla? Eres dos años mayor
que yo, más o menos tienes el  mismo tamaño y fuerza que yo. Come lo que puedas,
dijo mi pequeño papá".
    Li Qing estaba todavía en una posición difícil, tomó un trozo de carne y dudó
durante medio un buen rato  antes de llevárselo  a su boca.
    Kiryu estaba ansioso: "¡Date prisa!"
        Mientras Li Qing soportaba la incomodidad, ni siquiera mastico y tragao
directamente, lo que hizo que Kiryu sonriera.
    Al día siguiente, el plato de Li Qing tenía una pila de pollo guisado con nueces, que
fue entregado cuidadosamente a la mesa de Kiryu.
        "¿Eh? ¿Me diste algo de comer? Mi pequeño llorón es tan bueno."
        Es digno de su pequeño y elegante bebé llorón, y él le devolverá el favor.
        Toma lo que quieras.
        "Comes más.
    Kiryu sostuvo su barbilla y miró la forma en que escuchaba la conferencia del viejo
maestro, así que no pudo evitar interrumpirla.
        "¡Hey! ¡Pequeño llorón!"
        "¿?" Li Qing inclinó su cabeza.
        "¿Por qué me molestas cunado lloro?¿pero no me molesta cuando lloras?"
        Un sonido sordo salió de la boca de Kir Yu.
        "¿?" Li Qing no quería hablar.
        "cuando no estas llorando"Kiryu reveló una pequeña sonrisa demoníaca,
"Quiero  hacerte llorar."
    Li Qing murmuró: "Entonces come más nueces".
        "¿Qué?"
    Kiryu estaba confundido y no lo entendía.
               
 
 
                            "Nada......."
        Li Qing no se atrevió a decirlo por segunda vez, pero no pudo evitar divertirse
tontamente y frunció los labios para reprimir su risa.
        "¿Eh? Estás sonriendo, y se ve bien sonreír."
    Kiryu extendió su mano y pinchó con los dedos sus espirales nacaradas,
considerándolas seriamente por un momento.
        "He decidido que es mejor que te rías más en el futuro y dejes de llorar." Kiryu
tenía su propio razonamiento, "Debes haber sido intimidado por ellos antes para que
te guste llorar, eres tan estúpido, ¿por qué no regañaste? ¿Y qué hay de devolver la
llamada?".
     "No puedo vencerlo". Li Qing respondió.
        "Además, comes muy poca carne." Kiryu se le ocurrió otra idea, "Entonces eres
igual que ellos, díselo al señor."
        Qing Li no dijo nada, sólo que no quería causar problemas.
        El pequeño padre Honglian solía saber que era intimidado por sus compañeros,
así que golpeo  la casa del otro, los regañaba sangrientamente, un general de artes
marciales era regañado por él y  sus ojos estaban rojos, enojado que se desmayó
para ir al doctor.
        El pequeño papá se lo dijo, pero cuando alguien lo intimidaba, el debía decirlo.
    Pero no fue intimidado, pero el pequeño padre fue culpado por la espalda diciendo
que no estaba educado, que era una musaraña en el horno y que tenía palabras aún
más desagradables.
        Li Qing no quería que el  Pequeño papa fuera culpado por ellos, así que si
alguien lo intimidaba de nuevo, prefería aguantarse en vez de que Pequeño papa lo
defendiera.
        Sabía que había crecido comiendo cien comidas familiares, y que era bueno
tener dos padres que lo amaran, así que tenía que saber cómo comportarse y no
causar problemas.
        Aunque era demasiado joven para recordarlo, la "comprensión" ya estaba
grabada en sus huesos.
        También ama a ambos padres a su manera.
        "¿Por qué no estás hablando de nuevo?" Kiryu movió sus piernas y dijo, "Es tan
aburrido, ¿por qué te gusta tanto estudiar y escuchar las clases, el viejo maestro es
tan aburrido, ¿qué puedes hacer estudiando esto?"
        Qing Li se mordió el labio y dijo, "Quiero convertirme en una persona capaz."
        "¿Eh?"
    Kiryu sólo tenía cinco años, ¿dónde se le habría ocurrido que los demás no vivían
tan despreocupados e imprudentes como él?
        "Quiero proteger a los demás".
        "Oh."
        Mirando su pequeña estructura, Kiryu se sentía poco probable de lograrlo.
        "Entonces dime , te ayudaré a proteger."
    Li Qing no lo creía.
        "¡Eh! Pequeño llorón. ¿Puedes hacerme un favor?"
        Kiryu no se dio cuenta de que estaba usando un tono consultivo, no una orden.
        "¿?"
        ¿Tengo alguna opción?.Li Qing pensó para sí mismo, "¿Hay un momento el que
Kiryu pide ayuda?
     Li  Qing fue arrastrado por Kiryu a la sala de estudio donde se guardaban los
restos de los libros antiguos, donde venían pocas personas.
        "¿Qué estás haciendo? Sólo hay un cuarto de hora entre las clases...."
        "No llevará mucho tiempo, estará bien en un minuto."
     Cuando Kiryu terminó de hablar, empezó a desatarse el cinturón, y los ojos de Li
Qing se abrieron de par en par.
        Sólo para ver a Kir Yu bajarse los pantalones y desnudar ambas piernas.
        "! ! !"
        Li Qing estaba tan sorprendido que no podía ni hablar, ¿dónde había visto una
escena tan dura? Dos lágrimas cayeron.
        "¡Oye! No llores... ¿por qué estás llorando?"
    Kiryu lo engatusó con sus manos y pies, sin siquiera levantar sus pantalones.
        "¡Tú... eres... un pícaro"
    Li  Qing estaba furioso, ni siquiera pensó en ello, este pequeño matón había sido
desvergonzado hasta este punto, ¡realmente no tenía cara ni piel!
        "¿pícaro? ¿Qué clase de pícaro?" Kiryu estaba desconcertado, "¿Qué significa
hacer de pícaro?"
        "¡Tú eres un pícaro!"
        "¡No lo soy!"
        De todas formas no era una buena palabra, y Kiryu fue regañado fue vano.
        "¿Por qué no le pones un poco de medicina y regañas a la gente por venir......"
Kiryu estaba muy disgustado.
    Li Qing se resoplo los mocos despues dejar de llorar y preguntó: "¿Por qué ... qué
medicina?"
        "Te estaba pidiendo que me pusieras una pomada en la espalda que no podía
alcanzar."
        Qiyu se dio la vuelta y se puso a hacer pucheros con las bolas de su culo.
        "Padre dijo que tenia limpiarla tres veces al día, o tus nalgas se pudrirán, y si se
pudren, no podrás sentarte o montar, y no podrás casarte con una esposa.
        "Oh......."
        El hecho de que Li Qing estuviera tan avergonzado e incómodo que todavía
tenía marcas rojas en sus nalgas y pelotas, no es de extrañar que se sentara torcido y
sin una forma adecuada todo el día.
        "¿Quién te golpeó?"
        "Mi padre me castigó."
        "¿Por qué?"
        "Es un desastre".
    Kiru no lo dijo, pero fue por darle una ventaja en la paliza al hombre alto, de lo
contrario habría sido intimidado en el futuro y ni siquiera se lo diría a sí mismo.
        "Engaña, rápido, engañame."
    Kiryu lo rellenó con una pequeña botella de jade que contenía un ungüento
preparado.
    Li Qing  escogió un pequeño ungüento y lo frotó en su marca roja.
        "¿Y bien? Esto es todo, ¿no?"
    "Sí, se siente un poco de frío... frótelo más."
    Li Qing le dio mucha vergüenza, y el trasero de Kiryu se escondió.
        "¿Qué pasa?"
        "Me duele un poco......."
        "¿Así que seré ligero?"
        "Está bien".
    Naturalmente, los dos niños no sabían que en el futuro, el diálogo entre ellos se
repetiría más de una vez, pero los roles se invertirían.
    --besos
   
 
                
Extra 17: 5 Años (6)
 
 
                        "Pequeño llorón". Kiryu dijo mientras sostenía sus pantalones,
"¿Salimos esta tarde? No es divertido estar aburrido en la escuela todo el día."
        "El viejo maestro tiene una conferencia que dar por la tarde."
    Kiryu no lo creía así: "Sólo huye."
        "No, quiero asistir a la clase y así aprenderé del futuro"
    Li Qing nunca se había saltado una lección, y no se atrevía a perderse ni una
palabra de lo que el Viejo Maestro decía.
        "¿Qué hay de bueno en la lección de ese viejo amargado?" Kiryu realmente no
entendía, "¿Es difícil divertirse conmigo?"
    Li Qing era joven pero maduro en sus pensamientos, y dijo con una mirada, "No,
sólo puedes ser un hombre imprudente que no puede ni siquiera leer grandes
palabras si no escuchas la lección correctamente.".
        "¡Ja, ja, ja!" Kiryu soltó una sonora carcajada.
        "¿De qué te ríes?" Li Qing sintió que se estaba riendo de sí mismo.
        "¿Quién dice que no sé leer? Pensé que la lección que el viejo amargado dio era
demasiado simple, un ensayo de mil palabras una y otra vez, y me cansé de
escucharlo."
    Li  Qing harló y dijo, "Habla como si pudieras recordar y lo memorizaras."
        "Lleva a quien no pueda llevar." Kiryu tiene una gran boca.
        "Alardeas, si puedes recitar diez frases, te contaré como ganador."
        ¿Cuántos días ha estado en clase? Li Qing se mostró totalmente incrédulo.
    Kiryu entró para hacer un comentario: "¿Cuál es la recompensa por ganar?"
        "¿recompensas?"
        "Por supuesto, estás apostando en mi contra, naturalmente."
        Las cejas ahumadas de Li  Qing se arrugaron cuando dijo: "Entonces no
apostaré contigo."
        "¡De ninguna manera! Todo ha comenzado." Kiryu lo arrastró y le dijo, "Qué tal
esto, yo tampoco quiero tu dinero, te daré un beso si pierdes."
        "¿?" Los ojos de Qing Li se abrieron de par en par, "¿Por qué me vas besar?"
        Esta pregunta detuvo a Kiryu.
        ¿Por qué lo iba a besar?
        De todos modos, padre y el pequeño papá estaban juntos, y de vez en cuando
el pequeño papá recibía un mordisco de papá, y entonces papá estaba tan feliz como
si hubiera conseguido un premio, por lo pensó que era algo bueno.
        "No lo sé". Kiryu torció la cabeza y dijo: "Quiero masticarte un par de veces en
cuanto te vea."
        "No, no, no."Li  Qing se negó, "Mi padre dice que no puedes hacer esto con
otros."
        "¿Soy otra persona?"
        "Día".
        perno de la tela
        "¡¿Eh?!""
        Qing Li estaba a punto de abrir la boca cuando fue deslumbrada por Kir Yu.
        "Este es el trato, yo tampoco te intimidaré, si pierdo, te dejaré besarme tres
veces, lo que siempre es justo decir que tienes tres veces más, ¿cierto?"
        "¿Eh?" Qing Li estaba aturdido por él, "Parece justo."
        "Entonces está decidido." Qiyu abrió su boca y vino, "Cielo y Tierra, Xuanhuang,
Diluvio Cósmico. El sol y la luna están llenos, y  están en el cielo."
               
 
 
                        Li Qing estaba estupefacto y dejo atrás todos los asuntos
relacionados con el juego.
        ¿Este pequeño matón realmente sabe cómo memorizar? ¿Cómo podría?
    Kiryu lo recitó suavemente, sin perder ni una palabra.
        "El ayudante vernáculo, Yanzai" Kiryu  rompió la lengua seca y dijo: "¿Y bien?
No te estoy tomando te del pelo, ¿verdad?"
        "¿Por qué te las arreglaste para memorizarlo?" Li  Qing se quedó atónito, "¿Te
escabulliste a casa y usaste tus estudios?"
        "¿Eh? ¿Con qué? ¿No lo hacen todos?"
        Todos los que estian en la escuela van mas avanzado que Kiryu, y Kiryu pensó
que lo habían aprendido hace mucho tiempo.
    Li Qing sacudió su cabeza, y dijo "La mayoría no lo habria hecho, me tomó medio
mes memorizarlo en su totalidad."
        "¿En serio?" Kiryu se rascó la parte de atrás de su cabeza, "¿No es esto algo que
se puede leer una vez y saber?"
     Shen Yu siempre le dijo que no se enorgulleciera, diciendo que los que sabían
hacerlo también sabrían hacerlo, y Kiryu naturalmente sentía que todos eran como él,
todos lo recordaban después de leerlo.
        "Tú......
    Li Qing se quedó sin palabras, señalándolo con furia.
    Otros trabajan desesperadamente, su cabello es blanco cuando estudian y no
pueden recordar mal las cosas. ¿Por qué debería leerlo de nuevo?
        ¡Dios no es justo!
        Todo lo bueno le fue dado.
        Li Qing se aturdió y un ruido lo despertó, y se cubrió la cara, viendo las
intensiones de Kir Yu sonriendo malvadamente mientras trataba de salirse con la
suya.
        El toque fresco y suave hizo que las mejillas de Li Qing se sonrojaran al
instante.
    Kiryu se lamió los labios, no parecía saber nada, padre estaba feliz ayer...
Probando cuidadosamente, parece ser un poco dulce de nuevo.
    De todos modo, era bastante cómodo.
    Los ojos de Li Qing estaba rojos y lloraría en cualquier momento.
        "No me has contestado todavía." Kiryu perseguía: "¿Salimos esta tarde?"
        "¡No voy a ir!"
        Frustrado por el hecho de que incluso un mocoso inculto pudiera memorizar bien
un libro, Li Qing regresó a su aula con un resoplido y enterró su cabeza en la lectura.
        Qiyu vino con el, diciendo: "Ven conmigo, el viejo maestro no vendrá esta tarde
de todos modos."
        "¿Por qué?"
        "Eh", dijo Kir Yu casualmente, "El viejo maestro estará enfermo".
        "No me lo creo."
     Li Qing torció su cabeza para no ser engañado por él.
        "En realidad, le dio escalofríos y no pudo ir a clase."
        "¿Cómo lo sabes?"
    Kiryu no podía entenderlo, pero su aliento era fuerte: "Simplemente lo sé."
    Kiryu lo dijo, pero Li Qing seguía reacio, lo pensó y salió corriendo.
        Se subió al carruaje, hizo que los hombres de palacio volvieran a caballo al
palacio, y corrió al Hospital Tai.
        "¡Tío XVI! ¡Tío XVI!"
        Bian XVI reveló su cabeza, a primera vista era el pequeño rey demonio,
inmediatamente puso las manos de la primera cosa para empacar, no sea que no
quede ni una sola píldora.
        "¿Qué haces aquí?"
        "¿Eh? Tío XVI, te extraño tanto y vine a verte especialmente, ¿ni siquiera me
das la bienvenida?" Los pequeños ojos de Kiryu se movieron.
        "No te atrevas".
        No se puede confiar en este chico. A Bian XIV le han engañado más de una vez.
        "Encontraré algo".
        Como si estuviera paseando por su propia casa, Qiyu se deslizó y rebuscó en el
botiquín de Bian XIV.
        Temiendo que hubiera estropeado sus hierbas, Bian Xie se dio una palmadita en
la pata.
        "¿Qué es lo que buscas? Ten cuidado con lo que comes. ¡Ojo!" Bian XIV le
regañó.
    Kiryu se cubrió el estómago y dijo: "No he estado en la cabaña desde anteayer,
Lala no saldrá."
        Bian XIV le pellizcó la nariz y le dijo: "¿Puedes, ser un niño real,  y no ser tan
grosero?"
        "Rápido, dame un poco de medicina, tío XVI, me estoy asfixiando."
        Mirando la incómoda carita de Kiryu, Bian Xie le dio un apretón.
        "Vosotros también tenéis vuestros momentos de rogarme, hmmm."
        Sacó un frasco de medicinas del cajón y se lo dio a Kiryu.
        Cuando Kiryu lo abrió, no olía mucho, pero el interior estaba aguado y pegajoso
como el aceite, lo que lo hacía parecer asqueroso.
        "Es comestible", Kiryu era escéptico.
        Bian XIV le dio una palmadita en la cabeza: "No puedes comerte a un muerto de
todas formas, media cucharada debería hacerte toser suavemente"
        "Oh, gracias tío XVI."
    Kiryu le vendió una sonrisa inofensiva y se fue corriendo.
    Bian Xie le vio irse, revelando una sonrisa malvada.
        "Media cucharada es suficiente para que te pases la noche tirando, mocoso,
para que tengas algo para tirarme y mostrarte que el jengibre todavía es viejo y
picante.
        "¡El viejo maestro no vendrá a clase hoy, así que pueden dispersarse!"
        "¿Por qué?"
        "El viejo ha sufrido un escalofrío, tiene más que diarrea, casi se desmaya, y se
ha ido a ver al medico del palacio.
        "Eso es bastante trágico."
   
 
    --besos
                
Extra 18 : 5 Años (7)
 
 
                        "Verás, sólo diré que el viejo maestro se enfría con el viento".
    Li Qing se quedó atónito, "¿Estas siendo un adivino?"
        "La adivinación es una mentira, pequeño tonto."
    Kiryu se frotó el pelo suave y liso: "Soy un vigilante nocturno."
        "¿Que has observado?"
    Li Qing estaba asombrado.
        "lo observo", Kiryu lo levantó, "mientras caminábamos".
        Sin permitir que Li Qing dudara, los demás habían sido sacados de la academia,
y Kiryu era como un caballo salvaje sin correa, corriendo por las calles.
        En cuanto a Li Qing, era tímido y nunca había salido solo con nadie, y Kiryu era
el único que conocía, así que sólo podía alcanzarlo.
        "¡Espera! Espérame tú a mí."
    Kir Yu miraba aquí y allá, mientras que Li Qing sudaba profusamente mientras lo
perseguía.
        "Vas demasiado lento y me estás retrasando."
    Kiryu lo mira todo con asombro, sólo pensando en jugar, y le molesta que Li Qing
camine demasiado lento.
    Li Qing estaba sin aliento y fue culpado, sus ojos estaba nublados,y rojos.
        "¿Quién te dijo que me llamaras?, en el futuro no deje que te acompañe otra
vez" Li Qing le dijo: "Tú, regresa, no te arrastres tan lejos también"
        "¡Oye! No te culpo, de verdad, no llores."
        Qing Li no estaba contento y no quería ignorarlo.
        Qiyu compró dos ramos de calabazas de azúcar y se las puso en las manos.
        "Dulce para ti, no llores, la gente pensará que te estoy secuestrando cuando nos
vean."
        "No quiero seguirte más."
        "Todo sale". Kiryu aprendió el tono de su padre el que utilizaba para persuadir 
a su joven padre, "¿No quieres saber qué más he observado?"
        "¿Qué?"
    Li Qing, era puro de corazón,y sentía atraído por la duda, resoplo  dos veces, pero
no derramó ni una lágrima.
        "Observa que naturalmente estas destinado a ser mio" Kiryu se sonrojó y dijo,
"Así que si no me sigues, ¿a quién más puedes seguir?"
        "Estás mintiendo."
        "¡Te engaño por ser un cachorro!"
    Kiryu cogió su mano y empezó a vagar sin hacer nada.
        "No estoy mintiendo, tendrás que seguirme para averiguarlo."
    Li Qing pensó que no tenia ningún sentido, pero no podía refutar.
        "¿No vas a comer?" Li  Qing le levantó un montón de calabazas de azúcar.
        "Sólo dos ramos, todos para ti."
    Li Qing finalmente sintió un indicio de la ternura y la consideración de este
pequeño matón, vio a Kir Yu sacar una pata de pollo de hoja de loto y mordisquearla.
    Kiryu lo jala para observar los malabares; hay unos cuantos monos en el equipo de
malabarismo, unos cuantos monos atados a sus cuellos, saltando en un anillo de
fuego, subiéndose a un balancín, y cuando el movimiento está en su lugar, a los
monos se les da un poco de comida y un latigazo.
    Kir Yu puede ver todo con interese, mientras que Li Qing estaba asustado por el
sonido de los latigazos.
    "Lástima para estos pequeños monos". 
               
 
 
                            "No hay manera de evitarlo. Los monos tienen que ganarse la
vida, así que tal vez estos monos ni siquiera tienen comida en otro lugar."
     Li Qing asintió, incapaz de verlo de nuevo.
        "Vámonos".
    Kiryu todavía quería mirarlo de nuevo, pero aun asi se fue junto con Li Qing quien
no estaba muy contento.
        "¿Sigues pensando en esos monos?"
     Li Qing asintió.
        "Entonces espera."
        "¿Qué estás haciendo?"
        Antes de que Li Qing pudiera tirar de él, ya se había metido en la multitud, pero
media hora despues, los malabaristas estaba haciendo trucos con perros y gallinas, 
pudieron ver a unos pocos monos sin grilletes saliendo de la multitud y corriendo.(por
si no se entiende, los chicos se robaron a los monos, o al mono)
    "¡joder! ¿Qué estás haciendo?"
        "¡Atrápenlo!"
        "¡Mi mono!"
    "¡Suelta mi mono!"
        Cuando la gente se dio vuelta, Kir Yu también se escabulló entre la multitud, era
pequeño, flexible, salió corriendo para tirar de Li Qing y correr.
        "¡Corre! Jajaja".
    En su cara estaba escrito el hecho de que había hecho algo malo, arrastrando a Li
Qing a su escondite, y finalmente se escondió en el carro que saco el forraje antes de
salir.
        "¡Jajaja! ¡Si quieres perseguirme, puedes hacerlo en tu próxima vida!"
    Kir Yu apoyó alegremente a Li Qing para que se bajara del carro.
        "¿Dejaste que el mono se descolgara?"
        "Sí."
        "¿Y qué pasa con el mono?"
        "Le he dejado cien taels de plata, suficientes para que coma y beba el resto de
su vida, lo que es mejor que dormir y cenar ahora."
        Cuanto más miraba a Kir Yu, más pensaba que era asombroso. Era obviamente
más pequeño que él, pero parecía saberlo todo, y era muy considerado.
        "Te mostraré esto."
        El pecho de Kiryu estaba abultado, así que Li Qing corrio por su vida y no se dio
cuenta de lo que había escondido. Kir Yu levantó su propia ropa y sacó un pequeño
objeto de sus brazos.
        "¿Es un perro?"
    Li Qing exclamó, esta pequeña cosa parecía un cachorro, y no tardó mucho en
abrir los ojos. El pelo blanco era suave, carnoso, su nariz era rosada y tierna, y
buscaba  leche. .
        "Supongo que sí".
        "¿Lo recogiste?"
        "Vi que la jaula donde jugaban al mono estaba encerrado, así que lo cogí."
    Kiryu agarró la parte trasera de la pequeña cosa, la levantó y la miró, dijo: "¿Esta
pequeña cosa ha sido destetada? Si no está destetada, ella puede morir".
    "¡Tómalo con calma!"
    LI Qing se sintió angustiado por la pequeña cosa, sus ojos brillaban y tomo sus
manos ocupadas.
        "¿Que se puede hacer?""
        "¿Qué más podemos hacer? viviremos, y moriremos si la arrojamos"(se refiere a
que no importa si la arrojan, ya que ellos vivirán y morirán al igual que lo hará la
pequeña cosa)
        Kiryu hizo un gesto para recogerla y tirarla a un lado.
        "¡Ah!"
        Li Qing estaba tan asustado que sus ojos se pusieron rojos por la prisa, pero no
vio nada tirado, todavía estaba en manos de  Kiryu.
        "¡Ja, ja, ja! Te iba a asustar."
        "Sólo eres un malote".
     Li Qing finalmente maldijo, arrebatando la pequeña cosa y acunándola en sus
brazos.
        "Podemos levantarla."
        "No tengo leche para él, ¿y tú?"
     Li Qing sacudió su cabeza.
        "Entonces es mejor perderlo."
        "¡De ninguna manera!"
    Kiryu lo pensó y dijo: "Puedo ayudarte a criarlo  juntos, pero tienes que".
        A mitad de la conversación, Kiryu levantó su carita y lo insinuó salvajemente.
    Li Qing giró su cabeza hacia un lado y dijo: "No lo hago".
        "Si no me besas, yo te besaré a ti".
        Sin esperar a que Li Qing reaccionara, Kiryu ya se había abalanzado sobre él, se
puso de puntillas y chirrió en la cara antes de tomar un sorbo de satisfacción.
    Li Qing respiró hondo y  por el bien del cachorro, lo sostuvo.
        Al ver a Li Qing regresar con un cachorro en sus brazos, varios niños se
reunieron curiosamente alrededor y se pelearon para acariciar la pequeña bola de
pelo.
        Pero la pequeña rosquilla peluda dormia profundamente en los brazos de Li
Qing, y cuando fue tocada por otros, explota, gimiendo como si estuviera a punto de
morder a alguien.
        "La pequeña cosa es un poco mezquina".
        Kiryu se frotó la cabeza, y levantó su pequeña cabeza en un gemido de
provocación.
        "¡Ho! ¿Cómo te atreves a ser malo conmigo?"
    Kiryu lanzó un fuerte rugido, y la pequeña bola de  peluda pareció sentir algún tipo
de amenaza, y escondiéndose en los brazos de Li Qing.
        No hay que meterse con este matón.
        "Démosle un nombre, ¿sí?" Li Qing propuso.
        "Bien, ¿cómo quieres llamarlo?" A Kiryu no le importa.
    Li Qing pensó cuidadosamente, "Es mejor que sea elegante, pero no puedo pensar
en otra cosa. Me ayudas"
        "¿No es eso fácil? Es un perro y todo su pelo es blanco." Kir Yu casualmente le
dijo: "Entonces llamémoslo Cerdito".
        "¿?" Li Qing estaba perdido, "¿Qué clase de nombre es ese?"
        "Es blanco, y también los cerdos son blancos."
        "Bien alimentado, de verdad, miraré las estrellas por la noche, nació para ser
llamado por ese nombre.
        (Lechón adulto: Soy un lobo, de verdad.)
    --Besos
                
Extra 19 : 5 Años (8)
 
 
                        al día siguiente.
        "Pequeño llorón, no crecerá mucho con sólo sostenerlo, tendrás que
alimentarlo."
    Li Qing también lo pensó y dijo:"Entonces le daré mi comida."
        "¡De ninguna manera!" Kiryu se opuso, "¿comiste?, ¿creciste ayer?"
    kiryu había llegado tarde y Li Qing se encargó de dividir la mitad de su comida y
ponerla delante de Bai Duanzi.
        Pero después de oler la comida, la pequeña cosa tiró su pequeña cabeza a un
lado sin interés.
        "Mira, te dije que tus comidas diarias son tan vegetarianas que hasta los perros
las encuentran difíciles de comer."
    Li Qing  gruñó y le miró con desprecio.
        "Escúchame, ¿Como puede un perro comer vegetales ? ¡Tiene que comer
carne!"
    "No tengo carne". Li Qing inclinó la cabeza y miró a Kiryu.
    kir yu enderezó su espalda y dijo, "No tengo carne para darle, ¡ni siquiera yo
puedo comer suficiente! El pequeño papá no me deja comer mucho."
        "¿Y entonces qué?"
    Li Qing está preocupado. Le era imposible ver al lechón sin comer o beber, se
morirá de hambre.
        "Conmigo alrededor, ¿todavía tienes miedo de quedarte sin carne?"Kiryu le dio
una palmadita en el pecho.
        "Ayer, ¿todavía podías cazar?"
    Kiryu saltó y le dio una palmadita en la cabeza: "¡Naturalmente me salgo con la
mía, estúpido llorón!"
        Al oír el sonido de la patada en su mesa, el hombre más alto se encero y se
protegio la cara.
        "¡Oye! ¿Dónde están tus platos de carne?"
        Sólo dame una porción de una comida.
        El hombre alto sacó un plato de codos asfixiados de su lonchera.
        "Su Alteza, por favor disfrute......."
    Kiryu se rascó la cabeza, era tan sabio y obediente, que le daba vergüenza
pegarle, sólo para quitar la salsa que asfixiaba el codo.
        El hombre alto se calló, y afortunadamente fue lo suficientemente listo como
para preparar un plato extra para poder seguir comiendo la carne después de ser
robado.
        "¿Aun tienes?" La cabeza de Kiryu salió por detrás, "Exacto, y mi familia añadió
una boca".
        También faltaba el otro plato del hombre alto, los codos asfixiados por la salsa.
        El cerdito recibió un codo e inmediatamente se interesó, barriendo su cola y
royendo el codo, pero desafortunadamente ni siquiera le creció un diente, así que sólo
royó la carne.
        "¡Come, come!"
    Li Qing miró desde el costado mientras roía su codo, más feliz por lo que estaba
comiendo.
        Tenía estrellas en los ojos, y cuanto más miraba al pequeño Duanzi, más le
gustaba, y sólo comía su propia comida sin dar un mordisco.
        Después de terminar de roer la carne de su codo, el cerdito giró la cabeza para
frotarla contra la mano de Li Qing en busca de mas comida.
        "¡Bueno, bueno, hay más, para alimentarte!"
    Li Qing se volvió felizmente para conseguir mas, perola caja de comida estaba
vacía.
               
 
 
                            "¿Dónde están los codos" Li Qing dijo con asombro.
        "No sé, ¿no  se lo termino de comer el cerdito?" Kiryu se limpió con un puñado
el aceite de su boca, "Eructa uno".
    Muy solidario.
    nada mas.
        La comida en la casa del Hombre Alto era muy buena.
        Escuché que fue el viejo maestro de la cocina quien salio del palacio..
        "Eres realmente", gritó Li Qing, "robando incluso a los cerditos de su comida".
        "No lo entiendes, no puede comer demasiado".
    Kiryu se sentó en el suave sofá antes de aliviar un poco su hinchazón.
        "¡Tonterías, ni siquiera ha comido lo suficiente!"
    Kiryu dijo seriamente, "No está necesariamente destetado todavía, sólo es extraño
que de repente le des demasiada comida grasienta y no tenga un mal estómago."
        "Tienes algo de sentido común." Li Qing lo dudada.
     Kiryu parloteó, "No es un poco, piensas en el Viejo maestro, esta roto, acabo de
verle comiendo dos codos rellenos de salsa, así que sé que se va a enfermar, es sólo
un glotón".
        "¿En serio?"
        "Realmente... eructa."
    " eso no esta bien". Li Qing lo recordo.
        "¿Qué hay de malo en eso?"
        "¿No dijiste que observas las estrellas por la noche?"
        "Uh, también deberías observar." Kiryu cambió de tema, "Mira esa estrella en el
cielo, es tan brillante, que es como comer demasiado.
        "¿De dónde vienen las estrellas a plena luz del día?" Li Qing se burlo.
        "¡Allí!"
        "¿No lo vi ayer?"
        "El sol es demasiado brillante durante el día y está bloqueado. No puedes verlo,
están todo ahí."
     Li  Qing estaba convencido: "Sabes tanto".
    "Mi pequeño papá me lo dijo".
        Día 3.
        "¿El viejo maestro no viene clase hoy?"
        "No puede venir."
        "¿El frío del viento sigue intacto?"
        "Esta bien, esta bien, solo por que nos puedes caminar, tus piernas aun
tiemblan."
        "Eso es bastante miserable, ¿no es eso lo que estoy diciendo?"
    Originalmente basado en el aprendizaje de Li Qing , incluso si el ni hubiera ido
tendria que  estudiar solo.Pero Kiryu lo arrastró a vagar por las calles con el pretexto
de que moriría de hambre si el lechón no tenía suficiente leche para beber.
        "¿Dónde vamos a encontrar  leche?"
    Li  Qing sostuvo al cerdito y lo siguió, sólo para verlo deambular y preguntar por 
leche.
        "La ciudad es tan grande, que siempre puedes encontrarla, mira esa bola
bordada, es grande y redonda."
        Mientras que los ojos de Kiryu vuelven a estar atraídos por la hija de una familia
que lanza un ovillo bordado, Li Qing se muestra muy decidido y sólo se preocupa de
dónde hay comida para el cerdito.
        "No estoy mirando, voy a buscar la leche de la vaca."
        "¡Ahí está!"
        "¿Dónde?"
        "Una casa tan grande, debe tener, ¿verdad.?"
    Li Qing dijo: "Normalmente eres falso cuando hablas en serio."
        Pero aún así esperó pacientemente a que Kiryu hiciera el ridículo.
    Kiryu lo arrastró entre la multitud y vio a  la  hija lanzar bolas bordadas.
        "¿Te gusta? Lo he cogido y te lo he dado".
        "Li Qing frunció el ceño, "¿Qué haces robando bolas bordadas a la gente?"
        "Si te gusta, te lo coonseguire"
    "No me gusta."
        "¿No te gusta?" Kiryu dijo curiosamente: "Rojo, es muy festivo".
    Li Qing sabia, que el pequeño matón sabía mucho, pero no tenía la habilidad de
mirar.
        "La gente que ha tomado la bola  bordada tendra que casarse con esa persona,
¿y tú te vas a casar con ella?"
        "¿Y esta discusión?"
    Kiryu se confundió por un momento, lo que tocó su punto ciego intelectual, y miró
al harén cubierto de rojo.
     "No quiero". Kiryu se rió juguetonamente, "Sólo quiero la pelota".
        "¡Oye!"
    Kiryu ya se había metido entre la multitud.La chica ya estaba lista para lanzar la
pelota, y había mucha gente que quería cogerla.
        La multitud se agitó de un lado a otro, y Kiryu, que era más pequeño y más ágil
que los demás, cogió la pelota en sus brazos.
        "¡Jajaja, es un mocoso!"
        El padre de la doncella tampoco se enfadó, y se rió y gritó: "Chico, ¿quieres una
esposa también? ¿Así que mi hija no tendrá que esperarte durante 10 años? Ella no
puede esperar jajaja."
        Qiyu sacudió la cabeza con fiereza, "No quiero, la cara de su hija ni siquiera se
atreve a mostrarse, debe ser fea, no la quiero".
        "¡Tonterías!" El viejo estaba exasperado: "Entonces devuelve el ovillo bordado".
        "¡Hombre que no quiero, pelota que quiero!"
    Kiryu terminó de hablar, la chica se escapo y taladro a través de las grietas, de las
personas., la familia está enfadada y divertida, no esperaba encontrarse con un chico
tan bastardo, solo pudieron rieres y regañar.
        Qiyu salió de la pila de gente con un gran sudor.
        "Pequeño llorón, yo."
        Con toda la gente, ¿dónde está la figura de Li Qing?
        "Roto, el hombre estaba perdido.
    **
    Kiryu, encontró una buena forma de acortejar, robando, para darle su bebe.
    --besos
   
 
                
Extra 20 : 5 Años (9)
 
 
                        "Malo, el hombre estaba perdido......."
        El número de veces que Li  Qing ha salió fueran unas pocas, y a diferencia de
las veces anteriores, no podía permitiré el lujo de perderse.
        Escucho que había mucha gente hay a fuera
        Si fue secuestrado por alguno de ellos, ¿cómo vas a tratar con el Tío Song?
        Papá y el pequeño papá deberán matar  a golpes.
        Eso no es todo, pero la idea de no volver a ver al Pequeño Llorón le hizo sentir
peor que una bofetada en el culo.
    Kiryu sacó a un transeúnte y le preguntó: ""¡Oye! No has visto un niño, un poco
más alto que yo, delgado, blanco y siempre lleva un perro en sus brazos.
        "No, no, no...."
        Situado en la calle más concurrida, ¿quién prestaría atención a un niño
pequeño?
        Al contrario, había unos ojos desprevenidos sobre Kiryu, un niño que buscaba a
alguien en la calle, pero le echaron un vistazo a los hilos de oro y plata que tenía por
todo el cuerpo, tintineando como una bolsa de incienso con un colgante de jade,
incluso eran codiciosos.
    sin mencionar el  secuestro, teme  que a que es un tipo cuya cabeza no puede ser
salvada.
    Kiyu siempre estaba lleno de confianza, pero ya haya había entrado  en pánico.
        Pensó para sí mismo, que era capaz de engañar a Li Qing, si el malo lo
secuestraba, se escaparía con alguien, ¿no?
        Es estúpido y despiadado y sólo llorará cuando lo molestan.
        -Kiryu se asusto cada vez mas cuando pensó que estaba llorando de horror.
        "Llorón estúpido, ¿no me esperarás en algún lugar? ¿Corriendo por ahí para
qué?"
        "¡Ahora piérdete, te lo mereces!"
        "Pequeño llorón, ¿dónde estás? Ha sido secuestrado, ¡pero grita!"
        "¡Cuando te recupere, tendré que atarte!"
        "Llorón tonto, llorón tonto, llorón tonto, llorón tonto, llorón tonto, llorón
tonto......."
    Kiryu estaba corriendo por la calle, estaba tan desesperado, estaba  empapado de
sudor, y estaba tan abatido que se sentó en la losa de la calle y perdió su alma,pero
vio la pequeña figura de Li Qing frente a el.
        Los ojos de Kir Yu se reavivaron y se precipitaron, agarrando a Li Qing de la
mano.
        "¿Dónde has estado? ¿No te dije que me esperaras donde estabas? ¿Por qué
corres por ahí, para que no te encuentre?"
    Kiryu se partió la cabeza y se culpó a sí mismo, sus ojos estaban rojos y
sonrojados.
     Li Qing fue atrapado y lastimado: "Me estás lastimando........"
        "¡Te lo mereces"
        "No es como si hubieras dicho que querías que te esperara, tú eras el que iba a
agarrar la hortensia....."
    Li Qing estaba ofendido, sus ojos estaban nublados y se desbordaría de las
lagrimas en cualquier momento
        "¡Entonces tampoco deberías estar corriendo por ahí!"
    Li Qing no dijo nada.
        El pequeño matón es el pequeño matón, incluso si normalmente eres amable
con él, una vez que no lo escuches, mostrarás su naturaleza de matón, nada
razonable.
               
 
 
                            Los ojos de Li Qing goteaban lágrimas y rápidamente se las
secaba.
        No va a derramar una lágrima por un matón.
    Kir Yu detuvo su ataque y su ira disminuyó, sólo para ver que Li Qing sostenía al
cerdo y tenía una olla de bambú extra en su mano, que le fue dada por el conductor
del carro de bueyes.
        "Tú... ¿estás aquí para alimentar a los lechones con leche de vaca?"
    Kiryu se inclino y después de que su ira despareciera, había empezado asentirse
culpable.
    Li Qing torció su cabeza, sin querer prestarle más atención.
        "¿No es así? Tú no me hablar." Kir yu se paró frente a él otra vez.
     "No te hablare nunca mas." Qing Li no lo miró.
     "Yo ..." dijo Kiryu severamente " no debería haberte deja he ir por la naturaleza,
te he culpado, pero quien te dijo.. pero quien te dijo que no me esperaras".
    Li Qing seguía sin palabras, Kir Yu estaba tan ansioso que se rascó las orejas y no
confesó los errores cuando habló, lo cual era demasiado vergonzoso.
    Kiryu estaba en el mismo lugar y penso en hablar  con Li Qing, pero no puedo decir
nada para comenzar".
        "Bueno, te pido disculpas, sí... lo siento."
        El tono se fue debilitando,a medida que Kiryu casi se lo sacaba de entre los
dientes.
        Su cara estaba perdida.
        "Huh".
        Li Qing seguía sin mirarlo, pero su tono nasal zumbaba, lo que demostraba que
estaba aliviado, y Kiryu abrió inmediatamente los ojos y sonrió.
        Son tres palabras que funcionan.
        "Fue culpa mía, lo siento, ¿puedes hablarme ahora? No tengo miedo de que lo
pierdas, tengo prisa, lo siento, lo siento..."
    Puso su rostro frente a Li Qing, quien miró su mueca divertida y no pudo evitar
reírse a carcajadas.
     Li  Qing lo regañó suavemente, "Eres un astuto sinvergüenza".
    no hizo la guerra fría consigo mismo ,y no importaba cómo lo llamara.
        "¿Cómo estás cerdito? ¿Has comido suficiente?"
    Kiryu se sentó descaradamente al lado de Li Qing y le frotó la cabeza al cerdito.
        Li Qing sostuvo al cerdo,y se hizo a un lado, y dijo "Ignoremos al apestoso
matón, no lo deje tocarte ahora, podrá lastimarte, cuando te este enojado, tal vez.".
    ¡Mata directamente tu carne! "
    Kiryu se rascó la cabeza avergonzado y compró algunas cajas de pasteles dulces
que a Li Qing le gusta comer en la tienda de fideos.
    La ira del niño siempre llega y desaparece rápidamente. La relación se cortará en
el último segundo, y tú me alimentarás y yo te alimentaré en el próximo segundo.
    Kiryu descubrió que la dieta de Li Qing era pequeña y que ni siquiera le gustaba la
carne, pero era goloso y tenia un gusto por los pasteles, mordía de un bocado a la
vez y seguía viendo el fondo de la caja.
    Li Qing abrazó al cerdo y lo alimentó con una olla de bambú. Él dijo: "Vi al abuelo
tirando de un carro de bueyes. La vaca acababa de nacer. Tenía miedo de que se
hubiera ido, así que me acerqué y le pedí un poco de leche".
        "Mmmmmm."
    Kiryu había dejado esto atrás, y miró fijamente los labios rosados de Li Qing,
masticados, todavía manchados de azúcar, y pensó para sí mismo, ¿es el postre es
tan bueno? ¿Por qué se cansa de comer una pieza?
        Cuando Li Qing terminó de comer, Kir Yu rompió otro pedazo de pastel de
canela y se lo llevó a la boca.
        No es de extrañar que a Li Qing le gustara alimentar a los lechones, tanto como
alimentó a Li Qing, con una pequeña e inexplicable satisfacción.
        "Te gusta lo dulce, ¿eh? Entonces te lo compraré a menudo."
        "No necesito que me lo compres."
    Li Qing se negó, y no le gustaba aceptar regalos de otros.
        "Está bien, tengo dinero y puedo alimentarte tanto como puedas comer."
    Kiryu sacó algunos boletos de plata de su bolsillo, y había cientos de ellos en total.
Su padre tenía razón, el poder y el dinero siempre pueden hacer que una persona se
sienta alta y poderosa.
        ¡Ese es el espíritu de un hombre!
    Kiryu levanto las cejas, y sus ojos parecían mostrar, "No lo has visto, ¿verdad?"
        "Realmente no tienes que comprarlo." Li Qing insistió.
        "No seas cortés conmigo, no me falta dinero."
    Li Qing lo miró significativamente y sacó una pila de sus brazos. Era  billetes de
plata.
        "¿Por qué eres tan rico?"
    Kiryu se quedó boquiabierto y sintió como si lo aplastaran.
     Loto Rojo estaba a cargo del poder financiero de la oficina del general, entiende la
dura verdad de que el dinero es más confiable que los hombres, y nunca teme perder
a Li Qing, en cualquier momento le deja hundir unos pocos miles de taels.
        "¿Qué sentido tiene? Tampoco puedo gastarlos."
    A Li Qing, no le falta comida, ni ropa, y no tiene a dónde acudir.
        "Eso es fácil de manejar. Yo me ocuparé de ti primero. Siempre eres intimidado.
¿Qué pasa si te quitan el boleto de plata? ¿cierto? Sólo ponlo aquí y estarás a salvo."
        Diciendo eso, Kiryu ya había metido el billete de plata en sus brazos.
    --besos
                
Extra 21 : 5 Años (10)
 
 
                         Li Qing miraba como el pequeño demonio metía su boleto en el
bolsillo y  no se atrevió hablar.
        "¿Por qué me miras? Sólo lo estoy guardando para ti, no es como si no te lo
fuera a  devolver." Kiryu le dio una palmadita en el pecho y le dijo: "En serio".
     Li Qing se encogió de hombros, quiso escupir la carne de su boca, ¿aún quería
escupir?
        "Me voy a casa."
        "Bien, bien, vamos."
    Kir Yu fue a tirar de Li Qing, y Li Qing se puso de pie con su mano, pero de repente
la cara de Kir  Yu rozó su mejilla, y ¡la punta de su lengua tocó sus labios un poco!
        "¿Por qué haces esto otra vez?"
    Kiryu se lamió los labios y dijo vagamente, "Aún tienes pastel de canela pegado a
la boca, lo estaré limpiando por ti".
        "Sólo dime, ¿lo limpiaras con la boca?"
        "Ni siquiera me disgustas, ¿y a ti te disgusto yo?" Kiryu se rompió la boca y
probó, "¡Es tan dulce!"
        "El crujiente de canela es ciertamente dulce."
        ¿Este pequeño matón tenía cerebro? Ayer.
        "No, no he comido dulce, en este momento, pero me siento cansado, ¿es difícil
decir que el que comiste era más dulce?"
        "Tonterías".
        Li Qing no se molestó en prestarle atención, así que tomó otro trozo de flor de
canela crujiente de la caja de papel y se lo dio.
        "¿Qué estás haciendo?"
        "Prueba otro pedazo."
    Li Qing no sabía lo loco que estaba, pero no pudo resistirse al postre y le dio un
mordisco.
    Kiryu se puso de pie rápidamente.
        "¡Ay, ay! ¡Así no se come! ¡Está comiendo como hace un momento! ¡Guárdate
algo para el lado de la boca!"
        "mi barriga (no)"
    Li Qing  tenía miedo de que  se lo arrebatara y masticando  una tarta de canela,
sus palabras fueron mal pronunciadas.
    Kiryu enrojeció sus ojos ansiosamente, temiendo que se lo tragara y se fuera, y su
cabeza estaba mareada por el calor. Se apresuró y empujó la cabeza de Li Qing hacia
abajo, le pusieron la boca, apretó los labios de Li Qing, y la punta de la lengua tomó
un pequeño trozo de la tarta de canela.
 
        "Je je, pelea conmigo." Kiryu dijo triunfante, "¡Es dulce, es dulce! ¡Ese es el
sabor! ¡Jaja!"
     Li Qing se congeló y olvidó incluso masticar.
        "Tú......
        "¿Por qué? Mira lo barato que eres, no comeré ni tan poco, porque he sido muy
bueno contigo."
    Li Qing parecía aturdido: "Pero eso es lo que comí".
        "Has comido muchos dulce"
        "Yo", Li Qing se siente inaceptable, "y mi saliva".
        Kiryu estaba pensando en otra cosa.
        "¿Por qué? ¿Por qué es dulce lo que siempre comes?" De repente se le ocurrió,
"Ya veo, normalmente lloras mucho, y te deshaces del sabor amargo y salado,
dejando sólo el sabor dulce."
    Ridículo e incapaz de refutar, Li Qing se quedó estupefacto.
    "Estoy nervioso"
    Kiryu saltó de alegría por su nuevo descubrimiento, y gritó.
               
 
 
                            "¡El pequeño llorón es dulce! ¡La baba también es dulce! ¿Por qué
sigues comiendo dulces? ¡Sólo cómete al bebé llorón!" "
        ¿Que hacer si su cerebro esta roto?Li Qing se preguntaba si deberían llevarlo a
ver  al tío XVI.
        El tío XVI se especializa en el tratamiento de enfermedades difíciles.
        "¡Ven aquí!"
    Kiryu de repente le gritó de nuevo, Li Qing lo escuchó inconscientemente y se
inclinó.
        Qi Yu le llamó de repente de nuevo, y Li Qing inconscientemente le escuchó y se
inclinó.
        Qiyu llevó la bhortensia y envolvió un lazo alrededor del cuerpo de Li Qing
sosteniendo la faja en la parte posterior.
        "¿Para qué es esto?"
        "Temo que te vayas y te pierdas de nuevo."
        Después de atar a Li Qing, ató el otro extremo alrededor de su cintura .
        "Si no les devuelves la hortensia, ¿cómo vas a conseguir una cita a ciegas?"
        "Mejor que como una cuerda, para un paseo."
    Kiryu camina adelante, y Li Qing es tímido y divertido, pero sólo puede seguir
detrás, así que estaba avergonzado.
    kiryu murmuró, "No es de extrañar que las vacas de la gente estén sujetas por
cuerdas, resulta que tienen miedo de perderlas." "
        La cara de Li Qing estaba negra.
        La gente que entraba y salia de la calle, vieron que estos niño, estaba atados
con una cinta de hortensias, eran curiosos y divertidos, señalando con sus dedos.
        "¡Eh! ¡Niños! Te vas a casar con una esposa, ¿verdad?"
        "¿Una esposa?"
     Kiryu estaba desconcertado y miró a Li Qing, que era mucho más delgado que él y
ni siquiera se atrevió a mirar a la gente con la cabeza gacha y roja.
    Kiryu lo tomó por un consentimiento, "¡Sí, sí!"
        ¡Eh! Eso no es cierto en absoluto.
       "¡Ja, ja, ja! A una edad temprana, ¡quieres ser un novio! ¿Cómo está creciendo
tu pajarito?"
    "¡Más grande que tú, de todos modos! Levántate y vete."
    "Oh, este pequeño niño"
        Kiryu corrió hacia delante, sin temer a nadie, manteniendo la cabeza en alto, y
se echó la cinta por encima del hombro, dejando que la bola bordada cayera sobre su
pecho.
    ¡Es aún más encantador!
        "Pequeño llorón, ¿has oído eso? ¡Todos dicen que soy el novio oficial d! ¡Ja ja!"
        "lo oí".
        ¿De qué hay que estar orgulloso?
        "¡Yo soy el novio, y tú eres la novia! ¡Ja!"
        "No quiero......"
    Kiryu saludó todo el camino, y no se fue hasta que envió a Li Qing a la residencia
del general que desató el cinturón de seda y se fue rápidamente.
    Li Qing estaba avergonzado todo el tiempo, solo para dar un suspiro de alivio, y
descubrió que había algo en su mano. Resultó ser extremadamente vergonzoso.
Agarró la cinta de seda y accidentalmente sacó las borlas rojas y amarillas de la parte
superior.
        "¡Oye! ¡Se te cayó la espiga!"
    El hombre se había ido.
    En el palacio, shen yu escucho las elaboradas cosas que Kiryu hacia afuera, y
estaba tan enojado y divertido que vio a Kiryu volver inactivo.
        "¡Jun Kiryu!"
    Kiryu corrió a abrazarlo: "¡Pequeño papá!"
        "¿Todavía no has lanzado esta bola bordada?"
    Kiryu miró la bola bordada en su pecho.
        "Me ha costado mucho cogerla."
        "Entonces guárdala para cuando crezcas y te cases con tu esposa."
        Shen Yu no se molesto en habla de él.
    Kiryu torció la cabeza, "¿Eh? Pequeño papá, ¿cómo sabes que soy un una
hortensia?"
        "Bueno, ahora toda la capital casi sabe que eres un novioque lleva una
hortensia, y estabas gritando sobre ser un novio."
        Este pequeño diablo bastardo hace muchas cosas, Shen Yu es perezoso para
estar enojado, sólo agárralo, revisa de arriba a abajo, y da un montón de votos Kun.
        "¿De dónde ha salido esto?"
        "Yo cobro por protección."
        "No te falta comida o ropa, ¿qué haces robando a la gente tanto dinero?"
        Con un brillo en sus ojos, Kir Yu abrazó a Shen Yu y dijo, "Guarda el dinero para
que el pequeño papá se case con su esposa".
        "Si vuelves a mentir, te entregaré a tu padre, y no lo detendré esta vez."
        "¡No, no, no!" Kiryu tenía miedo y dijo de mala gana, "Hoy he cometido un
error".
        "¿Cometes un error y engañas a la gente con dinero?"
    Kiryu gruñó, "Tengo miedo de que me ignore".
        "¿Qué tiene de malo esto?"
        "Me dejará su dinero para que lo guarde, así no me ignorará."
        "No es que no lo devuelva, él me envió y yo lo envié, de una vez por todas, es
el intercambio humano que dijiste Pequeño Papá."
        "Eso no es lo que dije."
        "Oops, no le debo nada, de verdad."
        Shen Yu se quedó sin palabras: "Más vale que lo estés".
    Kiryu se había levantado temprano en la mañana, ya se había lavado y vestido, y
gritó al palacio para que lo llevaran a la escuela en un carruaje.
        "¿Terminaste el desayuno antes de salir y te bebiste la leche?"
     "Voy a la escuela aprender."
    Kiryu agitó el agua en su mano y ya salió corriendo y se subió al carruaje.
    Shen Yu no sabía qué le pasaba. Regresó a la habitación y se retiró a la colcha. Fue
abrazado por dos manos grandes, cálidas y cómodas.
        "Mira lo que tu hijo ha hecho hoy".
        "Déjalo en paz y tengamos intimidad".
    Jun Xuanlord ya había empezado a susurrar.
        Shen Yu le devolvió una palmada en los muslos: "¿Todavía no estás despierto?"
        "¿Cuál es la prisa? Pronto."
        "Los grandes y los pequeños, ninguno de ellos está haciendo nada serio.
        La boca de Shen Yu estaba cubierta de calor y fue solicitada por varios
momentos.
        "Sólo estás siendo serio."
        Ese día, los ministros esperaron una hora más en el Gran Salón.
    Y acostumbrarse a ello.
    La habitación de Yu tenía suficientes bebidas calientes por la mañana e incluso
podía tomar una siesta.
    **Fin**
    --besos