Capi

tal del norte, la Mansión Shen, o por unirse a los hunos, si recobra el sentido, es
como si enviara a alguien para que la acompañe a casa, ella misma eligió esto último,
sólo puede decirse que ha asumido la culpa, quita tus garras".
        "Ho ho ho."
        El Señor Jun Xuanlord se rió, pero sus manos nadaron descaradamente, Shen
Yu fue tocado por él, y su cuerpo ya estaba sensible, y su aliento se espesó sin
ningún esfuerzo.
        "No, no............el hermano Song está aquí."
        Shen Yu todavía estaba en sus sentidos, y antes de que pueda dejarse llevar, el
humo ya está manchado con una luz flotante.
        "Se fue temprano."
        La mano del Señor Jun Xuanlord ya había levantado el dobladillo de la ropa de
Shen Yu y cavado dentro, tocando su suave y cálida piel e intentando moverse a lo
largo de su pequeña y plana barriga.
        Shen Yu giró la cabeza para ver, y no sabía cuando se fue Song Qing, Song Qing
vio que la situación estaba mal y se retiró en silencio.
        "Yu'er, no nos hemos besado en días, sólo lo haces conmigo una vez..."  Jun
Xuanlord hechizó suavemente.
    Debido a que Shen Yu ha establecido las reglas, a pesar de que es mucho tiempo
para decir adiós, todavía es dulce, pero todavía no puede permitirse una lujuria
excesiva, por lo que desde ese día en la piscina de agua, no han hecho nada de
verdad, que realmente no disparó a hacer nada, incluso los besos son a menudo
rechazados por Shen Yu, a menos que sea su iniciativa.
        Tenía miedo de que una vez que  Jun Xuanlord le prendiera fuego, perdiera los
estribos.
        "¡De ninguna manera, ayer caminaba ligero de pies!"
        Shen Yu agarró su mano a través de su ropa y dijo que su cara estaba caliente.
    Aquí es donde estaba angustiado. Las palabras de Jun Xuanxiao fueron aterradoras
y duraderas. A menudo era bueno terminar una hora. Shen Yu bajó una vez, y tuvo
que liberar la esencia tres o cuatro veces. En general, la parte inferior del cuerpo
también está hinchada e insoportable. Al día siguiente, le duele la cintura y le duelen
las piernas.(para que entiendan mejor, el bebe no quiere hacerlo porque, jun la tiene
muy grande, y el pobre siempre, termina con las consecuencias, con dolores en su
partes, y hay bajo también se pone irritado y es muy incomodo para el, ademas de
que también suele quedarse en cama, porque las piernecitas no le dan).
        Cada vez, era como pasar por una puerta fantasma, el corazón de Shen Yu
estaba en palpitaciones, y definitivamente no se atrevió a comprometerse fácilmente.
        "Te he estado dando un buen masaje desde hace unas noches." Jun Xuanlord
dijo con una voz ronca, "O, ¿simplemente lo frotaré y no entraré?"
        "¡Mentira! ¿Crees que tengo tres años?"
        Shen Yu sacó sus manos de su ropa y resopló, ¡esta tontería fue inventada
incluso por él! ¡Qué vergüenza, qué vergüenza!
        "Entonces, ¿cuándo vas a engañarme...?"
        Como una berenjena escarchada, Jun Xuan ha tenido media rabieta.
        "¡Al menos... al menos dentro de medio mes!"
        Jun Xuanlord miró al cielo y dio un largo suspiro, "¿Dos veces al mes? Entonces
me estoy oxidando."
        A Shen Yu le arden los oídos, y el tipo siempre sale con alguna charla sucia, y
no sabe si ha estado saliendo con esos tipos rudos del campamento militar durante
mucho tiempo.
        "¿Qué tal, por una vez hoy, sólo como un avance sobre mí?"
        Los ojos de Jun Xuanlord brillaron de nuevo, sus pupilas negras como la noche,
orgulloso de su ingenio.
    Shen Yu lo despreciaba con desprecio, con su temperamento suplicante y creyente,
esta vez haciendo una excepción, habrá la próxima vez, la próxima ... así que, dentro
de medio mes, avanzará los próximos diez años.
    "Te lo ruego, Yu'er ..." Jun Xuan Xiao lo sostuvo y se negó a soltarlo, gritando
emocionalmente, "Yu'er, Yu'er, Yu'er, Yu'er ..."
        Shen Yu lloró y rió, todo esto es un desastre de insultos, los gritos le hicieron
sentir un cosquilleo en la espalda.
        "¿Sólo una vez será suficiente?" Jun Xuanlord se puso a gritar y dijo, "Me temo
que no podré verte últimamente......"
        Shen Yu lo escuchó y se dio la vuelta con una sacudida.
        "¿Qué quieres decir?"
        Al darse cuenta de que había derramado los frijoles, Jun Xuanlord no se atrevió
a ocultarlo ni siquiera bajo los ojos interrogantes de Shen Yu.
        "He preparado el carruaje y volverás a la capital hoy."
        Shen Yu estaba desconcertado, "¿Por qué?"
        "Huyanbo está muerto, lideraré el ejército de Zhenbei mientras que ellos son
victoriosos en la expedición del norte, entonces una sangrienta batalla se salvará."
        Shen Yu pensó en su corazón, "¿Pero qué tiene que ver esto con mi regreso a la