Capítulo 211

: Déjame darte otro beso.
 
 
                        La mano de Shen Yu estaba tan apretada que su palma estaba
pellizcada de blanco, Shen Yu tuvo que sentarse de nuevo a un lado y dejar que se
aferrara a ella, Jun Xuanlord sólo gradualmente dejó ir la fuerza, pero siempre
apretada y se negó a soltar su mano.
        "Su Majestad, él... parece haberse despejado mucho". Song Qing se acercó y
preguntó: "Yu'er, ¿qué has encontrado? ¿Cómo es que están siendo perseguidos por
los hunos otra vez?"
        Shen Yu también encontró que Jun Xuanlord había perdido algo de peso, y su
cara, que ya estaba definida por su cuerno de diamante, se había vuelto aún más
profunda, y además de estar débil y herido, también parecía haber pasado por un
gran robo, con algo de verde bajo sus párpados, lo que debe haber sido causado por
muchos días y noches de agotamiento mental.
        Shen Yu no dijo nada acerca de que Jun Xuanlord se disfrazara de guardia
secreto, sino que le contó a Song Qing sobre la época anterior y posterior al asedio de
Chu.
        "¿Cinco o seis días lejos de aquí?
        Shen Yu preguntó ansiosamente, "¿Qué tan pronto podemos llegar lo más
pronto posible?"
        "El pionero de la caballería es sólo cuatro o cinco días rápido, incluso el ejército
será seis o siete días más rápido, ¿será demasiado tarde?"
        Shen Yu sacudió su cabeza y regresó, "No sé cuántos días más el hermano Chu
Ling puede aguantar con una escolta, él mismo dijo diez días más o menos, pero qué
pasa si los hunos tienen otros medios......"
        Song Qing asintió con la cabeza, e inmediatamente fue a ordenar a los hombres
con buenas habilidades de conducción que se apresuraran a volver al Paso de Zijing
para pasar la orden en fila, y a su regreso, Shen Yu todavía mantenía esa postura,
acompañando a Jun Xuanlord a su lado.
        "Hermano Song, ¿cómo llegaron aquí tú y el ejército Zhen Bei?" Shen Yu suspiró
y preguntó casualmente.
        "La actividad de los hunos en el Reino del Norte ha disminuido repentinamente
en los últimos tiempos, y los hombres apostados en el Paso de Jing Púrpura
descubrieron la anomalía en Wuding y las señales de los hunos invadiendo la frontera,
así que vine con veinte mil hombres, de hecho fue sólo ayer, para oírte decirlo, el
gobernador de Wuding ya ha desertado y se ha convertido en un lacayo de los hunos,
afortunadamente fue descubierto temprano".
        Shen Yu pensó repentinamente en preguntar, "¿Dónde está Honglian? ¿No te ha
seguido?"
        Al estar en el lugar donde estaba Song Qing, Shen Yu se sorprendió de que
Honglian no hubiera visto a nadie.
        "Él..."
        El cuerpo de Song Qing se congeló por un momento, su frente se eclipsó.
        "Se fue al Dominio del Norte con el Ejército Zhen Bei conmigo, y luego... él...
desapareció." Song Qing dijo con una reverencia.
        "¿Desapareció?"
        Shen Yu estaba desconcertado, ¿cómo podría una persona grande y viva, que
estaba en buenas condiciones, haber desaparecido?
        "¿Tuvieron una pelea? ¿O hay un malentendido? ¿Has perdido la popularidad? Él
te ama tanto, ¿cómo pudo irse?"
        Pienso que Song Qing no es una persona mala, solía odiar la postura retorcida
de Honglian, pero su actitud es realmente mala, Honglian es de piel gruesa, como
nadie más, los dos ya tienen piel a piel, ¿qué hizo exactamente Song Qing para que
Honglian se rindiera y se fuera?
         "Yo ..." Song Qing abrió la boca, pero no dijo nada, y finalmente suspiró, "¿Lo
estoy buscando? Yu'er. Cuando lo veas, asegúrate de decírmelo."
        "Oh".
        Shen Yu no sabía la razón de esto, y era difícil juzgar, si el Loto Rojo lo estaba
evitando deliberadamente, no se dejaba ver. Shen Yu echó un vistazo a Song Qing- y
vio que sus ojos estaban ligeramente rojos.
    Song Qing tomó la piel del oso y extendió otro sofá bajo.
 
        "Tú también estás herido, descansa temprano, yo vigilaré por la noche."
        Shen Yu miró las heridas de su cuerpo, algunos de los cortes eran pequeños
cortes de carne y sangre, y los moretones en otros lugares eran de tropezones y
tropiezos, frotar un poco de polvo de vino medicinal pronto se curaría.
        "No es necesario, sólo compartiré la cama con Jun Xuanlord para un apretón,
todavía puedo cuidarlo por la noche."
        Shen Yu levantó la mano que sostenía, señalando que sólo quería irse, y Jun
Xuanlord no lo soltó.
    Song Qing también estaba feliz de ver a Shen Yu abrir su corazón. Los dos se
acaban de juntar. Tenía miedo de no poder abrirlo, por lo que no insistieron.
Apagaron el candelabro en el campamento y durmieron en el lado opuesto.
    Shen Yu estaba acostado junto a Jun Xuan, y él comenzó a llorar en su corazón.
De hecho, ¿cómo podría no estar cansado? Apenas cerró los ojos durante dos días y
dos noches.
    Este estrecho sofá era originalmente una sola persona. Jun Xuan Xiao era grande y
representaba la mayor parte. Shen Yu solo podía acostarse al lado de Jun Xuan Xiao.
Hacía calor y Shen Yu sudaba.
 
     se movió un poco, y Jun Xuan lo atraparía mientras dormía.
    Al principio, Shen Yu tenía miedo de golpear la herida de Jun Xuan, y luego se llevó
la mano a la cintura. El calor era más fuerte, al menos podía relajar las manos y los
pies.
    Por la noche, la frente de Shen Yu le hizo cosquillas, pensando que era un
mosquito, agitó la mano y no le importó, pero sintió la punta de la nariz también
cubierta de cálida suavidad, seguida de sus labios.
     Shen Yu abrió los ojos de un tirón.
        "Tú........" Shen Yu torció sus labios y regañó en voz baja, "Realmente no le
temes a la muerte, ¿no puedes parar un poco ahora que estás herido así?"
        "No pude evitarlo". Jun Xuanlord dijo en voz baja, "Yu'er, déjame darte otro
beso......."
        Dijo que su cara se volvió a poner de nuevo, Shen Yu se negó, y extendió la
mano de nuevo para romperle la cara a Shen Yu.
        "Vete a la mierda".
        Shen Yu abrió su mano y Jun Xuanlord dejó escapar un silbido.
        "Me duele..." dijo Jun Xuanlord en una voz condescendiente.
        Shen Yu se enfureció por su tono de mimos y dijo fríamente, "No hagas una
escena si sabes que duele".
        "Pero... ¿cuánto tiempo ha pasado desde que te besé? ¿No me extrañas para
nada?" El Señor Jun Xuanlord estaba aún más afligido.
        Shen Yu dijo con una voz profunda, "Parece que tú y yo no nos hemos bañado
ni lavado en cuatro días."
        "No me disgustas, no estás sucio."
        "Sólo...
        La sed del Señor Jun Xuanlord fue finalmente rechazada por Shen Yu sin piedad,
y debido a los inconvenientes de la lesión corporal, aún así se acostó honestamente
para recuperarse.
   
 
    - besoos