Capítulo 148

: El Goryeojin
 
 
                       
 
    El señor no siempre es capaz de molestar a Shen Yu y pasa la mayor parte del día
en el palacio para arreglar sus asuntos políticos acumulados, Shen Yu está feliz.
        Aunque el rey de Zhenbei expulsó al emperador del palacio, pero sólo cambió
lentamente el nombre del estado y no reclamó el título de emperador, los antiguos
funcionarios de la capital, con la excepción de unos pocos emperadores
empedernidos, fueron purgados y destituidos de sus cargos, y el resto fueron
utilizados.
        Incluso se recompensó a algunos funcionarios por su lealtad al deber durante el
período de disturbios dinásticos.
        De esta manera Jun Xuanlord se ganó el corazón de la mayoría de la gente,
después de todo, la mayoría de ellos sólo se preocupaban por si se quedaban o no
con el sombrero, ya que muchos de ellos juraron morir con el viejo maestro.
        Los corazones de la gente aún eran estables, y hubo muchas pequeñas
revueltas en apoyo a la Ortodoxia, y el Rey de Zhenbei pronto envió tropas para
suprimirlas.
        Pero finalmente el cambio de dinastías fue una pérdida de poder para el país.
        Las praderas del norte del Gobi son muy frías, pero la frontera no es mucho más
pequeña que la del Gran Jing, y los hunos están bien entrenados en la equitación y
saben cómo luchar.
        Cuando los hunos vieron que el rey de Zhenbei había enviado su ejército al sur
y no tenía la energía para distraer a la región del norte, volvieron al Tratado de No
Guerra y comenzaron a invadir la región del norte, pero Jun Xuanlord dejó parte del
ejército de Zhenbei haciendo guardia.
        El pequeño reino de Goryeo, que Jun Xuanlord no tenía en mente originalmente,
de repente se atrevió a acosar a Da Jing, y Jun Xuanlord sólo se dio cuenta de que el
país de Goryeo había aprovechado el enfrentamiento entre Da Jing y los hunos para
recuperarse en los últimos años, pero se ha hecho rico y fuerte, aunque no tanto
como Da Jing, pero no hay que subestimarlo.
        Y los exploradores de la frontera informan que Goryeo y los hunos están
confabulados y parecen haberse aliado.
        En pocos años ayudó al Rey de Goryeo a cambiar la ley y se ganó la confianza
del Rey de Goryeo. Así que fue su idea aliarse con los hunos.
        Los ojos de los hunos estaban más altos que la cima, e incluso acordaron una
alianza con el Goryeo de la Tierra de las Balas, y Jun Xuanlord sintió que el crédito
por esto se debía principalmente a este Campeón Nacional.
        Tuvo el descaro de venir a la capital por su cuenta, de quedarse en un puesto y
amenazó con quedarse allí hasta que los viera.
        Después de investigar las acciones de este maestro del jefe en Goryeo, Jun
Xuanlord decidió citarlo a una audiencia.
        En el camino hacia el Palacio Golden Luang, se ve a un hombre alto y delgado, y
a Jun Xuanlord, de edad similar, un hombre de belleza ordinaria con cejas de fénix,
con un temperamento confuciano, que parece un débil erudito, pero su barbilla está
ligeramente levantada y su mirada no está sesgada, traicionando la confianza.
        "Me llamo Kurei, amo del estado de Goryeo, y presento mis respetos al Rey
Zhenbei.
    El Sr. Mukki no se arrodilló para hacer una gran reverencia, sino que se inclinó y se
inclinó con gran sinceridad.
        Jun Xuanlord preguntó educadamente, "¿Representas al rey de Goryeo?
        El obispo de madera respondió sonriendo, "En absoluto, sólo me represento a mí
mismo ante el príncipe". El Rey de Zhenbei es tan famoso como un rayo.
        Jun Xuanlord agitó su mano y dijo: "No necesitas decir nada si te sientes
halagado y educado, ¿qué quieres ver a mi rey?
        "Su Alteza es un hombre verdaderamente justo, y este rayo de madera no es
ninguna tontería, por favor recompénsame con cien mil taels de plata y mil denarios
de grano".
        La sonrisa confiada de Wood no es de ninguna manera inferior a la monotonía
de Zhen Bei Wang.
        El Señor Jun Xuanlord dobló suavemente el mango de la silla, no hablando sino
sirviendo al eunuco con fuertes gritos.
        "¡Atrevido! ¿Cómo te atreves a hablar con valentía ante el Príncipe, y
arrodillarte?"
        Jun Xuanlord extendió su mano para pedirle que renunciara, y le pidió con
interés: "Ya que hiciste esta petición, ¿tienes algo en lo que apoyarte?
        "Su Majestad es sabia." El obispo de madera dijo con gran franqueza: "Ahora
que el Rey de Goryeo y los hunos se han aliado, el Príncipe debe haber aprendido que
si el Príncipe me recompensa con dinero y grano, persuadiré al Rey de Goryeo para
que renuncie a su alianza con los hunos y ataque al Gran Jing".
        "Interesante. Jun Xuanlord se rió: "Es una lástima que la fuerza militar de
Goryeos no valga mil yenes de grano según mi rey.
        El ladrón de madera pensó hace tanto tiempo y dijo: "Su Majestad no debe
hacerse ilusiones. Goryeo no es bueno en la guerra, pero Su Majestad debería haber
oído que Goryeo es ahora rico y abundante, mientras que los hunos, que son
valientes y buenos en la guerra, todavía están limitados por la falta de alimentos y
paja.
        A mitad de sus palabras, Mu Yi miró al Rey Zhen Bei con un pecho lleno de
confianza.
        Jun Xuanlord se rió a carcajadas.
        "Inesperadamente, los clanes Chu de la antigua dinastía, que eran tan
poderosos que el resto del linaje huyó a Goryeo, ahora están reducidos a ser el lacayo
de alguien más y a hacer unos cuantos ganchos mientras el fuego aún está caliente.
        La sonrisa de madera del obispo, originalmente una brisa de primavera, se
congeló por un momento.