Capítulo 23

: La pena de muerte
 
 
                        Shen Yu fue aturdido y endurecido en los brazos de Zhen Bei Wang.
       ¿No es una decisión penal para él... entonce porque era convocado a una
mazmorra de agua? 
    La gran mano de Zhen Bei se movió sobre el cuerpo de Shen Yu, sus movimientos
aún eran bruscos, acariciando desde su cuello hasta su cintura, luego por el interior
de su muslo, hasta su pie de jade.
        "Si tienes frío, acércate a este rey."
        Shen Yu de repente tuvo la sensación de que nunca moriría, y sus lágrimas eran
inconscientemente brumosas y densas de humedad.
        La palma de la mano de Zhen Bei era cálida y ardiente, sosteniendo la punta del
pie de Shen Yu, apretándolo con fuerza, jugando con su dedo de jade perlado, y
tocando de nuevo la palma de su pie, el cuerpo de Shen Yu estaba sensible,  estaba
crujiente, y picaba y su respiración se agudizó un poco.
        "Su Alteza, la Princesa Heredera ha llegado."
        Song Qing apretó su puño y Zhen Bei asintió con la cabeza.
       Cuando apareció en la prisión de agua, vio a Shen Yu acurrucada en los brazos
del Rey Zhenbei, y su mirada puchera y suave la hizo enojar.
        "¡Un zorro agrio, no está mal para seducir a los hombres!"
        La princesa maldijo en secreto, mientras hacía una reverencia al rey de Zhen
Bei, su voz era sabia y suave.
        "¿Para qué me ha llamado Su Majestad aquí?"
        Shen Yu giró la cabeza para mirar al Rey Zhen Bei, incapaz de ver nada por su
expresión.
        "Vamos a empezar".
        La voz apagada del Rey del Norte de Zhen resonó en el calabozo de agua.
        Varios guardias tiraron de una cadena, sólo para ver una jaula suspendida de la
celda de agua, agitando una ducha de agua, y dentro de la jaula había un hombre
encapuchado con la cabeza colgando sobre la jaula de madera.
        El calabozo estaba oscuro, y Shen Yu no se atrevió a mirar a su alrededor, y
sólo entonces se dio cuenta de que este prisionero había estado sumergido en el agua
todo el tiempo, quedando sólo su cabeza fuera, y su piel estaba empapada de blanco
y agrietada.
        "¡Zhi......Zhi ,Zhi Lou!"
 
        Reconoció la cara del prisionero, pero no la de su criada, Zhi Luo, ¿quién más?
        "Su Majestad..........¿qué está haciendo?"
        El corazón de la princesa saltó con un mal presentimiento.
        "Lo verás por ti misma."
        Los ojos de Zhen Bei se condensaron como el hielo, haciendo que uno se
estremeciera de incredulidad.
        Un verdugo salió, con una pequeña daga en su mano, y fue a la jaula, cortando
con precisión en la pantorrilla de Zhi Luo, una fina tira de carne apareciendo en su
mano.
        Del dolor, Zhi Luo se despertó dolorosamente de su desmayo, y aulló débil y
miserablemente.
        "¡Su Majestad!
        Viendo que la princesa también estaba a su lado, Zi Luo pareció ver un salvador.
        "  ¡Su Alteza Real! ¡Su Alteza Real, por favor, ayúdenme! El sirviente de
esclavos lo ha estado sirviendo desde la infancia. No ha habido trabajo duro y trabajo
duro durante tantos años 
        La propia princesa temblaba de miedo, por lo que no podía preocuparse menos
por la pequeña criada.
    "Tú... tú lo pides, no hay nada que pueda hacer... "
 
        La Princesa Heredera tenía miedo de ser implicada.
        El verdugo hizo otro corte, y otra tira de carne de forma regular fue cortada,
esta vez Zhi Luo estaba despierta, y su garganta se rompió de dolor.
        "Su Alteza Real ... el esclavo te es fiel, hizo todo  de acuerdo a tus órdenes, no
puedes hacerme esto ... por favor sálvame ..." 
        La princesa era como un gato al que le habían pisoteado la cola y le habían
soltado.
        "¡Pequeña zorra cometió un gran error por su cuenta y me tiró agua sucia!" La
voz de la princesa temblaba, "Su Majestad, mate a esta pequeña perra rápidamente,
ella torturó a Shen Yu sin permiso, ¡nunca di la orden!"
        El Rey del Norte de Zhen los miró como si fueran indiferentes.
        "Cuál es la prisa, es el castigo  de Ling Chi, quedan tres mil trescientos
cincuenta y cinco cuchillos."
        El tono de Zhen Bei no se alteró, pero el contenido hizo que la gente se
estremeciera. Fue asesinado en el mar sangriento de cadáveres, sediento de sangre y
brutal. Este tipo de pena capital era tan común para él como comer.
    **
    corregido
    --besos