Capítulo 189

¿Te gusto o no?
 
 
                        "¿Intentas decir que es tu deber?"
        Shen Yu inclinó ligeramente la cabeza, tratando de ver la expresión del tonto
guardia, pero desafortunadamente, la máscara estaba muy bien cubierta, dejando
sólo un par de ojos imperturbables, que Shen Yu no pudo leer hasta ahora.
        El aliento de Shen Yu era como el de una orquídea, escupiendo en el cuello de
Jun Xuanlord, caliente y con picor, Jun Xuanlord no pudo evitar excitarse, pero las
siguientes palabras de Shen Yu le hicieron tensar los nervios.
        "Me estás mintiendo". Shen Yu Yu preguntó, "¿No es así?"
        El corazón de Jun Xuanlord se tensó repentinamente, y se escondió como si
hubiera perdido la visión en la distancia, evitando las preguntas y la mirada
escrutadora de Shen Yu, pero el lomo del caballo era muy ancho, y él y Shen Yu
seguían sentados cara a cara, así que no tenía ningún lugar que evitar.
        Si Shen Yu descubre su identidad, ¿aún así no será aceptado? Si todo lo que
quedaba de Shen Yu era el odio, y ni siquiera tenía la última oportunidad de quedarse
a su lado para cuidarlo y protegerlo, ¿a dónde iría desde aquí?
        Podía escuchar los latidos de su corazón, pero tenía miedo de que Shen Yu 
rompiera su identidad.
        Shen Yu preguntó, "¿Así que te gusto? ¿No sólo porque eres mi acompañante?"
     Jun Xuanlord no esperaba que Shen Yu preguntara esto.
        Jun  Xuan supo responder en es momento, por supuesto que le gusta, más que
eso, lo amaba hasta la médula, pero no podía admitir que existía el peligro de ser
visto a través de un minuto más de estar cerca de Shen Yu.
    "Eh, ¿crees que no se si,no lo admita? Acabo de estar en peligro, no fuiste a
rescatar a Chu Yi primero, y luego te volviste loco para matarlo , él es el maestro de
Chu, si no eres tú quien se preocupa por mí, ¿como explicas que estaba enojado?
        Viendo su indiferencia, Shen Yu continuó, "¿Por qué no me respondiste? ¿De
qué tienes miedo?"
        Shen Yu estaba hablando con una gran piedra, pero no pudo obtener una
respuesta en el medio del día, y también estaba sofocado.
        "Vale, no lo olvides, bájame."
        El guardia tonto continuó caminando sobre su caballo con cuidado, y Shen Yu lo
golpeó con molestia y comenzó a luchar para bajarse de su caballo.
        "¡He dicho que me bajes!"
        Los dos están demasiado cerca, las rodillas de Shen Yu están a la altura de sus
muslos, y la postura es ambigua y extraña.
        "Tú... aléjate de mí."
        Shen Yu empujó su robusto pecho, naturalmente no pudo empujarlo ni media
pulgada.
        Shen Yu fue arrastrado por la mirada aguda del guardia tonto, no se movió de
nuevo, también era peligroso moverse sobre el caballo.
        -Desmontó y se metió en su compartimento, sin hablar ni salir de nuevo.
     Jun Xuanlord llevaba una hora de pie fuera, sin sentir lo que pasaba con el
pequeño temperamento repentino de Shen Yu.
        Después del anochecer, Shen Yu no salió a cenar, Jun Xuanlord se quedó fuera
de la puerta con una bandeja para que los platos estuvieran fríos, finalmente dejó que
la cocina se calentara un poco, y esperó fuera de la casa.
        El golpe en la puerta sonó de nuevo, y Shen Yu también sabía quién era y se
sentó en el asiento blando y se dio la vuelta y gritó.
        "No llames, ya estoy dormido."
     thud thud
        "Tengo sueño, no me molestes, ve tú también a descansar."
        ¡Bang - bang!
    El golpe en la puerta se convirtió en un ruido sordo, y Shen Yu saltó y corrió hacia
la parte de atrás de la puerta.
    Si no bloquea la puerta, podría entrar por la fuerza.
    Este hábito brutal es exactamente el mismo.
        Por supuesto, también hay una ligera diferencia, el guardia tonto era menos
grosero y duro, si alguien no estaba satisfecho, esta puerta hubiera sido derribada,
comparado con el hermano guardia tonto es realmente demasiado gentil O
        El guardia mudo y cierta sombra en su corazón se superponían cada vez más, y
el corazón de Shen Yu estaba en un estado de confusión, se preguntaba por qué se
volvía anormal cada vez que tocaba algo relacionado con esa persona. Normalmente
es sutil, pero hoy en día tiene la necesidad de pedir una aclaración.
    Golpeó la puerta varias veces afuera, y Shen Yu se sintió conmocionado por la
espalda contra la puerta.
        Evaluando que el tonto guardia sabía que estaba acorazado y no abriría la
puerta para verlo, así que el sonido de bajar algo sonó afuera, los pasos estaban
lejos, Shen Yu esperó un rato, los ojos se asomaron por la rendija de la puerta para
no ver a nadie, antes de que soltara un suspiro de alivio y abriera suavemente la
puerta de la habitación.
        Una gran sombra se le apareció enfrente de su cara y entró en la habitación, y
Shen Yu supo que había sido engañado.
        El guardia  colocó unos cuantos platos sobre la mesa, luego juntó sus manos y
miró a Shen Yu, lo que significa que si no los terminaba, no descansaría.
        Shen Yu realmente no tenía apetito, y después de un momento de
confrontación, dejó escapar un suspiro.
        "Ahí lo tienes".
        Shen Yu dijo débilmente, su tono ya se estaba calmando.
        Jun Xuanlord preguntó en lenguaje de señas, "¿A dónde?"
        "A donde perteneces". Shen Yu asintió con la cabeza con la frente baja y dijo,
"Estoy a salvo aquí y no necesito la protección de un guardia, así que vete y no
necesitas ser mi escolta".
        Jun Xuanlord estaba aún más confundido y preguntó de nuevo, "¿A dónde debo
volver?"
        La ira de Shen Yu se despertó de nuevo mientras le veía fingir ser loco y
estúpido.
        "¡Donde tu esposa, por supuesto! Vuelve y discúlpate con ella para salvarte, y
luego... ¡luego ama la!"
    Jun Xuanlord se sorprendió por un momento, e instantáneamente entendió por qué
Shen Yu no se retuerce durante varios días.
        ¿Así que ha estado pensando en casarse hasta ahora?
        Le preguntó si le gustaba, de hecho, quería saber quien era más importante
para él. si su "esposa" u él.
    --besos