Capítulo 117

Sentirse incomprendido
 
 
                       
 
     El Señor de Jun Xuanlord trató de calmar a Shen Yu, pero Shen Yu no le permitió
tocarlo e incluso le mordió el brazo.
        Los ojos de Shen Yu estaban llenos de precaución y odio hacia él.
        El Señor Jun Xuanlord estaba disgustado, se miró con tanta admiración, ¿por
qué se volvió así? El orgullo del Señor Jun Xuanlord nunca lo hizo sentir culpable,
pero otra voz en su corazón le dijo que había hecho mal, que él era la causa de todo
esto.
        "Yu'er, lo siento, llego un poco tarde," Jun Xuanlord se excusó, "El cuerpo de tu
madre, este rey, ayudó a que te enterraran adecuadamente.
        Jun Xuanlord se había acercado un poco más cuando Shen Yu estaba de un
humor ferozmente hostil, y tuvo que retirarse antes de que Shen Yu se calmara.
        Mamá, te llevaré allí.
        Ya sea que vayamos a Kitakyushu o regresemos a Yunmeng, nadie nos
intimidará nunca más.
        El Señor Jun Xuanlord lo vio luchar para llevar a su madre, ya estaba exhausto,
tan débil que casi se lo llevó el viento, así que fue muy difícil dar un paso, de lo
contrario la madre de Shen también habría estado extremadamente delgada, él se
habría derrumbado.
        Shen Yu no quería dejar que Jun Xuanlord se acercara más, sólo podía seguir a
Shen Yu y quedarse cerca, tenía miedo de que algo más le sucediera a Shen Yu.
        Mientras Shen Yu observaba cómo salía del Templo Dalí, llevando el cuerpo de
su madre y registrando las calles, pasó mucho tiempo antes de que viera una tienda
de ataúdes.
        Shen Yu no podía hablar y no dejó que su madre se fuera, y el dueño de la
tienda de ataúdes pudo ver de un vistazo lo que estaba haciendo.
        "Vamos, los ataúdes de la tienda se han agotado, qué mundo, incluso el Yihuang
está lleno"
        Aunque el ejército no ha matado en todo el norte de la ciudad, sino en el campo
de batalla de abajo, la capital está llena de cadáveres, algunos familiares están
gritando para comprar ataúdes para el funeral, ningún familiar está enrollado en una
alfombra que sólo puede ser arrojada en fosas comunes.
        Shen Yu tomó el papel oficial con una mano e hizo un gesto: Tengo un premio.
        Los ojos del dueño se iluminaron, extendió la mano y la agarró, luego se dio la
vuelta y entró.
        Shen Yu tenía prisa, pero no podía gritar, sólo podía dejar el cuerpo de su
madre y rápidamente ir a buscar la ropa del dueño de la tienda.
        "Resultó ser mudo", el dueño se volvió aún más despreocupado, "Mi niño, ¿qué
estás haciendo? Te lo dije, soy una tienda de ataúdes, un lugar donde la gente hace
negocios.
        Esto no es un templo de caridad, así que no entres sin un collar".
        Shen Yu rápidamente comparó: "¡Tomaste mi plata!"
        Incluso si pudieran leerlo, el propietario no lo admitiría.
        "No me dispares, ahora que la capital es un caos, el precio del ataúd se ha
multiplicado por diez, ¿y todavía quieres que te lo dé gratis? Sigue soñando, tú eres
el dueño.
        Lo primero que haré será tomar el revés de Shen Yu: "Pequeño mudo, te
aconsejo que sepas lo que es bueno y lo que es malo, ahora que todos los
funcionarios de la capital han huido, ¡cuidado con que te rompa las piernas!
        Poco después de que se pronunciaran las palabras maliciosas, el mercader cayó
ah y salió volando con un impacto, rompiéndose varias costillas en el pecho, peor que
un golpe de caballo.
        Sólo sintió la ráfaga de viento que se extendía, alguien le dio una patada en el
pecho, una persona salvaje y viciosa lo miró desde una posición elevada, esta
persona llevaba un vestido de batalla y una armadura, a primera vista eran los Reyes
del Infierno que vivían en el ejército de Zhen Bei.
        "¡Por favor, perdóneme la vida, maestro militar! No sé dónde he ofendido al
maestro militar".
        El Señor Jun Xuanlord puso algo de fuerza en sus pies, y el mercader estaba
sufriendo y lloró a mares.
        "Devuélvele la plata", dijo Jun Xuanlord con una sonrisa.
        "Sí, sí, el pequeño mantequero está ciego."
        El comerciante perdonó la orden y trajo las joyas de inmediato.
      De acuerdo con el temperamento del Señor Jun Xuanlord, seguramente mataría a
esta persona, pero no quería dejar que Shen Yu viera sangre, lo que sólo empeoraría
el malentendido contra él.
        Jun Xuanhuang soltó a este traidor comerciante y se dio la vuelta, pero vio que
Shen Yu había caído al suelo.
        "¡Jade!
        Jun Xuanlord lo recogió, pero afortunadamente estaba físicamente exhausto,
triste e inconsciente.
        Shen Yu estaba irritado y llevó el cuerpo tan lejos que hacía tiempo que había
agotado su energía y podía caminar hasta aquí con una sola respiración.
        El Señor Jun Xuanlord miró a Shen Yu con los ojos cerrados, frunció el ceño, su
corazón estaba tenso, aunque la madre de Shen no había sido asesinada por él, pero
la causa era suya.
        Si no lo hubiera querido entonces, nada de lo que hubiera pasado después
habría pasado.
        Ngek lo odia hasta los huesos ahora, ¿no es así?
        Shen Yu debe haberlo odiado mucho después de escuchar su conversación con
el Emperador Ye en el Palacio del Elíseo Dorado.
        Jun Xuanlord recuerda que Fang acababa de ser enviado a prisión, y los ojos
hostiles y enojados de Shen Yu deben haber pensado que había matado a su madre.
        Jun Xuanlord apretó el puño, nunca tuvo miedo de malinterpretar a los demás,
los desconocidos dijeron que era el gran diablo que mataba sin pestañear, él lo tomó
como un cumplido solamente, pero los ojos de Shen Yu atravesaron el orgullo de Jun
Xuanlord, se sintió muy incómodo, este sentimiento de ser malinterpretado
simplemente le hizo abstenerse de querer matar.
        "¿Podría estar equivocado?"
        Jun Xuanlord apretó sus puños y no tenía a donde correr, un puño golpeó el
suelo y la losa de piedra verde se partió centímetro a centímetro.
        "Jade, él escuchará mi explicación y me creerá."