Capítulo 81

lo más despreciable del amor (3)
 
 
                       
 
      Cuando Song encontró a Qing Shen Yu, se arrodilló en el suelo, el dobladillo de su
abrigo enrollado en un bolsillo, y se acostó en el suelo, una mano guardando el
contenido del bolsillo de su abrigo y otra mano registrando el suelo.
        "¿Qué estás haciendo?"
        Song Qing se sorprendió de que los dedos de Shen Yu Man estuvieran cubiertos
de sangre ya congelada.
        El hermano Song Shen Yu levantó la vista con una mano y señaló: "Los frijoles
rojos han desaparecido".
        "¿Qué es esto?
        El gesto de Shen Yu con una mano fue entendido por Song Qing, pero no
entendió el significado de "faltan los frijoles rojos".
        "Las he perdido". .
        Shen Yu dejó que su cabeza colgara y se sentó en sus rodillas, mirando hacia
abajo.
        "Se ha perdido, ve a comprarlo de nuevo. "No es posible.
        Shen Yu sacudió su cabeza persistentemente y se dio una palmadita en el suelo,
examinando cada astilla de frijol rojo que pudiera enrollarse.
        "Así que primero vuelve al patio y te ayudaré a encontrarlas.
        Shen Yu no estaba de acuerdo, pero Song Qing no le permitió ser caprichoso
nunca más y llevó a Shen Yu directamente de vuelta a Shao Hua Yuan, la persona
que estaba de espaldas no tenía mucho con lo que luchar, pero de alguna manera no
pudo evitar sacudirse ligeramente, Song Qing pensó que le estaba haciendo daño.
        El Loto Rojo se agitó con una sonrisa maliciosa.
        "Sí, esta casa real a plena luz del día, ¿incluso tú te atreves a mostrar tanto sin
miedo a que el Rey lo vea?"
        El Loto Rojo sostuvo un abanico con plumas y se cubrió la boca con la risa.
"¡Adelante!" Song Qing tenía una mala cara
        HONGlian se congeló por un momento, Song Qing ya había huido a pasos
rápidos y ni siquiera lo miró, HONGlian miró su espalda y pisó su pie enojado.
        A su regreso a Shao Hua Yuan, Song Qing abofeteó el agua caliente e hizo que
Shen Yu se bañara y se lavara, no pudo soportar más la ropa blanca.
        Después de ducharse, Song Qing trajo una palangana de cobre y lavó el barro y
las costras de sangre de las uñas de Shen Yu con un cepillo de pelo de lobo, y sus
dedos estaban por todas partes.
        Los dedos de Shen Yu aplicaron la medicina y envolvieron una gasa gruesa
antes de hacer un gesto torpe para preguntar.
        "¿Dónde están mis cosas?
        "Recogidas, envueltas en un paño y colocadas en el escritorio.
        Song Qing no entendía que los cubos de Bodhi ya se habían desmoronado en
polvo, lo que le quedaba por hacer, no había duda sobre el príncipe, lo que había
sucedido en el Pabellón del Corazón Congelado, Song Qing no estaba claro.
        Shen Yu trajo la bolsa de tela para abrirla, se apoyó en la suave almohada y se
quedó atónito.
        "Los frijoles rojos dan nacimiento a la tierra del sur, y en la primavera aparecen
algunas ramas. Que las recojas, es la que más añoras.
        Su madre cantaba muy bien la cancioncilla de Yunmeng de su pueblo natal y a
menudo convencía a Shen Yu para que se durmiera. Shen Yu la conocía bien, pero
desafortunadamente no podía cantarla, así que sólo podía golpear el ritmo
suavemente con su mano y fingir que tarareaba.
        La madre decía que en las judías de acacia abundaban los sueños de nubes, en
los que los jóvenes, hombres y mujeres, haciendo a la persona de su elección, hacían
un cubo persistente y grababan el nombre de la otra persona en las judías rojas, y la
otra persona se enamoraba de él también.
        Shen Yu ha grabado su nombre no sólo en los frijoles rojos, sino también en su
corazón.
        Su madre le enseñó que podía estar con su amada de esta manera, pero no le
dijo qué hacer si no quería. ¿Qué debo hacer?
        Shen Yu está confundido, su corazón está vacío y parece haber perdido algo.
        La noche estaba fría, Shen Yu se levantó, quería ir al Pabellón de Mineral de
Hielo para buscarlo de nuevo, pero el Pabellón de Mineral de Hielo estaba muy lejos,
Shen Yu no podía recordar el camino, estaba tan distraído que lo pisó y fue a la
oficina de Zhen Bei Wang, esta calle era la más familiar para Shen Yu, incluso con los
ojos cerrados todavía podía entrar en ella.
        El estudio sigue iluminado, y el interior es tan brillante como la luz del día, con
dos figuras reflejadas en la ventana, una temblando violentamente arriba, la otra
jadeando. Han resoplado.