Capítulo 80

:lo más despreciable del amor (2)
 
 
                       
 
     El invierno y la primavera están llegando, y el invierno en la ciudad del norte llega
tarde y comienza a derretirse algo de nieve.
        El dobladillo de Shen Yu se empapó rápidamente en el agua de la nieve, sus
rodillas estaban cubiertas de manchas de barro, el agua de la nieve estaba fría y
picaba, las manos de Shen Yu parecían como si hubieran sido cortadas por un
cuchillo, después de un tiempo ya no le dolía, sólo sus manos estaban un poco
instintivas y rígidas fuera de control.
        "¿Dónde está él...?"Es obvio que fue arrojado de esta manera...
        Shen Yu se chupó la nariz y se limpió una gota de sudor, solía partirse y teñirse
el agua sin decir una palabra, pero ahora un poco de caminar hace que sus piernas y
pies estén doloridos y débiles, y suda DC.
        "No es realmente bueno... Tampoco hablo muy bien el lenguaje de signos, y si
lo hiciera, no tendría la paciencia de ver a un idiota remar a ciegas... Si lo supiera,
habría tenido que escribirlo... ...Su Majestad probablemente lo entendería.
        ......"
        Shen Yu se culpó a sí misma como si no pudiera hacer nada bien.
        Los ojos de Shen Yu se iluminaron de repente, vio un poco de rojo cerca, era del
color de las judías rojas, rápidamente extendió su mano y agarró un trozo de nieve,
era un poco de bermellón atravesado, pero no eran judías rojas. Tampoco sabemos
cuándo los dedos de Shen Yu fueron cortados por el hielo de modo que la sangre
fluyó al suelo.
        Decepcionado, Shen Yu hizo un gesto para dejar la nieve y se fue a otro lugar
para buscar.
        Apoyado en la barandilla, el Rey miró la loca mirada de Shen Yu, mirando de un
lado a otro un campo de nieve blanco como un espejo lleno de sus huellas y de las
que había arrastrado sobre sus rodillas.
        El Rey del Norte de Zhen no dejó que esto lo hiciera caer; volvió a la mesa de
arena, se metió en el lado del paso y puso una bandera.
        Un cuarto de hora más tarde, cuando el Rey Zhen Bei estaba a punto de irse,
Shen Yu corrió rápidamente para detenerlo.
        Shen Yu tomó los dados recuperados con los frijoles rojos y los llevó
cuidadosamente a Zhen Bei Wang.
        Estaban cubiertos con barro de agua de nieve, y había sangre en los diez dedos
de Shen Yu, que parecían sucios.
        Los dedos de Shen Yu estaban congelados, verdes y palpitantes, y la fractura no
era muy dolorosa.
        Si lo mirabas de nuevo, no quedaba ni una sola mancha limpia, estaba cubierto
de barro y agua, incluso su pelo, cola y cara estaban cubiertos de suciedad.
        Debajo de la mancha estaba la cara sonriente de Shen Yu cada vez que
suplicaba.
        "No es un juego de niños, me llevó días y noches tallar ciento cincuenta y dos
judías rojas... Mira bien, Jun Xuanlord, tres palabras que me enseñaste de nuevo...
        Shen Yu tenía muchas palabras explicativas en su corazón, pero no podía
pronunciarlas, tanto que su boca hacía un sonido ondulante, y normalmente no se
atrevía a hacer un sonido.
        "Ya es suficiente.
        La mano de Shen Yu fue golpeada por el Rey Zhen Bei, y los dados con las
judías rojas se rompieron y cayeron al suelo. Shen Yu inmediatamente se agachó
para recogerlos, pero el Rey Zhen Bei lo pisó prematuramente y sus botas se
torcieron.
        Haga clic en un...
        Una voz resonó en el corazón de Shen Yu y se rompió en varios copos mientras
los dados de las judías rojas se rompían.
        "" ¡Tampoco habrá tal cosa en el futuro!
        El Rey Zhen Bei terminó el evento en frío y dejó el Pabellón de Mineral de Hielo
a toda prisa. Los dados con los frijoles rojos fueron aplastados por el Rey Zhen Bei.
        Shen Yu se acostó en el suelo y recogió los pedazos con sus manos. Como los
fragmentos eran demasiado finos para ser sostenidos por Shen Yu, se tiró al suelo y
pasó sus manos por el dobladillo.
        Abrió la boca de par en par pero no pudo hacer ningún sonido, sus cinco
sentidos se desgarraron y se retorcieron, y un suave y apagado chirrido salió de su
boca.
        Zhen Beiwang se detuvo, aunque vio a Shen Yu derramando lágrimas, pero no
escuchó su llanto hasta que Shen Yu se rompió la mano y fue alimentado con veneno
por la dolorosa esposa real, que se revolcó en el suelo sin gritar.
        Resulta que incluso la gente muda puede llorar.