Capítulo 43

: ¿Te gusta que mi rey te toque?
 
 
                       
 
    Shen Yu nunca había visto un lugar tan mágico, esta mansión era una enorme
fuente de sopa hecha de piedra de jade blanco, la fuente permanecía caliente todo el
año comparado con el intenso frío exterior, este lugar no podía ser más confortable.
        "Este manantial de sopa fue construido por un antiguo funcionario, y el actual
rey vino con moderación, así que hizo que dos o tres hombres lo limpiaran sin esperar
que se usara.
        Shen Yu se sentó junto a la piscina y tomó un puñado de agua, que en realidad
era blanda y olía ligeramente a piedra medicinal.
        "Acabas de recibir un tratamiento, no te mojes las manos, te las quitaré."
        El Rey Zhenbei se arrodilló para ayudar a Shen Yu a quitarse los zapatos. Shen
Yu estaba demasiado avergonzada para dar un paso atrás, pero el Rey Zhenbei le
agarró el tobillo.
        "No te muevas".
        El Rey Zhenbei frunció el ceño y regañó, pero no dio ningún miedo, al contrario,
fue muy suave.
        Zhen Beiwang se quitó ligeramente los zapatos y los calcetines de Shen Yu,
Shen Yu lo miró seriamente con la cabeza baja, no pudo evitar sentir el calor por todo
su cuerpo, ¿es el rumor de Zhen Beiwang que mata sin pestañear? ¿Cómo te
conviertes en un marido cariñoso en una familia normal?
        El rey de Zhen Beihang también le hacía cosquillas en los pies a Shen Yu, lo que
le impedía reírse a carcajadas, por lo que vacilaba con la cara roja.
        El Rey Zhen Bei se detuvo para burlarse de su mano y tomó a Shen Yu en sus
brazos.
        "Hahaha, Yu'er, tu cuerpo es demasiado tierno, mi Rey está obsesionado con el
sexo cuando te toca."
        Shen Yu lo miró enojado, y era tan casual que le gustaba jugar con la gente.
        "Toma, deja que el Rey los toque."
        En lugar de pedirle permiso, el Rey Zhen Bei ya había metido sus lujuriosas
manos en la ropa de Shen Yu y la había acariciado.
        Shen Yu tiró esta piel de color, ahora fue tocada directamente por la mano de
Zhen Bei Wang, él mismo no esperaba que fuera tan sensible, la mano de Zhen Bei
Wang era un poco áspera porque había sostenido un arma en su mano por muchos
años, este toque intenso le dio a Shen Yu una sensación de adormecimiento como si
hubiera sido golpeado por un rayo.
        "Bueno..."
        Shen Yu no pudo evitar tararear suavemente, rara vez Zhen Bei Wang lo había
tocado antes, sólo apretar el botón fue casi la primera vez que el cuerpo de Shen Yu
fue tocado tan meticulosamente.
        El zumbido de Shen Yu deleitó a Zhen Bei Wang y dio a luz a un espíritu que
quería provocarle aún más.
        El lado izquierdo de Shen Yu, el danju, fue pellizcado por el hombre, y el cuerpo
de Shen Yu tembló ligeramente, su cara se ruborizó aún más.
        "¿Quieres que el Rey te toque?"
        Desnudas y groseras palabras de afecto hicieron que Shen Yu reaccionara
tímidamente, golpeando suavemente el pecho de Zhen Bei Wang.
        "Haha, Yu'er, es mejor no usar esta piel pintada."
        En el pasado, Shen Yu tenía dos montones de carne falsa y blanda, aunque a
Zhen Bei Wang también le gustaba, pero por alguna razón, no le apetecía jugar con
ella. Al contrario, su cuerpo delgado y plano tenía una fuerte atracción por Zhen Bei
Wang.
        Las dos cuentas rojas en el pecho de Shen Yu, que eran planas, fueron
capturadas por el Rey Zhen Bei ya sea frotándolas con el pulgar y el índice o
pellizcándolas con el dedo medio y jugando con ellas de todo tipo de maneras.
        "Alrededor de 12316."
        Cuando lo vi por primera vez, estaba tan excitado que me hizo respirar
pesadamente y mis pestañas parpadeaban como martas y se deslizaron sobre el
corazón del Rey Zhenbei.
        "¡Yu'er, eres un duende!"
        Sólo entonces Shen Yu recuperó algo de su ingenio y se dio cuenta de que todo
su cuerpo había sido despojado por el Rey Zhen Bei, e incluso su bolsa del vientre
que cubría la vergüenza había desaparecido, dejando sólo el último pedazo de
pantalones profanos que cubría la vergüenza.
        Un delgado cuerpo de jade blanco como la nieve yacía en los brazos de Zhen Bei
Wang.
        ¡Shen Yu ni siquiera sabía cuándo había sucedido!
        Shen Yu se avergonzó y tomó sus ropas y las cubrió indiscriminadamente.
                
 Capítulo 44 Por supuesto, es hora de que
 
 
                       
 
      Shen Yu se sorprendió por su reacción, ya que obviamente había servido el
dormitorio más de una vez, su propio lugar apartado donde el Rey Zhen Bei había ido
y venido sin saber cuántas veces, ¿por qué debería avergonzarse de exponerse a él?
        Probablemente era la primera vez que Shen Yu era realmente honesta consigo
misma, no usando su carne para complacer al Rey Zhen Bei, tomando las cosas como
él quería, y desahogándose.
        Esta vez, las caricias atentas y amorosas de Zhen Bei Wang Shen Yu le hicieron
sentir que este es el verdadero amor entre amantes.
        "¿Tímido para hacer qué? No es como si el rey te quisiera por primera vez."
        Zhen Beiwang extendió su mano para arrancar la manta de Shen Yu, y fue aún
más divertido verle entrar en pánico.
        "No es lo mismo" pensó Shen Yu en su corazón.
        No había lugar para esconderse, así que Shen Yu simplemente se apresuró a
bajar las escaleras de jade blanco y se lanzó al estanque de la sopa.
        "Mi Señor quiere ver dónde puedes esconderte."
        Zhen Beiwang se enderezó, se desabrochó el cinturón, y luego se quitó la ropa
una por una. No era un Shen Yu tímido, que incluso se bajó los pantalones impuros y
se quedó desnudo en el estanque de la sopa.
        La fuerte y majestuosa figura hizo que el corazón de Shen Yu latiera más
rápido.
        El Rey Zhen Bei es un artista marcial, con un cuerpo robusto y grande, por
supuesto los músculos de todo el cuerpo son profundos pero no retorcidos, se ven
delgados y fuertes, el pecho es amplio y los pelos de sudor en las piernas y los pies
están vibrando, el dorso de las manos en las pantorrillas se hinchan las venas verdes,
la sangre sale a chorros.
        Lo más llamativo para Shen Yu era el sobrepeso de un determinado lugar, Shen
Yu lo había visto innumerables veces antes, pero incluso ahora tenía miedo de cómo
se enfrentaría a esta terrible cosa.
        "Como un hombre rabioso y salvaje".
        El estómago de Shen Yu fue calumniado, y cuanto más miraba a Zhen Beiwang,
más se sentía como un guapo salvaje y se reía a carcajadas.
        "¿De qué te alegras?"
        El Rey Zhen Bei estaba aturdido, y con la expresión visiblemente burlona de
Shen Yu en su cara, el Rey Zhen Bei saltó furioso directamente a las aguas termales y
arrojó un gran chorro de agua.
        Shen Yu estaba justo en ese lado, salpicando y goteando con seda verde pegada
a sus hombros por las quemaduras de su costado.
        "Qué hombre tan salvaje".
        Shen Yu pensó en su corazón, aún más seguro de que tenía razón.
        "¿Sigue sonriendo? La pequeña cosa tiene una gran mente"
        Como un tigre hambriento, el Rey Zhen Bei se abalanzó sobre él, agarró a Shen
Yu y lo sostuvo en sus brazos, sujetándolo para evitar que peleara.
        "¿Cómo te atreves a reírte de nuevo? ¡Te haré llorar más tarde!"
        Shen Yu se aferró a Zhen Bei Wang, era la conexión más cercana entre él y
Zhen Bei Wang, casi fusionándose en uno, su respiración, el latido de su corazón, el
toque de su piel, y el fuego en su vientre eran tan reales que tocaron el corazón de
Shen Yu.
        "¿Cuándo supiste que era un hombre?"
        Los gestos de las manos de Shen Yu se usaban para escribir, y todavía era difícil
para los dos hombres comunicarse sin papel y lápiz, pero lo bueno fue que Zhen Bei
Wang llegó a conocer mejor a Shen Yu y supo el significado de algunos de sus gestos.
        "¿Cuándo? El rey norteño de Zhen dijo con razón: "Por supuesto, es la noche de
bodas cuando te lo piden.
        Shen Yu se quedó sin palabras, ¿no había seguido los movimientos enseñados
por la Hermana Guía y los había escondido del Rey Zhen Bei? ¿Así que lo sabía todo el
tiempo?
        "¿Entonces por qué no me derribas?" Shen Yu sintió cierto resentimiento.
        "¿No lo encuentras muy interesante?"
        Shen Yu giró tímidamente la cabeza, se divirtió, pero se trató como un mono, lo
vio todo, se asustó cada vez que servía a Zhen Bei Wang como un hielo fino, y pensó
que lo escondía bien del mundo.
        "¿Todavía estás aprendiendo a estar enfadado?"
        El Rey del Norte de Zhen tenía su propia manera de tratar con su apariencia.
        Shen Yu sintió una gran mano y se agarró a su pierna trasera.