Capítulo 152

¡El Rey lo ama!
 
 
                        Sólo Chu Ling y Shen Yu se quedaron en la habitación, y sin Jun
Xuanlord a un lado, Shen Yu ya no está tan restringido.
        "Yu'er, ¿cómo has estado todos estos años?"
        No ha visto mucho mundo, y por supuesto no sabe si su vida es buena
comparada con la de los demás.
        Shen Yu se quedó en silencio, y Chu Ling no hizo preguntas profundas. Su
mirada cayó en la mano izquierda de Shen Yu, el pequeño pulgar bajo la gasa ya
estaba vacío.
        "Estás herido".
        La mirada de Chu Ling se hundió cuando su palma intentó tocar la herida de
Shen Yu, pero Shen Yu la evitó, y no dejó que los extraños la tocaran.
        "¿Hizo esto el Rey Zhen Bei?"
        Chu Ling sabía en su corazón lo que significaba el pequeño pulgar del
descendiente de Chu.
        Shen Yu sacudió su cabeza para negar que fue él quien la cortó, y Chu Ling
frunció el ceño e hizo una mueca.
        "El mundo es insaciable de codicia, y el Rey Zhen Bei es aún más ambicioso
Escuché que se casó contigo como compañero porque pensó que te protegería bien,
pero no esperaba que no pudiera hacerte daño por los tesoros de la tumba del Rey
Chu, y no tenías que esconderlos por él, y quería saber cuánto sufriste en esos días".
        Shen Yu no respondió, sus ojos estaban tranquilos, sí, no sintió ni pena ni odio.
        "Desafortunadamente... los antepasados eran ricos en méritos y no esperaban
convertirse en una catástrofe para la posteridad. Chu Ling dijo con nostalgia, "El
Emperador de Da Jing estaba obsesionado con las reliquias de nuestro gran Chu, así
que después de la fundación del estado, cazó y mató al pueblo Chu. No sólo la familia
real de Da Jing, sino también el clan Chu fue blanco de varias fuerzas, y a lo largo de
los siglos el clan Chu fue casi aniquilado, y sólo unos pocos de ellos fueron bajo tierra
para sobrevivir, y sus experiencias fueron en su mayoría similares a las suyas.
        "Para continuar el incienso del Clan Chu, muchos Ancianos del Clan buscaron en
secreto a los descendientes del Clan Chu que quedaron en varios lugares y se les dio
un lugar de reclusión, pero la mayoría de los Chu no se atrevieron a revelar su
identidad, algunos se casaron con extraños, y hubo pocos descendientes de pura
cepa, y en mi generación sólo había dos hombres y una mujer, y tuve la suerte de
encontrarte, Yu'er".
        Shen Yu podía entender este sentido de compasión, así como su deseo de
reunirse con sus seres queridos fue aún más fuerte después de que le robaran a su
madre.
        "Entonces, Yu'er, ¿te gustaría volver a la ermita conmigo y conocer al clan?
Estarán muy contentos de verte."
        Shen Yu levantó la vista, las palabras de la promesa casi saliendo de su boca,
por supuesto que quería ver a sus parientes, sin mencionar que no quería estar todo
el día al lado del tirano y preocuparse por él.
        Pero estaba un poco perdido otra vez sin saberlo, casi todo en él estaba
conectado con Jun Xuanlord, y cuando finalmente tuvo la oportunidad de irse, Shen
Yu dudó.
        Debió aceptar con determinación, y la silueta del tirano, como una alta
montaña, se paró ante él y lo asustó.
        "¿No quieres? El Rey Zhen Bei He... te trata tan cruelmente que no tienes que
quedarte con él." Chu Ling preguntó inesperadamente, "¿Temes que el Rey Zhen Bei
He no esté de acuerdo?
        "¡No hay necesidad de hablar!"
        El majestuoso sonido tembló, y Jun Xuanlord entró para abrir la puerta.
        El Señor Jun Xuanlord no había estado escuchando en las puertas, pero estaba
preocupado por la seguridad de Shen Yu. Así que se paró frente a la puerta pero
escuchó a Chu Ling forzando a Shen Yu paso a paso a sacarlo claramente.
        ¡Si sigue hablando, no podrá decir que sí si Shen Yu se vuelve realmente
blando!
        El Señor Jun Xuanlord no pudo contenerse más y atravesó la puerta,
sosteniendo a Shen Yu en sus brazos mientras miraba enojado a Chu Ling.
        "¡Si este Rey hubiera sabido que te encontraste con Yu'er para confundirlo
contigo, te habría matado!"
        El Rey de Nord-Zhen era imponente, y Chu Ling se enfrentó a un jingo y a un
caballo de hierro, así que calmó su mente para evitar ser afectado.
        "Su Majestad, es bueno que Yu'er se reúna con su familia, y también soy bien
intencionado y no tengo malicia, así que, ¿por qué debería Su Majestad preocuparse
por esto tan de cerca?
        "¿Perdón? ¡Quitársela al Rey es el mayor mal! ¿No sabes quién es Jade? ¿La
tomaste con el permiso del Rey?"
        El Señor Jun Xuanlord bebió mucho. Si Shen Yu Chu Ling no hubiera sido
tratado como su propio hermano, el Señor Jun Xuanlord lo habría matado de un solo
golpe.
     Chu Ling abrió la boca y dijo extrañamente: "Su Majestad tiene más de una
concubina, y Su Majestad ha tenido muchas en el pasado y más en el futuro, así que
¿por qué está tan obsesionada con Yuer?
        Las venas verdes de la frente de Jun Xuanlord están inflamadas, no le gusta que
le digan esas cosas, especialmente si quiere cambiar, pero se le informó antes que a
Yu'er.
        "Jade es diferente a ellos". El Señor Jun Xuanlord dijo firmemente, "¡A este Rey
le encanta!"
        Chu Ling se sorprendió, y la reacción tiránica del Señor Jun Xuanlord fue
demasiado fuerte.
        "Oh, ya veo. "Pero hay una cosa que no sé. Si Su Majestad la ama, ¿por qué
veo viejas heridas por todo el cuerpo de Jade? ¿Puedo preguntarle a Su Majestad por
qué la muñeca de Jade está torcida? ¿Dónde está el meñique? ¿Cómo se contrae una
enfermedad del corazón?
        El tono de Chu Ling aún estaba en calma, pero vino directamente del corazón y
los pulmones de Jun Xuanlord.