Capítulo 221

:¿Podemos hacerlo sólo una vez?
 
 
                        "¿Quieres decir que me estoy ocupando de mis propios asuntos? No
sé de quién es el mérito de encontrar el escondite de los hunos esta vez."
        Las fosas nasales de Shen Yu estaban ligeramente abiertas y la punta de su
nariz era tan pequeña que Jun Xuanhao no pudo evitar extender su dedo índice y
rasparlo.
        "Eres tú, Yu'er. ¡Eres el Gran Maestro del Ejército Zhenbei!"
    Jun Xuan  no quiso elogiar, y de hecho, Shen Yu sonrió con los ojos inclinados
hacia una luna creciente. Este tipo de cosas que alababan a su esposa eran más
beneficiosas para él. Shen Yu estaba feliz y tenía una vida cómoda.
        Por ejemplo, ahora mismo, Shen Yu estaba tan exaltado que ni siquiera notó
sus grandes manos nadando entre las hebras de su muslo.
        "Eso es". Shen Yu no tardó en sentirse orgulloso, y dijo con falta de aliento, "De
hecho, sólo considero que Shen Ruofei estaba desesperada, ya sea por regresar a la