Capítulo 109

: La estrella demoníaca
 
 
                       
 
     En menos de medio mes, el mensajero enviado por el Emperador de Ye a la tierra
sureña de Yunmeng regresó rápidamente y encontró la tumba de Junshan en el fondo
del lago en Yunmengze, intacta y sin ser tocada por los ladrones de tumbas.
        Es sólo que el mausoleo de Junshan bajo el agua no puede ser penetrado por un
tiempo, si se hace una excavación forzada, las cosas del interior serán destruidas
primero, por lo que sólo se puede construir un campo alrededor del lago y dejar el
mausoleo de Junshan fuera del agua primero, no es un proyecto pequeño, el
gobernador de Huguang ya ha reunido a miles de trabajadores, pero no es un
proyecto que se pueda hacer de la noche a la mañana.
        El emperador no tiene tiempo para alegrarse, está ocupado con el ejército de
Zhenbei.
        La captura deliberada del Señor Jun Xuanlord logra desviar la atención del
Emperador Ye y hacer que la defensa del Ejército Jing sea laxa. Cuando se dieron
cuenta de que el ejército de Zhenbei había cruzado tranquilamente el río Amarillo y
entrado en el interior de la llanura central, era demasiado tarde.
        A su regreso, Jun Xuanlord dirigió el ejército al norte de la ciudad a una
velocidad de cien millas por día y rápidamente alcanzó el paso de Juyong, a sólo cien
millas de la capital.
        Originalmente, Ye Di pensó que incluso su ejército de 200.000 hombres podía
suprimir el ejército de Zhen Bei, que sólo contaba con 50.000 hombres en el distrito,
sólo para destruir sus ilusiones a través de la pezuña de hierro.
        El ejército norteño de Zhen era originalmente la División Ace de Grand Jing, que
se formó como un ejército de hierro en el reino norteño con una cohesión
extremadamente alta, mientras que los soldados de Jing eran grandes en número
pero temporalmente formaban parte de varios partidos, y había unos pocos generales
bajo el Emperador Ye que tenían grandes esperanzas pero no podían soportar un
golpe dadas las habilidades tácticas del Señor Jun Xuan.
        El emperador Ye ya no buscó el consejo de Shen Yu, y la fuerza de las tropas
del Señor Jun Xuanlord cambió de mil maneras, siempre manteniendo la ventaja.
        Es bueno que el paso de Juyong sea el mejor paso para la defensa contra los
enemigos extranjeros, ya que mantiene temporalmente al ejército de Zhenbei fuera
del paso una vez que se defiende, me temo que en siete días el Señor Jun Xuanlord
no podrá atacar el palacio.
        Hay rumores que circulan en el palacio de que el emperador ha sido hechizado
por un demonio, y que el demonio ha regresado de la capital norteña del Rey
Zhenbei, que estaba tan enfadado que se rebeló contra el emperador para traer de
vuelta al demonio.
        Los chismes se extendieron rápidamente por todos los rincones de la capital, la
gente de la ciudad se vio afectada, el emperador y el rey de Zhen Bei fue una vez
hermano y hermana, pero debido a un demonio, el principal culpable es él, el salón
de té está hablando del libro de la cabeza, dice que este demonio de cuerpo
masculino y femenino ve, no puede hablar, ve mil veces hermoso y encantador en
todo el país, la gente común estará encantada con una sola mirada.
        ¿Cuál de estos líderes asesinos no ha estado rodeado por un demonio en la
historia que ha traído devastación a la tierra y a la gente?
        Para confirmar este rumor, el canciller de la Dinastía Qin, que observaba las
estrellas por la noche, descubrió que la estrella demonio del Norte era tan brillante
que casi oscurecía la luz de la estrella Chen del Polo Norte. El Canciller se arrastró
hasta el Emperador de Ye y dijo que era una señal del caos de la estrella maligna y la
desgracia de Da Jing!
        El Emperador Ye arrojó a Jinsheng al suelo y lo expulsó del palacio.
       El emperador estaba tan encantado que los funcionarios de la capital y el pueblo
juntos le pidieron al emperador que matara a los demonios. Que el emperador ordenó
la matanza de los demonios antes de que el peligro de la Gran Paz pudiera ser
eliminado.
        Incluso los cortesanos, aunque no crean en ello, tienen que creer algunas cosas,
después de todo, el Rey de Zhenbei está a punto de luchar por la capital, no pueden
hacer nada más que matar a los demonios para sentirse seguros, y rezar a Dios para
que les abra los ojos.
        El Emperador Ye está física y mentalmente inquieto y cansado todos los días y
regresa al Pabellón Qilin por la noche para disfrutar de un momento de relajación. Los
idiotas no son ruidosos y son los mejores oyentes.
        Shen Yu ignoró los rumores sobre el mundo exterior, excepto que los eunucos
del Pabellón Qilin a veces lo miraban de reojo y decían cosas desagradables, por lo
que los rumores no lo tocaban mucho.
        "La concubina de Su Majestad le pide que mire a Fabián, ¡no ha cerrado los ojos
en dos días antes de escupir sangre!"Si no le ayuda, Fabien...
        ¡No podré vivir!"
        Shen Yu miró hacia arriba, y era la voz de la Emperatriz Jiang mientras se
arrodillaba frente al Pabellón Qilin y lloraba tan fuerte que su voz se quedó en
silencio.
        "Volveré enseguida."
        Después de que Xiaoxiao Xi arrojara la bandera del reloj de arena y se pusiera
de pie, Shen Yu dudó por un momento y salió con él.
        La emperatriz Jiang sostuvo en sus manos a un niño de cuatro o cinco años, que
estaba envuelto con fuerza y sólo mostraba su pequeña cara roja, y lloró y se
arrodilló, incapaz de suplicar.
        Además de algunos sirvientes del palacio que la acompañaban, también estaba
Shen Jiyu que apoyaba a la emperatriz Jiang.
        "Yu ha estado enferma durante tanto tiempo que yo también estoy preocupada,
pero no soy médico, estos médicos dicen que es sólo una ráfaga de viento, así que,
¿qué sentido tiene rogarme?
        La emperatriz Jiang miró a Shen Yu y gritó: "El Doctor Imperial dijo que estaba
mejorando, pero Yu'er está cada vez peor, un viento helado se ha estado arrastrando
durante más de un mes, ¡mira la sangre que acaba de vomitar!
        Sólo entonces Shen Yu se dio cuenta de que todavía había rastros de sangre en
las esquinas de la boca del Tercer Emperador y en su ropa.
        "¡El Canciller de la Prisión Celestial Qin dijo que fue asesinado por el demonio
Starke! ¿De qué otra manera no podría mejorar el frío del viento ordinario"?
        "¡Tonterías!" El emperador dijo enfadado: "¿Todo es obra del demonio Starke,
incluso la enfermedad?
        La emperatriz Jiang señaló a Shen Yu y gritó: "¡No estoy diciendo tonterías! ¡Es
el duende! Desde que entró en el palacio, Yu ha estado enfermo durante mucho
tiempo. ¿Por qué no escuchó las palabras de su leal servidor y no se vio obligado por
sus calumniosas palabras? ¿Debemos esperar hasta que mate a todos tus hijos antes
de que nos arreste?"
        Xiaoxiao Xi Ye dice con impaciencia, "¿Entonces por qué todos los demás
señores son buenos y sólo Yu He está enfermo?
        "¡El inspector dijo que Yu'er es culpable de la Estrella del Demonio! Este azote
debe matar primero a mi hijo", dijo la Emperatriz Jiang, con su pelo en un moño y su
cara presionada contra el tercer príncipe con lágrimas.
        Xiao Xi Ye se congeló y cantó en silencio "Yu'er, Yu'er", y hubo un ligero cambio
en su mirada.
        "Tal vez sea una coincidencia que se haya librado de la fiebre, no le des tanta
ropa a Yuu".
        Xiao Xi perdió el aliento mientras hablaba y se acercó al rostro del Tercer
Príncipe, cuya mano se retiró rápidamente.
        El Tercer Emperador había agotado su aliento nasal.