Capítulo 161

Karma
 
 
                       
 
     Cuando el jinete de la aldea de la montaña entró en pánico en el palacio y pidió
una audiencia, Jun Xuanlord pidió hierbas medicinales del Hospital Imperial y
consideró qué comidas médicas podrían alimentar el cadáver de Shen Yu y traerlo de
vuelta.
        El jinete hizo un taburete y se arrodilló ante Jun Xuanlord.
    "Emperador ... Emperador ... Emperador, la reina se ha ido ..."
 
       
        El corazón de Jun Xuanlord huyó en medio latido y las cejas de su espada se
hundieron en sus sienes diciendo, "¿Qué quieres decir con que la Emperatriz se ha
ido?
        El jinete se agachó en el suelo e informó: "Poco después de que el emperador
fuera a la corte, mi lacayo vio a la emperatriz salir de la casa. Pensé que estaba
aburrida y quería descansar cerca.
        Jun Xuanlord se movió como un rayo y atrapó al jinete rugiente: "Te dije que lo
protegieras sin dejar ni una pulgada, ¿cómo puedes ser una placa? ¿Qué quieres decir
con "ni una pulgada"? Las colinas son tan grandes, ¡cómo puede un hombre perder!
        Este cochero no sólo conoce el caballo imperial, sino también a la guardia de
tercera clase enviada por Jun Xuanlord, que no está preocupado por la seguridad de
Shen Yu.
        "Emperatriz, a él... no le gusta ser perseguido por nosotros, es una ofensa de
esclavos, ¡pídale al Emperador que se someta!"
        El Señor Jun Xuanlord estaba enojado, y también fue Shen Yu quien lo hizo
menos irascible, así que no pateó al jinete.
        "¿Rendirse? Si algo le pasa a Yu'er, ¡ni siquiera eres miembro de los Nueve
Clanes! ¡Sal de aquí y dile a los Reyes que encuentren a alguien! Te pregunto, cuando
se fue, ¿había algo inusual?"
        El conductor no se atrevió a limpiarse el sudor de la cara y dijo, "No hay nada
inusual...
        Jun Xuanlord ya había traído su potro negro como el trueno y el viento, y antes
de que pudiera darse la vuelta y subir a su caballo, su látigo ya había aterrizado en su
estómago.
        No había nada inusual en la casa de la villa de la montaña, los libros estaban
siempre limpios y ordenados, Shen Yu era meticuloso, y la biblioteca nunca estaba
sucia o manchada de tinta.
        Sólo un libro cayó al suelo, y cuando Jun Xuanlord lo recogió, vio un grueso
pliegue en sus pies.
        Estaba escrito por su propia mano.
        Hace más de diez años, cuando Jun Xuanlord estaba en sus inicios como
comandante del Batallón de la Pluma Negra, escribió una carta al entonces Príncipe
Xiaohwa.
        Para entonces, Xiao Xihua ya había localizado a los descendientes de Chu, y el
Batallón de la Pluma Negra había sido creado por la mano de Jun Xuanlord para hacer
algo que las cartas Ming no podían manejar, para dar a Xiao Xihua más medios de
victoria cuando se hizo cargo de la primera división.
        Una de ellas fue cuando Xiaoxi Feng ordenó al Batallón Pluma Negra que
buscara al Clan Chu en el reino del sur de la generación Yunmeng.
        Aunque encontraron una pista, los Chuans fueron astutos y el campamento
Pluma Negra no los persiguió.
        Jun Xuanlord sólo podía decir la verdad en confianza
        El redil secreto no ha sido enviado todavía, el difunto emperador ha muerto de
enfermedad, la capital es un caos, Jun Xuanlord es llamado apresuradamente a la