Capítulo 29

La estatua de Jade
 
 
                        "¿Con qué estás jugando? Mira como te escondes."
        Cuando entró, el Rey Zhen Bei vio a Shen Yu escondiendo algo en el bolsillo de
su abrigo.
        Shen Yu sonrió y agitó la cabeza.
        Zhen Beiwang le vio fruncir los labios y sonreír, trayendo consigo una delicadeza
de alma sin precedentes que hizo que Zhen Beiwang pareciera aturdido, y su dedo
índice raspó ligeramente la pequeña nariz de Shen Yu en Linglong.
        "Pequeña cosa, en realidad hay un secreto que ocultar de mí."
        El Rey del Norte de Zhen se inclinó y se sentó, abrazando a Shen Yu por detrás
y sacudiendo un objeto de su manga.
        Shen Yu fijó sus ojos, y fue ese lado, Hetian Yu, el que había sido tallado en una
estatua de belleza, con exquisitas cejas y labios ligeramente abiertos, como si tuviera
el estilo divino de un débil sauce ayudando al viento.
        "¿Yo?"
        Shen Yu se señaló a sí misma.
        "Sí, ¿te gusta?"
        Shen Yu lo trajo, la talla de jade era muy pesada, casi no la sostuvo, la miró con
interés, resulta que se ve así, no, esta pequeña persona hábil, donde está tan guapo.
        "Ese no soy yo".
        Shen Yu medio escribió y medio comparó para que el Zhen Bei Wang entendiera
lo que quería decir.
        "Sí, después de todo, fue el pintor y el fabricante de jade quien me oyó describir
el trazado, un poco diferente a ti."
        El Rey Zhen Bei señaló y dijo, "Mira, aunque la estatua de jade es blanca y
transparente, no es tan blanca como tu piel y rosa como los pétalos de melocotón.
Estos ojos no pueden ser tan cariñosos como los tuyos, Yu'er, tienes los ojos más
seductores del mundo. Y la estatua de jade es aburrida y tonta, y tú eres tan brillante
como la luna, y bailaste la canción de los Lanling ese día, pero eres tan asombrosa
como un hada que desciende del cielo".
        Shen Yu miró al Zhen Bei Wang sorprendido, esta fue la charla de amor más
hermosa que había escuchado, resultó que a los ojos del Zhen Bei Wang, ¿era así?
        "No me engañas."
        Shen Yu apartó al Zhen Bei Wang, pero en su corazón, no pudo evitar que el puf
puf puf puf saltando felizmente, no se atrevió a mirar directamente a los ojos del
corazón del Zhen Bei Wang, tenía miedo de que se cayera, no podía ni siquiera
escapar.
        "No me crees, ¿verdad? Les dije a esos pintores, los fabricantes de jade,
tampoco me creyeron, dijeron que el amante tiene una belleza en sus ojos, cómo
puede haber tal persona en el mundo, eso es porque no te han visto, Yu'er, dime
honestamente......"
        El Rey Zhen Bei de repente se puso serio y dio la vuelta a Shen Yu para
enfrentarse a sí mismo.
        "¿Me has estado mintiendo?"
       
        El corazón de Shen Yu dio un golpe, de repente se cerró con fuerza, tenía miedo
de que estuviera complaciendo el favor del Rey Zhenbei, pero había estado ocultando
un secreto, su identidad, si el Rey Zhenbei se enteraba, en realidad no era la
princesa, aún así se trataría así?
        Shen Yu tiene miedo de que todo esto sea sólo un sueño, él nació humilde,
¿cómo puede llevarse bien con el Rey de Zhenbei y llevarse bien con él?
        "Si no me hubieras estado mintiendo". El Rey Zhen Bei dijo seriamente,
"¿Entonces cómo es que el Rey se ha vuelto tan encantado y como tú?"
        Shen Yu levantó la cabeza y miró fijamente durante mucho tiempo.
        "Debes ser un pequeño demonio de alguna parte, se dice que incluso este rey
ha sido seducido por ti."
        La voz de Zhen Beiwang era baja y gentil mientras agarraba despiadadamente
el corazón de Shen Yu.
        Shen Yu se acurrucó en el pecho de Zhen Bei Wang, sabía que aunque no tallara
el nombre de Zhen Bei Wang en la alubia roja de Linglong, no podría evitarlo.
        La buena vista fue perturbada por Song Qing.
        "Su Alteza, cuando la Princesa Heredera oyó hablar de la Consorte Lateral de
Feng, lloró y lloró en el Pera Qing Yuan, diciendo que si no iba a verla, buscaría la
muerte."
        El Rey del Norte de Zhen frunció el ceño, pero se levantó de todos modos.
        "Jade, ya vuelvo."
        Shen Yucong se cayó, de hecho, no necesitó decirse a sí mismo, era el Rey de
Zhen Bei, después de todo, no se pertenecía sólo a sí mismo.
        Shen Yu Ming sabía que no debía ser codicioso, pero aún así no podía evitar ser
amargado.