Capítulo 187

: En la angustia
 
 
                        "Tú... ¿no vas a subir?"
    Chu Yi intentó escalar el caballo con todas sus fuerzas y esfuerzo. Era pequeño y
su caballo era demasiado ancho.
 
        "No."
        El Señor Jun Xuanlord le devolvió una palabra y le tiró las riendas.
        "¿Eh? Entonces, ¿cómo voy a montar...? Ni siquiera puedo alcanzar la armadura
del caballo, me caeré."
        Jun Xuanlord respondió fríamente, Chu Yi estaba algo hosco, miró hacia abajo a
la posición de la licencia del caballo, sólo podía pararse de puntillas.
        Jun Xuanlord se acercó y retiró la cuerda, luego se retiró a un lado, Chu Yi vio
sus movimientos bruscos y algo se agito en su corazón..
        "Golpea el vientre del caballo con el pie, y se irá."
        Chu Yi hizo un puchero, siguió el lado del caballo pateado, y seguro que caminó
despacio y sin prisa.
        Chu Yi dio unos pasos y giró la cabeza para preguntar, "¡Ai! ¿Cuál es tu relación
con el hermano Yu...?"
        Jun Xuanlord le miró y le preguntó retóricamente, "¿Qué quieres saber?"
        "Por eso pregunto, ¿por qué no hablas delante de él? ¿Hay algún tipo de secreto
entre ustedes dos?"
        "No es asunto tuyo". Jun Xuanlord dijo fríamente.
    "Tú ..." dijo Chu Yi con asfixia, "No tiene nada que ver conmigo, pero está
relacionado con mi hermano Yu. El fantasma sabe si llevas un motivo oculto, así que
volveré y le diré a Yu hermano ... "
    Los agudos ojos de águila de Jun Xuanxiao lo miraron, y su voz no era alta, pero
no estaba enojado.
        "Puedes intentarlo."
        Aunque Jun Xuanlord no llevaba una ira evidente, pero Chu Yi siempre sentía un
escalofrío en el fondo de su corazón cuando lo escuchaba, y no sabía qué clase de
persona era, y por qué siempre llevaba un aura fuerte que le hacía sucumbir.
        "¿No puedes ser amable conmigo?" Los ojos de Chu Yi brillaban con lágrimas,
"Sólo estoy bromeando contigo, ¿cómo es que siempre me hablas como si quisieras
matar a alguien?"
        El Señor Jun Xuanlord no le prestó ninguna atención, y como él pensaba, no le
importó a quién ofendería excepto temblar delante de Shen Yu.
        Chu Yi lo persiguió de nuevo y dijo, "Entonces qué tal esto, te prometo que no
se lo revelaré al hermano Yu, me hablarás más gentilmente en el futuro, ¿de
acuerdo?"
    Jun Xuan Xiao no habló, Chu Yi descubrió que había mirado con indiferencia no
muy lejos, y Shen Yu ya podía montar el caballo solo, y la pendiente de la hierba pasó
la brisa. El sonido de Mo Fei revoloteando en el hada.
        Si hay un Inmortal de Jade en el mundo, probablemente sea este.
        Chu Yi se muerde el labio inferior, y está seguro de que Jun Xuanlord está
enamorado de Shen Yu, de lo contrario, ¿cómo puede explicar que sus ojos nunca
dejen a Shen Yu? Y esos ojos estaban llenos de diferentes sabores, Chu Yi, un
forastero, podía ver las palabras de amor escondidas en su interior.
    Shen Yu aprendió rápidamente e hizo que el caballo paseara sin dudarlo. Al
principio, Chu Ling todavía sostenía las riendas. Después de un tiempo, Shen Yu pudo
controlar la velocidad del caballo.
    "Yu'er, tu pie derecho está hacia adelante y tu pie izquierdo está más cerca de tu
pierna, y la rienda se tira hacia la izquierda, y puedes darte la vuelta".
        Viendo que Shen Yu se había alejado un poco, Chu Ling le gritó que volviera.
        "¡Bien!"
      Shen Yu estaba un poco nervioso, más excitado, y siguiendo las palabras de Chu
Ling, no podía salir mal.
        "¡Hermano Yu'er!" Chu Yi instó a su caballo a que lo alcanzara y dijo en voz
alta:"¿Vamos a comparar ?"
    "No he aprendido bien todavía, no soy comparable a ti".
    Shen Yu sonrió y se concentró en controlar la dirección del caballo. Chu Yi acumuló
ira en su corazón. Al ver la sonrisa perfecta de Shen Yu, estaba más celoso. ¿Por qué
es mejor que él? De esta manera, se volvió sombrío, y el guardia ni siquiera pudo
notar su presencia.
    Chu Yi ha sido el más querido en su familia desde la infancia, y nadie es mejor que
él. Su cónyuge malcriado está muy emocionado, y no importa cuán pronto lo haya
aprendido, empuña su látigo.
        "¡Hermano Yu, veamos quién corre mas rápido hacia el guardia, el primero en
llegar gana!"
   
La fuerza de Chu Yi pateó más la barriga del caballo, el caballo aceleró y corrió sobre
sus cascos, la sacudida de la carrera del caballo lo puso un poco inestable y agarró las
riendas con nerviosismo, pero la cruel lucha por la victoria, levantó el látigo.
        Ambos eran novatos y se suponía que debían ir uno al lado del otro, tan pronto
como Chu Yi aumentó su velocidad, los dos caballos casi chocaron entre sí, Shen Yu
también fue molestado y sus manos se revolvieron, tratando de controlar la
aproximación del caballo.
        Pero el látigo de Chu Yi no estaba en la posición correcta y cayó detrás del
caballo de Shen Yu. El caballo estaba adolorido y corrió mas rápido con sus fuertes
cascos .
    "Ah ..." Shen Yu llamó apresuradamente, "Yi'er"
    Shen Yu se echó hacia atrás y las riendas se estiraron con fuerza. El caballo
aceleró y de repente fue llevado a la muerte. Con un silbido, el casco delantero saltó
alto, y Shen Yu perdió su centro de gravedad y cayó hacia atrás.
    "¡Yu'er!"
        Viendo esta escena al margen, el corazón de Chu Ling voló con miedo y corrió
rápidamente, pero el caballo corrió aún más rápido y no pudo alcanzarlo ni un
momento.
        Shen Yu reaccionó rápidamente, agarró la silla en el momento de una milésima
de segundo, y se colgó del lomo del caballo sin caerse directamente, pero ya estaba
en el lado del caballo, sus piernas no tenían donde tirar, y bajo la violenta carrera del
caballo, su mano izquierda no pudo usar la fuerza debido a la lesión, y su brazo
estaba dolorido.
    Jun Xuan Xiao ha estado prestando atención a los movimientos de Shen Yu,El
caballo de repente galopó, y cuando su casco delantero saltó, Jun Xuanlord tenía el
corazón en la garganta, y estaba demasiado lejos para ser rescatado.
   
Se movió un paso más rápido que su cerebro y salió corriendo como una pantera
negra. Incluso en el campo de batalla, nunca había estado tan ansioso.
        Shen Yu  se colgó del lado del caballo con sus manos, y después de que los
cascos del caballo aterrizaron, continuó galopando
   
 
    **
    Chu Yi busca tu muerte natural.
    --besos