Capítulo 166

El beso cálido
 
 
                        Las fuertes lluvias van y vienen rápidamente.
        El Señor Jun Xuanlord abrazó a Shen Yu y le dio su propia temperatura corporal,
aunque la lluvia paró, pero el viento nocturno no se detuvo, el cuerpo mojado de
Shen Yu se enfrió, el Señor Jun Xuanlord bloqueó la fuga de la cortina del coche y usó
el vestido para envolver a Shen Yu más apretado.
        "Ngee, ¿puedo llevarte a casa? A casa...
        La voz de Jun Xuanlord era profunda y apagada, y miró la cara de Shen Yu, sus
pestañas exuberantes como dos alas de cigarra, tranquilo y bien educado como había
sido cuando entró por primera vez en la casa real.
        "No lo quieres". Jun Xuanlord se rió amargamente y habló consigo mismo.
        Antes era Shen Yuefen quien era despiadado, ahora es Jun Xuanlord quien
expresa sus deseos.
        Jun Xuanlord presionó la mejilla de Shen Yu, se sintió satisfecho, al menos de
esta manera Shen Yu no lo dejaría o lo rechazaría a miles de kilómetros de distancia.
        Jun Xuanlord tomó la mano de Shen Yu, justo antes de tomar una decisión,
cuando trajo a Shen Yu de vuelta, ciertamente no estaría dispuesto, ¿cómo lo
manejaría cuando se despertara? Es un hombre muy bueno, y es un hombre muy
bueno, y es un hombre muy bueno, y es un hombre muy bueno, y es un hombre muy
bueno.
        "Yu'er, Song Qing regresa a la Cúpula Norte, y dijo que siempre estará
buscando a alguien. Soy más afortunado que él, al menos mi Yu'er todavía está por
delante de mí, ¿verdad?
        El Señor Jun Xuanlord le dio a Shen Yu un ligero chupetón en la frente.
        Shen Yu susurró mareado, se congeló y graznó por un momento, luego frotó su
cara contra el pecho y el cuello de Jun Xuanlord, y le envolvió los brazos alrededor de
la cintura.
        La tristeza del Señor Jun Xuanlord disminuyó un poco, tan sorprendido que no
se atrevió a moverse, muy temeroso de molestar a Shen Yu.
        Los rápidos latidos de su corazón le recordaron a Jun Xuanlord que cualquier
movimiento de Shen Yu podía involucrar sus emociones.
        El Señor Jun Xuanlord tomó una decisión en su mente.
        ¡No me importa el odio o el poder! Mientras Shen Yu tenga un poco de espacio
que lo necesite, estará listo para defenderlo hasta el final.
        Jun Xuanlord besa a Shen Yu en la frente y duda en soltarlo, pero no espera que
la persona en sus brazos haga un zumbido y tome la iniciativa de levantar sus labios.
        Shen Yu tuvo un largo sueño en el que caminaba solo en el oscuro y frío
desierto, todavía bajo una lluvia helada con cuchillos, y no sabía cuánto tiempo había
estado caminando, sus piernas y pies estaban agotados, tenía frío y hambre, y cayó
inseguro.
        Pero en lugar de caer en el suelo fangoso, cayó en los brazos de un hombre.
        La voz del hombre era suave como el agua y susurró lo que le dijeron.
        Sonaba como un regreso a los viejos tiempos cuando Bully todavía era el Rey de
Zhen Bei, y se abrazó a sí mismo tan cálida y confiadamente.
        Entonces un labio caliente cayó en su frente y se movió hacia sus labios, todo el
cuerpo de Shen Yu tembló de frío, aferrándose con avidez a él y tirando fuerte.
        -Está un poco caliente.
        La otra parte pareció aturdida por un rato, y Shen Yu se había atado la lengua
antes de recibir una respuesta entusiasta.
    Este sentimiento de interdependencia entre labios y dientes ... coincide con un
recuerdo, Shen Yu es muy familiar ...
 
     ¿Un tirano?
        Cuando Shen Yu se despertó, sintió sus manos y pies y agarró la cortina de la
tienda junto a la cama.
        Shen Yu levantó la cabeza y vio la elegante y gentil cara de Chu Ling, que se
había inclinado hacia adelante en sus brazos.
        "Shhh.............................................
        Shen Yu Shu suspiró, no podía ser Jun Xuanlord, sólo Chu Ling hablaba en un
tono tan suave.
        Cuando lo vi por primera vez, era un hombre muy bueno.
        "Yu'er, ¿tienes pesadillas? Mírate con el sudor de un choque frío, con manos y
pies temblorosos".
        Chu Ling me preguntó calurosamente mientras tomaba una toalla para limpiar el
fino sudor de la frente y las mejillas de Shen Yu.
        "Hmm".
        Shen Yu asintió con la cabeza, no fue una pesadilla.
        "Es... ¿dónde?"
        Shen Yu recuerda que lo siguieron los hunos, el coche volcó, los hunos trataron
de insultarlo, se desmayó...
        "La diligencia es lo suficientemente buena." Chu Ling respondió: "Yu'er, mi
hermano mayor no está bien y te ha hecho sufrir"
        Shen Yu sacudió la cabeza y dijo: "Fui yo quien insistió en correr toda la noche,
hermano Chu, fuiste tú quien se apresuró a salvarme.
        La expresión de Chu Ling se congeló por un momento, como si quisiera dejar de
hablar, así que sólo pudo asentir ligeramente.
        "Yu'er, me asustaste, cuando te llevé a la estación de la diligencia, tenías tanto
frío que temía que temblara el viento y que el cuerno de tu frente no dejara de
sangrar..."
        Shen Yu pensó que era probablemente porque Chu Ling había resuelto a esos
hunos y se apresuraba a salvarlo, después de todo, no había nadie más en ese
paisaje desierto.
        Así que fue realmente Chu Ling quien se salvó, y este abrazo en el sueño fue
real.
        Pero cuando Shen Yu pensó en ello cuando se apoyó en los brazos de Chu Ling,
obviamente no fue ese tipo de sentimiento, pero el sentimiento que sintió cuando
estaba inconsciente no era correcto.
        Shen Yu movió su cuerpo y dejó el abrazo de Chu Ling, sus manos aterrizaron
en una posición retorcida y sintió el vendaje envolviendo su frente.
        "Gracias, hermano Chu."
        Shen Yu de repente recordó porque lo que estaba en el sueño era real, y más
tarde, después de su beso nebuloso, Shen Yu estaba excitado, sus mejillas estaban
un poco calientes.
        Estaba inconsciente y actuaba por instinto.
        "Hermano Chu, si hay algo malo en mí cuando estoy inconsciente...
        Chu Ling lo interrumpió y dijo: "Yu'er, no debes tener cuidado conmigo y no
debes pensar en tonterías.
        Shen Yu no habló más y no sabía si Chu Ling lo admitía o lo negaba, tal vez
ambos dijeron que era mejor que no sucediera.
        Después de todo, Chu Ling era un hermano mayor, y aunque era un pariente
lejano, había ciertas cosas que no deberían haber pasado.
        "Por cierto, la Guardia Negra enviada por el clan perdió varios. Para evitar otra
crisis, deja que la Guardia Negra se acerque para protegerte en el futuro.
        Shen Yu siguió el punto de vista de Chu Ling y vio al alto y silencioso guardia
negro parado en la habitación.
    ** 
    ultima capitulo de la noche
    por cierto a quien le intereses tener el pdf, ya tenemo el primer pdf del libro..
    y todo hracia a kathy-san