Capítulo 88

: Todos los hombres pueden casarse
 
 
                       
 
     El Rey Zhen Bei se acercó a Shen Yu, obviamente en un parpadeo, pero Shen Yu
se sintió como un segundo, sus ojos sombríos atravesaron el alma de Shen Yu,
enfriándose hasta los huesos, cada paso golpeando fuertemente el corazón de Shen
Yu.
        "Mi señor le pregunta, ¿cómo llegó este colgante de jade a las manos de Sun
Lao Liu? ¿Eh?"
        La voz de Zhen Beiwang no era fuerte, casi pegada a la raíz del oído de Shen
Yu, pero Shen Yu era tan ensordecedor que parecía empezar a sonar en sus oídos.
        "Lo perdí en las montañas."
        Shen Yu levantó su mano e hizo un simple gesto, no pudo expresarlo con gestos
debido a las complicadas declaraciones. Anteriormente, Shen Yu no tenía nadie con
quien comunicarse, ahora lo que podía expresar era demasiado escaso.
        "¿Perdido?"
        El Rey del Norte de Zhen se enganchó suavemente en la comisura de sus labios
y fue extremadamente sarcástico y frío.
        "Fue la noche en que tú y Yeon-ji se desabrocharon la ropa, ¿verdad?"
        Todo el cuerpo de Shen Yu estaba en blanco, originalmente pensó que después
del momento en que Zhen Bei Wang aplastó los dados de Linglong, la crueldad de
Zhen Bei Wang hacia él terminaría allí, resultó que Zhen Bei Wang todavía le
guardaba rencor a esa noche.
        "Mi señor cree que no mentiste, entonces ahora dile a mi señor, ¿qué más no
perdiste esa noche? ¿Tu cuerpo? Incluso un sirviente como Sun Lao Liu.
        ¿Puedo ser tu invitado de honor? ¿Todos ellos?"
        Shen Yu sintió que el cielo giraba y una oleada de sangre llenó su boca, y se
mordió la punta de la lengua para mantenerse despierto.
        ¿No queda nadie con quien casarse?
        Oh, tienes a todos.
        Shen Yu rió miserablemente, riendo miserablemente, tenía miedo de que en sus
ojos, fuera la persona más libertino, ¿verdad?
        Shen Yu no se sentía triste, su corazón se rompió junto con los dados de
Linglong ese día, sólo sentía el dolor, el dolor que salía de sus cinco órganos y seis
intestinos, perforando su médula ósea, extendiendo su carne y su sangre, perforando
su piel, quemando todo su cuerpo hasta el punto de estar incompleto.
        Este dolor era familiar, y era el tipo de dolor que la Princesa Heredera había
vertido en él ese día.
        Los ojos de Shen Yu estaban hinchados, no se atrevió a parpadear, las lágrimas
calientes rodaban en un parpadeo, pero no quería llorar, si derramaba más lágrimas
delante del Rey Zhen Bei, ¿no perdería hasta el último rastro de dignidad?
        "Aparte del Emperador Ye y Sun Lao Roku, ¿cuántos otros adúlteros estás
dispuesto a trabajar para ti?"
        La cara de Shen Yu fue pellizcada por el Zhen Bei Wang, pellizcándolo con un
dolor intenso, pero en realidad no era nada comparado con el dolor de su cuerpo.
        "La primera vez que mi rey te vio, supo que esta cara tuya iba a seducir a un
número desconocido de hombres, así que te encarceló en el patio de Shao Hua y te
ordenó como consorte oculta para el buen cuidado de Song Qing, sin esperar que con
sólo una pizca de distancia, pudieras atraer a tantos hombres a su corte, ¡mi rey a
veces realmente quería destruir tu cara!"
        El Rey Zhen Bei arrojó a Shen Yu al suelo y se limpió las manos con un pañuelo,
Shen Yu vio el asco enterrado bajo sus ojos, como si el tocarle hiciera que el Rey
Zhen Bei se sintiera sucio y asqueado.
               
 
 
                            "Mi señor, ¿qué debemos hacer con estos dos?"
        La princesa no pudo resistir el impulso, temía que el rey de Zhenbei perdonara a
Shen Yu y secretamente le guiñó un ojo a Sun Lao Li.
        Sun Lao Liu gritó, "¡Su Majestad, perdóneme la vida! ¡Por favor, Su Alteza! No
es tan malo para mí morir. Sólo le ruego que no castigue a Ermitage. Este colgante
de jade...
        No es un regalo del Hermitage."
        "Kung-fu, luego cortado y alimentado a los perros."
        El Rey del Norte de Zhen miró hacia otro lado sin ninguna emoción, y el rostro
de Sun Lao Liu se puso pálido sólo cuando se estaba muriendo, pero aún así apretó
los dientes y no se sacudió ninguna palabra.
        Estaba tan feliz de poder finalmente deshacerse de Shen Yu, que era un gran
problema en su corazón, pero escuchó las siguientes palabras del Rey de Zhenbei__.
        "Atad a Shen Yu de vuelta a la residencia real".
     "¿Qué?" La consorte real se sorprendió, "Su Majestad, ¿cuántas acciones sucias ha
hecho esta fulana a sus espaldas y con cuántos hombres ha tenido aventuras, y usted
lo perdona?"
        "¿Y qué, según usted, tiene que ver con eso?"
        El Rey del Norte de Zhen miró fijamente a la Princesa con anhelo.
        "¡Una zorra tan sucia, mojar una hucha es barato para él! ¡Es mejor hacer el
Caballo de Troya! ¿No le gusta que le follen los hombres?" Cuanto más hablas, más te
excitas.
        Esfuérzate.
        El Rey del Norte de Zhen dijo débilmente, "Si dices una palabra más, te dejaré
probarla primero de acuerdo a tus propias palabras de castigo!"
        Aturdido, Zhen Bei Wang se dio la vuelta y se subió al carruaje, dio una
sacudida y se apresuró a alcanzarlo.
        Shen Yu estaba atado al carruaje de madera, y no regresó hasta que un triste
grito de miseria vino de Sun Lao Liu en la distancia.
        "Duele..."
        Los subordinados ataron a Shen Yu al pilar, y cada vez que Shen Yu era tocado,
se producía un dolor eclipsante, y sus ojos se ponían rojos e incapaces de moverse,
por lo que tenía que cerrar los ojos para soportar el dolor.
        En ese momento, Song Qing se apresuró a volver al palacio real desde la aldea
de Tangquan. Escuchó las noticias del Loto Rojo y pensó que Shen Yuchen había sido
enviado a la aldea por Sun Lao Li.
        "¡Shen Yu!"
        Song Qing, que siempre fue frío e imperturbable, no pudo evitar perder los
estribos y saltó del caballo para alejar a los secuaces.
        "¡Es la consorte del lado del príncipe! ¡Cómo te atreves a hacerle eso!"
        Hermano Song.
        Era la voz de Song Qing, y Shen Yu abrió un poco los ojos, el dolor era
insoportable.
        "¿Cómo estás?"
        Los ojos de Song Qing estaban llenos de rabia, ¿cómo pudo hacerle esto? Shen
Yu era la persona más despiadada que Song Qing había visto en su vida, y era tan
simple como un cuadro de no
        Tanto es así que la gente creerá cualquier cosa que diga, y nunca se echará
atrás cuando haya decidido una cosa
        ¡No se merece este tratamiento!
        Cuando Shen Yu vio la mirada de preocupación de Song Qing, quiso decirle que
estaba bien, pero no pudo hacer un gesto, así que tuvo que arrancar una miserable
sonrisa.
        "Es por orden de este Rey". Zhen Beiwang dijo fríamente.
        "Aunque Su Majestad Shen Yu haya cometido un error celestial, por favor deje
que Su Majestad lo desate primero y llame al Doctor Imperial Bian."
        Song Qing Poof cayó de rodillas, inclinándose hacia el suelo, causando un sonido
apagado en la losa de lapislázuli.
        "Shen Yu, esta es una recaída de veneno compulsivo, ¡lo he visto con mis
propios ojos! ¿Por qué escuchas la calumnia y haces la vista gorda cuando él es tan
sincero contigo?
        "¿Por qué? ¿También lo amas? Si no le hubieras echado un ojo y permitido que
los forasteros se aprovecharan de la situación, ¿cómo podría haber pasado esto?"
        Song Qing estaba atónito, y finalmente se agachó en el suelo, "Fui negligente,
pero no tuvo nada que ver con Shen Yu."
        Song Qing derramó sangre e intentó interceder por Shen Yu, pero fue rechazado
por el Loto Rojo.
        "Maestro Song, cállese, el temperamento del rey no es rival para su
señalamiento, cuanto más hable por Shen Yu, más severo será el castigo."
        "¡Lávenlo!"
        El Rey del Norte de Zhen agitó su manga y se fue, dejando sólo unas pocas
palabras despiadadas.
        La ropa de Shen Yu fue despojada, dejando sólo pantalones profanos, y un cubo
de agua fría se derramó de su cabeza.
        Shen Yu fue originalmente tan torturado por el veneno compulsivo recurrente
que estuvo a punto de perder el conocimiento, y fue despertado por el agua fría, que
a su vez empapó el ardor de su piel y lo hizo ligeramente más consciente. No puedo
oírlo en mis ojos color avellana.
        ¿Me está llamando el Hermano Song? ¿De qué está hablando? Parece estar
llorando. No hay necesidad de que llore. Me das ganas de llorar a mí también.