Capítulo 116

: Hijas
 
 
                       
 
    Cuando Shen Yu se fue apresuradamente, su pelo teñido de tinta, empapado de
sudor y manchado de sus mejillas escarlatas, la prisión se calló de repente, dejando
sólo sus ansiosos jadeos.
        Desafortunadamente, todavía era un poco tarde, y lo que vio fue el cuerpo
sangrante de su madre y el arma que llevaba la sangre de Jun Xuanlord.
        "Jade... Jade."
        Jun Xuanlord tuvo un ataque de pánico e inconscientemente recibió la lanza por
la espalda, pero fue esta acción la que probablemente causó el malentendido. Jun
Xuanhuang dijo en secreto que había visto la gran tormenta, pero en ese momento,
algo tímido, temía que Shen Yu viera esta escena.
        La sangre en todo el cuerpo de Shen Yu se desvaneció en un instante, y el
Señor Jun Xuanhuang pudo ver claramente que su cara estaba cubierta con una capa
de aire muerto tan pálido como el papel, e incluso sus labios eran grises.
        "Yo también acabo de llegar."
        El Señor Jun Xuanlord no sabía lo que había escondido en su corazón, orgulloso
como estaba cuando tomó la iniciativa de explicarlo, incluso cuando Shen Yu
malinterpretó que había secuestrado a la madre de Shen, no se molestó en
defenderse.
        Shen Yu no le prestó atención, en ese momento, Shen Yu pareció bloquear las
voces del mundo exterior mientras caminaba paso a paso hacia el cuerpo,
arrodillándose en el suelo, abrazando el cuerpo de su madre y besándola en sus
brazos.
        Pero por mucho que lo intentara, era imposible que su madre volviera a la vida,
le hablara y lo silenciara.
        La cara de Shen Yu se apretó contra la piel de su madre mientras aspiraba el
calor residual de su cuerpo, asumiendo que su madre aún estaba viva.
        Cada invierno en la casa de Shen era tan largo que las manos de Shen Yu
estaban congeladas de rojo y púrpura cuando era niño, que su madre solía poner sus
manos en sus mangas para mantenerlo caliente aunque tenía que hacer el trabajo
ella misma, y sus manos estaban congeladas durante mucho tiempo, sangrando por
el crujido.
        Su madre lo era todo para él, como un paraguas que le protegía, le causaba
problemas, su madre asumía el castigo por él, Shen Yu siempre sintió que su madre
le protegería así el resto de su vida.
        Shen Yu acarició la mano de su madre, sus manos estaban cubiertas de gruesos
callos del más duro y agotador trabajo en la Casa Shen.
        En su memoria, la madre era joven y hermosa, con un par de ojos brillantes, y
sus días en la Mansión Shen fueron difíciles, envejeció rápidamente, tenía sólo
cuarenta años, su pelo largo se había vuelto blanco, y su piel era amarilla y delgada
por el sol y la lluvia.
        Madre, cuando crezca, trabajaré duro para ganarme un gong de hierro para
compensarnos a ti y a mí. No seamos más esclavos.
        Shen Yuzeng había dicho esto en lenguaje de señas, y su madre incluso lo
felicitó por sus conocimientos: "Bien, entonces come los huevos rápidamente para
que crezcan más rápido.
        Shen Yu recogió los huevos que su madre había robado de la cocina y se los dio
a su madre a pesar de su codicia.
        La madre no los quería, dijo que no le gustaban.
        Shen Yu era joven y pensaba que a su madre no le gustaban los huevos.
Cuando estaba medio dormido por la tarde, vio a su madre probar las sobras de los
vendedores de huevos que había comido con una pequeña cáscara blanca.
        Así que Shen Yu está decidido a crecer, pero cuanto más envejece, más
problemas causa. Cuando algunos de los subordinados de Shen ven que Shen Yu
siempre quiere burlarse de él y hacer que se quite la ropa, su madre se pone muy
dura en este punto y golpea a esta gente.
        Sólo más tarde Shen le permitió casarse en el palanquín de su lugar, y su madre
derramó lágrimas toda la noche.
        "Hijo mío, cuando vayas a la casa real, haz lo que el Señor quiera, sólo puedes
prometer, aunque te golpee y te regañe, no te desanimes, sólo espero que vuelvas
con vida.
        Shen Yu fue obediente, hizo todo lo que el Rey de Zhen Bei le ordenó hacer, sin
importar cuán rota o herida estaba su mano, aunque el Rey de Zhen Bei fue vicioso,
no se suicidó.
        Porque su madre estaba esperando que volviera.
        Madre, ¿por qué no me esperaste cuando regresé?
        Shen Yu rodó dos filas de lágrimas, se aferró a la cara de su madre, y luego
escapó con una pequeña bolsa de tela gruesa que contenía una pesada cadena de
cargos que había solicitado impúdicamente al Rey de Zhen Bei cuando salió de la
residencia real.
      Mamá, escucha, he ahorrado suficiente dinero para rehabilitarme, ya no tenemos
que ser esclavos, podemos vivir en nuestra propia casa, puedo compartir mucho
trabajo cuando crezca, y puedo ir a trabajar como camarada para ganar un salario
que debería ser suficiente para los dos.
        Mamá, cógelo. ¿Por qué no lo tomas?
        Shen Yu puso la cadena oficial en la mano de su madre, que había escondido
durante mucho tiempo, pero no pudo cerrar la mano o acariciar la cabeza de Shen Yu
felizmente, diciendo que mi hijo realmente sabe cómo entender.
        Nunca lo volveré a ver.
        Shen Yu de repente tuvo tanto miedo que sus ojos se confundieron, si no tenía
a su madre en el futuro, ¿a dónde iría solo en este mundo?
        Cuando Jun Xuanlord vio la cadena oficial en la mano de Shen Yu, recordó algo
y de repente comprendió por qué Shen Yu se había arrastrado hasta él para pedirle
dinero aunque ya no le importaba su orgullo.
        El adorno se hizo omnipresente.
        El Señor Jun Xuanlord pensó que Shen Yu era débil y que podía ser manipulado
a voluntad. Normalmente, también parece promiscuo, pero resulta que vive con más
agallas que la gente normal.
        "Jade"...
        Jun Xuanlord cerró su garganta, Shen Yu había mantenido esta acción durante
mucho tiempo, y estaba un poco preocupado y extendió la mano para acariciar su
hombro.
        Shen Yu giró repentinamente su cabeza, silbando su boca, y abrió los dientes y
las garras de Jun Xuanlord, sus cinco sentidos en un abrazo, sus ojos cubiertos de
sangre, como un pequeño animal en un frenesí, para proteger el cuerpo de su madre.
        Perdió su sentido de la seguridad y estaba nervioso por todas las cosas que
sucedían fuera.
        "Woo-uh-ah-"
        Fue la segunda vez que Shen Yu gritó, su voz era tan fuerte como podía ser.
        El mudo también le arrancó el corazón, pero la mayoría de las veces se contuvo
y tragó silenciosamente su amargura hasta que la presa se rompió por completo y su
corazón ya estaba lleno de agujeros.