Capítulo 213

: Bañarse juntos
 
 
                        Jun Xuan  levantó la esquina de su boca, su venganza aumentó y
aprendió a Shen Yu. Recogió una gran cucharada de agua para humedecer el pelo de
tinta de Shen Yu, y luego lo frotó como una bola de masa.
        "¿Qué estás haciendo?"
        "Vamos, no es la primera vez que tú y yo compartimos un baño juntos."
        "¡Me acabo de duchar temprano en la mañana! ¡No mojes mi ropa antes de
cambiarla!"
        Shen Yu gritó y se resistió, pero aún así estaba empapado por Jun Xuanlord, su
pelo estaba desordenado, y jadeaba exasperado, le dolía el corazón por su ropa
recién cambiada.
        "¿Eh? ¿Qué más haces con un vestido? Quítatelo."
        El Señor Jun Xuanlord frunció el ceño y preguntó, Shen Yu no lo dijo, también
se olvidó de ello, Shen Yu todavía llevaba los nuevos vestidos de novia cuando estaba
en Chu, se lavó y secó en estos días, el Señor Jun Xuanlord pensó en ello, su corazón
se sentía incómodo.
        "¡Es difícil encontrar ropa que me quede en los cuarteles, y no tengo ninguna
otra muda de ropa!"
        Shen Yu sabía lo que estaba pensando, y  hizo un comentario.
    "Ten cuidado, ahora me importa. ¿Por qué fuiste antes? No te he pedido que
liquides las cuentas todavía. Hablarás de mí primero".
        Jun Xuanlord empequeñeció su aura y preguntó, "¿Qué quieres de mí?"
        "¡A sabiendas!" Shen Yu le dio un empujón en el pecho y le preguntó, "Si no
fuera por los hunos, ¿no habrías estado nunca listo para mostrarte? y Dejándome
casarme con el hermano Chu Ling.
        Pensando en estos días, Shen Yu se sintió agraviado y sus ojos ya estaban
cubiertos por una niebla de agua.
        El Señor Jun Xuanlord se avergonzó de ver las cosas que habían disparado su
corazón, en ese momento ya estaba triste y perdió la cabeza, vaciló y no supo cómo
enfrentarse a Shen Yu, así que arrastró sus pies y no se presentó para interrumpir la
boda.
        "No, no, no, no". El Señor Jun Xuanlord se apresuró a negarlo y explicó
estúpidamente, "¿Cómo podría dejar que te casaras con él? Incluso si es recordado
por ti.tenia la idea de llevarte lejos. ...y temía que si cometía un error, sólo haría que
dejaras de preocuparte por mí por el resto de tu vida".
        "¿Entonces te atreves a mencionarlo ahora?" Shen Yu no pudo evitar mirarlo
con exasperación.
        El Señor Jun Xuanlord se rió y fue a abrazar a Shen Yu y le dijo, "Ahora sabes
que me amas".
        Viéndolo rogar por nada, Shen Yu está enfadado y es divertido, sólo puede
rendirse, algunas cosas se calmarán tarde o temprano, ¿por qué usarlo una y otra vez
para lastimarse?
        "Amo el infierno, mira como eres ahora."
        Shen Yu fingió no ser capaz de soportar la expresión e hizo un sonido "tsk tsk".
    "¿Es realmente feo?"
        Jun Xuanlord tocó su propia mitad afeitada de la barba, nunca se preocupó por
su propia imagen, incluso el espejo es raro de mirar una vez más, por Shen Yu por
dentro y por fuera el desdén, él realmente un poco de sin fondo, la sonda miró el
pozo de agua de su propia, el pelo despeinado de la barba deslumbrado, realmente
como un león frito.
        "No es sólo feo, es viejo". Shen Yu añadió.
        "¡Entonces date prisa y termina de afeitarte para mí!"
        El Señor Jun Xuanlord siempre está ansioso, después de todo, es mucho más
viejo que Shen Yu, aunque todavía tiene una edad energética, pero para Shen Yu es
demasiado viejo para él, pero no puede seguir así.
        Shen Yu sonrió triunfalmente, mojándose la barba, mojarse con agua es mejor
que rascarse con fuerza, pero al final, la cara de Jun Xuanlord seguía roja.
        Shen Yu se sintió atraído por su rejuvenecido y guapo rostro, excepto por la
exuberancia del crecimiento de la barba, de hecho, no era viejo en absoluto, ni era
feo, si tuviera el corazón para vestirse, se vería mucho mejor que esos nobles
caballeros de la capital, pero era una lástima que tuviera un temperamento rudo, y le
era imposible vestirse deliberadamente con una corona de jade.
        "Pfft......."
        Shen Yu miró su cara sonrojada y aún así no pudo evitar reírse a carcajadas.
        "¿De qué te ríes?" Jun Xuanlord estaba deprimido.
        "Su cara... "Shen Yu frunció los labios y sofocó una risa, "¡Es como el culo de un
mono! Hahahaha........"
        La cara de Jun Xuanlord estaba negra, tiró de Shen Yu, le dio agua y le hizo
cosquillas en la cintura, haciendo que Shen Yu no sólo se embarrara...
        Su cuerpo estaba empapado y sus ojos sonreían húmedos mientras jadeaba por
misericordia.
        "¡No... no puedo!
        La encantadora sonrisa de Shen Yu hizo que el corazón de Jun Xuanlord se
desmayara de nuevo, y su mano alcanzó las mejillas ligeramente rojas de Shen Yu y
las acarició, luego las puntas de sus dedos tocaron sus delicados labios bermellones,
que eran suaves y húmedos al tacto, haciendo que Jun Xuanlord tuviera ganas de
tomar un bocado.
        "Vete".
        Shen Yu apartó la mano, jadeando un poco sin querer, enjugándose las lágrimas
que salían de los rincones de sus ojos mientras reía.
        El Señor Jun Xuan continuó acariciando las comisuras de sus labios y la
mandíbula inferior como si no lo hubiera oído, y Shen Yu abrió los dientes y le mordió,
y el Señor Jun Xuan no se escondió, dejando que  mordiera los dedos.
    Shen Yu era reacio a usar la fuerza, y no temía el dolor, pero aún así aflojó la boca
y solo abrió los dientes, sus labios estaban cubiertos de los cálidos labios de Jun
Xuan, la lengua de Jun Xuan invadió ferozmente, y la estrategia pertenecía a su
territorio, la lengua loca de Shen Yu
        Debido a que los dos no han intimado por mucho tiempo, Jun Xuanlord se
asfixió, Shen Yu no pudo reaccionar todavía, fue llevado a la parte posterior de la
cabeza para besar profundamente, la punta de la lengua fue chupada vigorosamente.
Los dos no han intimado por mucho tiempo, y ya están en un frenesí.
   
 
    --besos