Capítulo 167

¿Tampoco puedes hablar?
 
 
                        El guardia negro llevaba un robusto camisón negro, una silueta
robusta pero no torpe con hombros anchos y una cintura estrecha y robusta.
        Shen Yu tuvo un pequeño déjà vu.
        "Probablemente visto en una noche lluviosa".
        Shen Yu había visto cuatro Guardias Negros en ese momento, pero con la noche
oscura y el fuerte viento, ¿cómo podía verlos
        El Guardia Negro llevaba una máscara de hierro gris-negro en su cara, una
espeluznante y puntiaguda imagen de un fantasma con dientes puntiagudos.
        "¿Por qué lleva una máscara?" Shen Yu preguntó indefenso por la salida.
        Chu Ling no dudó y dijo, "Estos son los guardias asesinos secretos cultivados
por el clan, es poco práctico revelar su apariencia, los de ayer también llevaban
máscaras, ¿no los has visto?
        "Oh".
        Shen Yu no investigó cómo podía ver en esta escena cómo era el guardia negro
que salía de la selva. Probablemente todos llevan la misma máscara.
        "Entonces, ¿cuándo nos vamos? Yo estoy fuera de tu camino."
        Como este puesto estaba a sólo unas docenas de millas de la capital, era fácil
para los malos encontrarlo y traerlo de vuelta, así que Shen Yu estaba decidido a
continuar su viaje.
        Chu Ling pensó en esto y dijo, "No hay ninguna emergencia, espera unos días
para recuperarte."
        Shen Yu tejió sus cejas: "Ya estoy sano, si los oficiales me encuentran
        "Hmmm............" suspiró Chu Ling, "Hice averiguaciones esta mañana, y Jun
Xuanlord ordenó a las tropas que se retiraran, probablemente sin perseguirnos más.
        "¿Retírense?
        Los ojos de Shen Yu se abrieron con incredulidad, seguido de un largo suspiro
de alivio y una leve sonrisa en su rostro.
        "Esto es genial, probablemente se le está acabando la paciencia".
        Todo el cuerpo de Shen Yu se relajó un poco. Los días en que Jun Xuanlord
estaba a su lado, siempre estaba tenso, el bruto finalmente perdió la paciencia con su
cara fría.
    Esto es algo bueno.
 
    Pero ... con Jun Xuan Xiao luchando por luchar y no logrando su objetivo, ¿cómo
puede renunciar fácilmente a su retirada?
 
      Probablemente por este secreto sabía su oscuro secreto, y no tenía una
contraparte personal.
        Chu Ling vio a Shen Yu caer en la contemplación y le preguntó: "Yu'er, ¿estás
feliz de dejarlo finalmente?
        "¡Claro que estoy feliz de dejarlo!"
        Shen Yu sacó sus palabras de su boca.
        Chu Ling asintió con la cabeza y pensó en secreto, ni siquiera el propio Shen Yu
lo notó, su boca dijo feliz, pero ni una pizca de sonrisa se le escapó de su cara
Shengtian.
        "Toma un tazón de sopa de jengibre para alejar el frío y calentar tu cuerpo.
        Chu Ling tomó una cucharada de sopa de jengibre y llegó a la boca de Shen Yu,
quien la tomó.
        "Gracias, Gran Hermano Chu, la haré yo mismo."
         Hasta que más tarde, Jun Xuanlord lo crió casi como un retardado que odiaba
comer todo por sí mismo, Shen Yu no se atrevió a negarse.
        Ahora que la vida de Shen Yu comenzaba de nuevo, esos malos hábitos serían
cambiados.
        Chu Ling susurró, "En realidad, no necesitas ser tan cortés conmigo.
        Shen Yu estaba confundido y respondió, "No soy educado, hazlo tú mismo y no
molestes a los demás".
        Cuando escuchó "los otros", Chu Ling se quedó en silencio por un momento.
        "Soy tu hermano, y te cuidaré con todo mi corazón, y puedes aceptarlo de
buena gana.
        Chu Ling habló en voz baja con su mirada, su tono de voz llevaba el afecto de
su hermano mayor y no hacía ningún reproche.
        "Eso no es lo que quise decir..."
        "Entonces eres como el que recibió el cuidado de Jun Xuanlord antes, no
necesitas agradecerme"
        Chu Ling había visto con sus propios ojos cómo el Señor Jun Xuanlord cuidaba
de Shen Yu casi apasionadamente, y Shen Yu nunca se lo agradeció.
        "Es diferente.
        Shen Yu no sabía qué decir, estaba delante del Señor Jun Xuan, no se atrevía a
decir ni una palabra, y a menudo se marchaba, cómo podía dar las gracias.
        "Bueno, esta vez es diferente".
        Los ojos de Chu Ling se oscurecieron ligeramente, entonces sonrió, se tocó la
cabeza y dijo, "Sé que sólo me conoces desde hace poco tiempo. Yu'er, descansa un
poco, iré al carruaje y alquilaré un coche, y cuando te hayas recuperado, nos iremos".
        Chu Ling cerró la puerta de la habitación, Shen Yu pensó detenidamente en las
palabras de Chu Ling durante un tiempo, pero no tenía ni idea.
        Shen Yu ya no dormía, había estado tan somnoliento durante tanto tiempo que
no dormía mucho, quería levantarse, pero sus manos y pies estaban débiles, así que
tuvo que sentarse en la almohada.
        Shen Yucai, que estaba sentado con la cintura dolorida, sondeó y de repente
miró hacia el guardia negro que estaba parado inmóvil en la esquina de la habitación.
        El guardia negro se quedó allí y miró en dirección a Shen Yu, pero debido a la
ligera subida y bajada de su pecho mientras respiraba, Shen Yu habría pensado que
era una escultura de piedra.
        Bien entrenado, Shen Yu no pudo evitar suspirar.
        "¿Cómo te llamas?"
        Shen Yu cree que es mejor decir hola, después de todo, la seguridad está en sus
manos, la gente nace para la muerte y se dedica realmente a su trabajo.
        Y Shen Yu también está aburrido, desde que aprendió a hablar, ha hablado
mayormente con el Loto Rojo y el Bian XIV, a veces con el joven jefe para decir
algunas palabras, y luego, después de que fue sellado, nadie se atrevió a hablarle.
        Ahora que había dejado a Jun Xuanlord, todavía estaba ansioso por comunicarse
con la gente.
        La Guardia Negra no habló, su mano negativa no movió un músculo.
        "Uh... No tienes que estar de pie todo el tiempo, sólo siéntate."
        Shen Yu mostró el taburete, si se le permitía estar de pie todo el tiempo, media
hora después se rompió.
        Los Guardias Negros no sabían esto, y Shen Yu no era bueno para seguir
hablando, en general, habían sido entrenados duro, y su temperamento era frío.
        Al principio, Song Qing no era lo mismo, varios golpes no podían derrotar a un
pedo asfixiante, Shen Yu tampoco podía hablar, a menudo los dos se miraban
fijamente.
        Shen Yu aplaudió audiblemente y dijo, "¡Ya sé! Tú tampoco puedes hablar".