Capítulo 38

: ¡Desnúdalo!
 
 
                       
 
    "No es divertido".
        Shen Yu no podía hablar, y con un disgusto por Bian Xue, el mismo Bian Xue se
arrulló y se fue.
        Ha llegado el momento propicio, Shen Yu es guiado por un valet, llevando a
cabo la tediosa etiqueta, porque el rey de Zhenbei se negó a que los invitados
observaran la ceremonia, por lo que parecía solemne y tranquila, dijo que era
tranquila, de hecho, hay veinte o treinta subordinados del ama de llaves y asistentes
de la casa del rey.
        Shen Yu se sintió más como un prisionero siendo escoltado al lugar de la
ejecución.
        El rey de Zhen Bei se despojó de su armadura de batalla y usó una túnica negra
con el patrón del dragón chi y un gran estandarte de piel de lobo, pareciendo menos
un general y más una nobleza real.
        Cuando el rey de Zhenbei vio a Shen Yu en su vestido chino, no pudo evitar
emocionarse. Sólo había visto su hermosa y encantadora apariencia antes, pero no
pensó que incluso el pesado y estereotipado vestido de Ji en su cuerpo tenía un tipo
diferente de belleza grácil y no se sentía viejo en absoluto.
        Sin embargo, Shen Yu no lo miró, y el Rey Zhen Bei estalló en un ataque de
rabia, interrumpiendo al mayordomo para leer el edicto imperial.
        "¡Entra en la genealogía!"
        "¡Su Majestad, espere!"
        Al escuchar la voz de la Princesa Heredera, el corazón de Shen Yu se detuvo
repentinamente por un momento, sabía que no había escapatoria.
        Ella quería usar el poder de Shen Yu para amenazarle con abandonar el palacio,
pero el Rey de Zhenbei no estaba de acuerdo e insistió en sellar la consorte lateral,
¿cómo podía hacer lo que él quería?
        Se aburrió por un día sin Shen Yu, esperando esta oportunidad para exponer
personalmente a Shen Yu.
        "No podía dejar a Su Majestad, ¿verdad? ¡Algo inferior!"
        Shen Yu no sentía que la Concubina Wang le insultaba por la verdad de sus
palabras. Los ojos de Zhen Beiwang estaban tan profundos como un abismo, y
paradójicamente no dijo nada para proteger a Shen Yu, lo que hizo que Shen Yu se
sintiera aliviado, al menos no tan avergonzado de él.
        "Su Majestad, no he venido aquí para hacer un desastre, ¡esta pequeña perra
nos ha engañado a usted y a mí! ¡Hoy, he venido a mostrarle su verdadero rostro!"
        Zhen Beiwang estaba de pie bajo el alero de la sala ancestral, mirando distante
a Shen Yu en la nieve, otra vez como si no lo estuviera mirando, indiferente a sí
mismo.
        Con unas pocas doncellas y abuelas, la Princesa Heredera rodeó a Shen Yu.
        "'Te advertí hace mucho tiempo, es mejor que te comportes y salgas del palacio
real, ya que no puedes hacer eso, entonces este Consorte Wang te ayudará!"
        El consorte Wang era imponente, Shen Yu dio unos pasos atrás, y no había
nadie a su alrededor, solo.
        "¡Desnúdalo! ¡Quiero ver si esta zorra que sedujo al príncipe es un hombre o
una mujer, un humano o un demonio!"
        Shen Yu entró en pánico e intentó esconderse, pero fue agarrado por unas
poderosas esposas que se retorcieron las manos y le pellizcaron la ropa, abrió la boca
para pedir ayuda, pero el mudo volvió a abrirla de par en par sin hacer ruido.
        Shen Yu subconscientemente miró hacia el Zhen Bei Wang, resultó que sin su
protección, sólo podía dejarse freír, sin él, no era nada.
        (onom.) Chasqueando
        Las ropas de Shen Yu fueron directamente desgarradas, estas mujeres y niñas
estaban haciendo un trabajo duro en el palacio real con gran fuerza, Shen Yu no era
rival en absoluto, y mucho menos tantas personas que lo sostenían, que no podía ni
siquiera moverse.
        Quería huir de este lugar de comida para hombres, bajo la fuerza, un pie
resbaló en la nieve, las manos en el suelo, tocó el suelo. Hizo una abertura de una
pulgada de largo en el hielo, y la sangre roja fluyó en la nieve blanca plateada, sangre
caliente mezclada con sangre derretida.
        "Jaja, ¿no te atreves? ¿No sedujiste al rey con tu cuerpo coqueto? ¡Sigue
robando!"
        Shen Yu cayó justo a tiempo para dar la oportunidad a las doncellas, una
docena de manos rasgaron sus ropas, la horquilla dorada y el colgante de jade
cayeron por todas partes, pronto, el cuerpo de Shen Yu se esparció...