Capítulo 235

: Coral de Jade
 
 
                         La cara de loto rojo estaba toda negra cuando regresó al Pabellón
Qinglian en la silla del sedán.
        Después de pegar toda la carne a la puerta, Song Qing lo apartó y leyó duro por
un día, y dijo que lo que era su novela favorita de Shifu cuando era joven.
        "¡Sería bueno afeitarse la cabeza y convertirse en monje, si te gusta tanto
cantar!"
        Después de bajarse de la silla del sedán, el Loto Rojo pateó con entusiasmo e
hizo un movimiento brusco hacia atrás antes de volver a su propio patio por la puerta
trasera y cerrar la puerta con un golpe seco.
     Xiaoguan  lo vio y se dirigió de puntillas a la puerta de la habitación, asomándose
por la puerta.
        "¿Mirar qué? ¡Mira otra vez y te desentierra!"
        Un rugido vino de adentro, y Xiaoguan se encogió de hombros y continuó
mirando con una sonrisa.
    "El anfitrión, ¿no ha sido llevado de vuelta al palacio por el General Song? ¿Una
abeja picó el trasero? ¿Qué ira?..."
        "¿Qué pasa estoy preocupado por mi negocio? ¡Vuelve y mantente en la calle!"
    Snapped--
        -La puerta de la habitación se abrió de repente de nuevo, y  Loto Rojo saltó en
un pie para caminar.
    Xiaoguan corrió halagadoramente de regreso y preguntó, "¿Cuál es la orden del
dueño?"
     Loto Rojo lo saludó y le hizo un gesto para que se acercara a su oreja.
        "Ve y haz una cosa por mí......."
        Song Qing llegó al día siguiente como estaba previsto, y tomó un gran billete de
plata para el loto rojo recibido en la casa, todavía con el té de loto rojo y los libros, le
obligó a leer poesía e historia, le leyó. "Cinco mil taels al día para encontrar un
colegial que te acompañe, el Maestro Song es realmente rico y generoso."
        No importa lo cínico que fuera  Loto Rojo, Song Qing no le respondió y sólo lo
observó obsesivamente mientras le leía durante unas horas.
        La primera vez, el Loto Rojo no se molestó en pensar en ello, de todos modos,
este dinero es más fácil que vender carne, y después de mucho tiempo, se volvió más
y más inquieto, sentado y no de pie.
        "¡No más lectura! ¡Maestro Song, este esclavo de plata no se lo ganará!"
    Loto Rojo cruzó sus piernas, cogió unos cuantos dátiles grandes y los masticó.
        A Song Qing no le importaba si se sentaba o no, sólo decía, "No digas 'esclavo',
no me gusta".
        "¿Estás muy lejos de la marca?" Loto Rojo masticó la carne del dátil y puso los
ojos en blanco.
        "Soy tu benefactor y me complacerás." Song Qing dijo severamente.
     Loto Rojo casi se tragó el grano de dátil y no pudo contestar.
        Los días siguientes, loto rojo fue llevado a la residencia del general, y por la
noche fue enviado de vuelta al Pabellón Qinglian en una silla de sedán, un poco más
de medio mes después, Song Qing no vino tan diligentemente, sólo cada tres días
para recoger a las personas con billetes de plata.
        Contando los días, Song Qing no ha venido al Pabellón Qinglian por siete días, y
Loto Rojo se sienta en el Langfang en un aturdimiento.
        "¡Maestro!"
    Xiaolguan gritó varias veces antes de que el Loto Rojo volviera.
        "¡No estoy sordo! ¿Qué gritos?" Loto Rojo agitó sus manos de manera resuelta.
        "¿Entonces en qué estabas pensando? ¿Oh? Estás pensando en el General Song,
¿no? El otro día vino a visitarnos, y pensaste que era un dolor en el trasero, pero no
vino en estos días.
        "Veo que eres el único con la piel que pica, ¡una palabra más o te arrancaré la
boca!"  Loto Rojo recordó algo y preguntó: "¿Cómo va el negocio que te pedí que
hicieras?"
    "esclavo no regresó para informar al dueño de la casa ... usted le preguntó al
esclavo, Los boletos de plata del general Song  fueron depositados temporalmente en
Qianzhuang. La gente en Qianzhuang dijo que tomaron mucho oro y joyas de plata El
general es muy rico ... "
    Loto rojo  sabía lo que tenía en el pecho y miró los boletos plateados en el
vestidor. Ya había casi 100,000. No importa cuán rica sea la gente, no podría haber
tantos boletos de plata en casa. Honglian le pidió a Qingxiu que preguntara:
Efectivamente, Song Qing debe haber pagado del 70% al 80% de la familia, pero no
vino en los últimos días, probablemente fue a recoger el boleto de plata nuevamente.
        "Conocía esta terquedad......"
    Loto Rojo murmuró para sí mismo, sin saber en su corazón si estaba feliz o triste.
        "Quiero que el esclavo diga que a diferencia de esos hombres apestosos, el
General Song es sincero con el Maestro del Pabellón, así que por qué no lo sigue el
Maestro del Pabellón, o de lo contrario desperdiciará su enamoramiento." Xiaoguan
seguía desmoronándose, "Incluso vi al General Song en la tienda de dinero hoy,
sosteniendo un coral de jade en mi mano, sabía que valía una fortuna..."
        "¿Qué quieres decir? ¿Lo hipotecó?"
     Loto Rojo se sentó,  la familia de Song Qing no tenía coral esmeralda antes, debe
ser ese.
        "Sí, parece estar empeñado. Maestro, ¿qué pasa?"
        "Nada......."
     Loto Rojo tenía dolor de cabeza, así que tomó un billete de plata y se lo entregó a
Xiaoguan.
    "Me ayudas a canjear ese coral de jade ..." Honglian pensó por un momento y
agarró la mitad y media del boleto de plata. "Unos pocos miles definitivamente no es
suficiente. La casa de empeño de Qianzhuang siempre aumenta en uno cuando
cambia de manos. "
     Después de instar a Xiaoguan a que se fuera, fue antes de lo que Loto Rojo
esperaba, y el baile se había detenido.
        Corre.
        "Maestro del Pabellón ¡Oh, no! ¡Alguien había venido al Pabellón del Loto Verde
para hacer una escena!
        "¿Quién es?"
        Honglian recogió su solapa y estaba inusualmente tranquilo.
        "Parece ser una dama oficial con un montón de invitados.
   
 
    -besos