Capítulo 82

Acoso.
 
 
                       
 
      El gemido del Loto Rojo era realmente resistente, sus largos gritos eran como
canciones cuando Zhen Bei Wang era profundo, y cuando Zhen Bei Wang aceleraba,
chirriaba como una golondrina, siempre en armonía con las emociones ascendentes y
descendentes de Zhen Bei Wang.
        Shen Yu estaba de pie fuera, sin saber cuánto tiempo, un lado de su cuerpo
entumecido, en el único que dejó caer la bandera después del último esfuerzo.
        La voz del Loto Rojo era perezosa, con una dura vida después de la muerte.
        "Su Majestad, hoy he visto a la esposa oculta, parece estar en un estado de
mareo, ¿no está triste?"
        "Eh...
        El Rey de Nord-Zhen no respondió positivamente, como si hubiera hecho un
gesto que hizo que el Loto Rojo perdiera su voz y su canción.
        Su Majestad, usted es malvado... ...  La voz del Loto Rojo era inestable:
"Después de todo, este es tu viejo dolor de corazón, así que eres realmente tan
despiadado y no te acercaste a él en absoluto?
        "¿Eres feliz cuando este rey se conmueve?", preguntó retóricamente el rey Zhen
Bei.
........................................................................................................................
.......................................... Sólo tengo miedo de que un día tú también te aburras
conmigo, y yo también estoy triste. Sólo temo que un día el Rey se aburra de ti y tú
también estés triste.
        "Tú sabes más sobre el estilo que él."
        El Loto Rojo era tan tímido que se rió y dijo: "No te creo.
        Shen Yu no quiso escuchar el ruboroso murmullo de su harén, pero escuchó la
fría voz de Zhen Bei Wang:.
        "Si no tenía realmente unas pocas miradas, ¿cómo pudo mi rey actuar de
manera diferente y convertirlo en un títere?.
        Shen Yu se detuvo en su camino sin saber por un momento si debía irse o
quedarse.
        "¿Eh? ¿El príncipe lo siente?" El Clan del Loto Rojo preguntó sobre ello.
        Pero el Rey no lo hizo responsable de su engaño, y ya era extremadamente
generoso.
        Lo primero que hay que hacer es sacar lo mejor de ello.
        Primero tienes que hacer lo mejor de ello, y podrás hacer lo mejor de tu vida.
        Shen Yu sintió que su cuerpo era tan pesado que no podía ponerse de pie ni un
poco, así que tuvo que agarrarse a la rampa.
        Cuando fue esclavo por primera vez, fue un humilde esclavo en el corazón del
Rey Zhenbei, y también fue un hombre loco e inestable que trató de seducir al
Emperador Ye para que subiera a una rama más alta6.
        "Así que, Su Majestad, ¿prefiere al esclavo o prefiere a Shen Yu?"
        "En este momento, es natural que le guste más.
        Shen Yu no escuchó las palabras detrás de Zhen Beiwang y el Loto Rojo.
        Cuando fue un miembro de la familia por primera vez, fue un miembro de la
familia, y fue un miembro de la familia, y fue un miembro de la familia.
        ¿Qué podría ser más humillante que un acosador? Cuando Shen Yu entró en la
Academia Shao Hua, Song Qing esperó impaciente en la entrada.
        ¿Dónde estabas?".
        Cuando pensó que estaba a salvo, Song Qing hizo que su corazón se debilitara
un poco...
        "Hermano Song, ¿por qué no me mudo a otro lugar?
        Shen Yu calmó su aliento por un tiempo, ya había empezado a empacar, en
realidad no había nada que empacar, casi todas sus cosas fueron dadas por el Rey
Zhen Bei.