Capítulo 19

: Dar medicina para calentar el cuerpo
 
 
                         Después de que Bian XIV trató las heridas de Shen Yu por todo su
cuerpo y dejó algunas recetas, el Rey Zhenbei ordenó a sus subordinados que
decocieran la sopa y la medicina para enviárselas a él.
 
        El Rey Zhen Bei recogió una cucharada de sopa medicinal y la envió a la boca de
Shen Yu, Shen Yu no hizo un movimiento de tragar, la sopa medicinal fluía por las
comisuras de sus labios.
      "Bébela, ¿o de qué otra forma te levantarás y servirás al rey?" 
 
        Zhen Bei Wang nunca se preocupó por la gente, sólo daba órdenes
habitualmente, pero Shen Yu ya no respondía, no sonreía congraciadamente a Zhen
Bei Wang, y mucho menos se ponía en posición y le dejaba desnudar.
     Zhen Bei wang se dio cuenta esta vez que estaba muy cerca de perder algo.
    "¡Bebe la medicina!"
        Zhen Bei wang estaba incómodo en su corazón, se rascó el pelo un par de veces
en señal de molestia, luego sostuvo la cabeza de Shen Yu en su mano derecha, y el
tazón de la medicina en su mano izquierda, tratando de verter la medicina a la fuerza,
sobre todo derramándola en la ropa de cama.
      Bang...
        El cuenco de porcelana blanca fue destrozado por el Zhen Bei Wang.
        "¡Ve a freír otro tazón!"
    el rey Zhen Bei se sacudió las mangas y se dirigió hacia Song Qing, que estaba
arrodillado en la puerta, y elevó su pie y le dio una patada en el pecho, se escucho un
sonido de chasquido proveniente del pecho de Song Qing, y ahogo un gruñido y se
levantó de nuevo del suelo.
     "El rey te ha pedido que cuides de su vida, ¿cómo es que eres tan mal jugador?
 
    "Mis subordinados han fallado en su deber."
        Song Qing palideció de dolor, pero no gruñó de dolor.
        "¿La Princesa Heredera lo hizo?"
        Song Qing aceptó, de hecho, el rey de Zhenbei ni siquiera necesitó preguntar,
¿quién más de la familia real además de la princesa se atreve a tocar a su gente? Sin
mencionar que este tipo de cosas no ocurren una o dos veces.
    "¿Por qué no informaste de esto antes?"
        Song Qing inclinó su cabeza y dijo, "El Rey no ignora que la princesa siempre ha
sido arrogante y dominante, ha estado mimando a la Señora Shen por tanto tiempo,
la princesa está obligada a ser celosa, tarde o temprano tendría que hacerlo".
      Song Qing contó la reciente tortura de Shen Yu, una por una, y con cada palabra,
los ojos de Zhen Bei Wang se volvieron un poco más sombríos.
      No es de extrañar que en los últimos tiempos, Shen Yu no tenga energía, está
claro que quiera servirle bien, pero fue incapaz de hacerlo, y a menudo se desmayó 
cuando Zhen Bei Wang estaba en medio de su excitación, el propio Zhen Bei Wang no
se dio cuenta de su anormalidad, pensó que era superficial,  cada vez lo hacia una y
otra vez más brutal y forzado.
 
    Cada vez que el Rey de Zhenbei estaba a punto de irse, Shen Yu siempre lo
abrazaba. Resultó que estaba pidiendo ayuda, pero fue ignorado.
 
        El Rey Zhen Bei miró al hombre que estaba inmóvil en la cama, y algunas
emociones más claras fluyeron en sus crueles ojos.
     "En el patio de Liqing, todos ellos, excepto la Princesa Heredera que lo tocó, están
presos en la prisión de agua."
        "Los subordinados obedecen".
    Después de que Song Qing se retiró, el Rey de Zhenbei se sentó junto a Shen Yu.
    El sirviente presentó la nueva medicina, tomó la medicina y tomó un gran bocado,
se inclinó y lentamente vertió la medicina de la sopa en la boca de Shen Yu
 
    "Bien......"
 
        Shen Yu no sabía si era dolor o sueño, sus pestañas se movían ligeramente
como las alas de una mariposa, aún no había recuperado sus sentidos, pero su cuerpo
le complacía habitualmente, su pequeña lengua se deslizaba en la boca del rey  Zhen
Bei, buscando su favor
    Shen Yu encendió fácilmente al rey de Zhenbei, pero esta vez no actuó con
desenfreno y sorprendente mente separó sus labios.
     Sostuvo la mano de Shen Yu, fría al tacto.
 
    La mano izquierda de Shen Yu se dislocó el primer día de servir al Rey de Zhenbei.
Más tarde, fue ahorcado por un día y una noche. La vieja lesión fue peor. Bian Xie
dijo que sus huesos de la mano se rompieron y sanaron nuevamente, solo porque no
había fijación, su muñeca ligeramente torcida, se convirtió en el defecto permanente
de Shen Yu, y es imposible recuperarse en el futuro.
    El rey de Zhenbei amasó la mano temblorosa de Shen Yu y  extendió la mano de
nuevo para encontrar que no había nada caliente en su ropa de cama, Zhen Bei Wang
se quitó su túnica exterior blindada y se acostó.
 
    Shen Yu originalmente se encogió en una bola en la cama,con un frío oscuro y
helado, y pareció sentir un calor ardiente acercándose y tomó la iniciativa de subirla.