Capítulo 156

. Tú vas.
 
 
                        Song Qing se despertó una vez más en el tocador del Loto Rojo.
        Como de costumbre, el Loto Rojo está a cuatro patas, con un par de piernas
blancas sobre su estómago, durmiendo en una posición lujosa, bastante diferente de
su habitual sentada y elegancia.
        Song Qing se despertó repentinamente, sin dormir, y miró la cara del Loto Rojo
durante mucho tiempo con la boca abierta, sin poder decir nada.
        Se acostó con el Loto Rojo otra vez...
        Recientemente, compartió la cama con Honglian cinco veces, surgieron las
hermosas escenas de anoche, empezando con Honglian corriendo con él bebiendo
bajo la luna, al mismo tiempo con su corazón gruñón, así que...
        Entonces el loto rojo de los ojos de Song Qing se volvió más y más coqueto, y
sus cejas se superpusieron con las de una persona de su propia cabeza, y por un
impulso, tomó la iniciativa de derramar el loto rojo.
        Así que no fue culpa del Loto Rojo lo que lo sedujo, sino su propia incapacidad
para quedarse quieto porque pensaba que era diferente de estos hombres coquetos, y
que nunca perdería la cabeza si era tentado.
        Pero Song Qing estaba equivocado, él sentía profundamente que los hombres...
Bestial, pero ¿cómo podría explicar que cada vez que un ligero cosquilleo del Loto
Rojo no podía suprimir la salpicadura de sangre?
        Song Qing se golpeó la cabeza de luto, todos sus años de entrenamiento fueron
iguales a los de la alimentación del perro.
        "Uh-huh..."
        -Un amplio zumbido vino desde atrás, y las manos del Loto Rojo le cerraron la
cintura por detrás, su cara presionada contra su hombro, cálido y claro.
    "Tío Song, no podemos levantarnos tarde hoy ... cada vez, la familia esclava está
tan triste ..."
 
     Mientras decía esto, la mano del Loto Rojo acarició incansablemente su robusto
pecho y lo apretó burlonamente varias veces.
        "¡Suéltame!"
        Song Qing gritó, pero las manos del Loto Rojo parecían poseer magia
demoníaca, no podía estar equivocado, a su cuerpo le gustaba ser tocado por el Loto
Rojo y mostraba vagas señales de recuperación
        Pero Song Qing sólo podía contener sus malos pensamientos, y cuanto más los
alimentaba para el Loto Rojo, más se avergonzaba.
    "Ji, ji ... al tío Song claramente le gusta, ¿por qué debería engañarse a sí mismo?"
 
     El Loto Rojo se ríe y lame la piel de Song Qing como para burlarse de él.
        Como si hubiera tocado un rayo, todo el cuerpo de Song Qing tembló
involuntariamente y se enfadó cada vez más al empujar el Loto Rojo.
        "¡Tú! ¿No puedes tener un poco de autoestima y amor?"
        La reprimenda de Song Qing fue claramente impotente, y el Clan del Loto Rojo
se sintió extraño, pareciendo enojado y riendo aún más.
        "Maestro Song, aquí está el hedor de sus hombres, todos son igualmente
lujuriosos y siguen fingiendo ser caballeros. Ahora tiene el valor de apartarme.
        ¿Por qué no le hablaste a tu esclavo sobre el respeto y el amor propio cuando lo
empujaste anoche?
        Song Qing estaba tan avergonzado de sí mismo que el Loto Rojo podría haberlo
forzado si no se hubiera alejado por los malos pensamientos y el gusano de la lujuria
no se le hubiera subido a la cabeza. ¿Quién eres tú para acusar al Clan del Loto Rojo?
        "¡Bueno, soy la bestia en una manta!"
        Song Qing se limpió la cara de dolor
        "Esto es todo". Song Qing finalmente dijo sin aliento.
        El Clan del Loto Rojo se sentó en el borde de la cama y dijo. ¿A dónde quieres
que vaya? "Este es el tocador de los esclavos..."
        "¡Sal de la casa del Cónsul!" Song Qingxin dijo enfáticamente, "Ve a donde
vayas, no te quedes conmigo de todos modos, no soy una persona decente, pero
tampoco llegaré a ninguna parte contigo, sólo te hará daño, así que ve, es bueno para
ti y bueno para mí"
        El loto rojo olfateó: "Así que provocaron al esclavo de todos modos... Le debes
un favor al esclavo, prometiste mantenerme".
        "¿Te invito a pasar?"
        Song Qing masticó, pero cuando piensas en ello, era su corazón el que era
dulce, prometió al Clan del Loto Rojo, dejar que el Clan del Loto Rojo cometiera un
error, entonces ambos hicieron el movimiento equivocado
        Pensó que podía persuadirlo de que obedeciera, pero él también cayó en el
abismo.
        "Yo no lo hice..." Song Qing dijo atónito, "Te daré cinco mil taels, deberías ser
capaz de ganarte bien la vida"
        "Poof..." se rió el Clan del Loto Rojo, "¿Cinco mil taels? Como esclavo, no es
suficiente para pagar una noche de licor, y es mejor mantener a un futuro
Comandante Imperial que cinco mil taels. No iré".
        "No queda mucho dinero que tenga ahora..."
        Song Qing bajó la cabeza, cinco mil taels ya era una suma astronómica para un
hombre ordinario, pero sabía que el Loto Rojo estaba acostumbrado a manos y pies
grandes y estaba sentado en una montaña vacía de dinero, pero sus gastos durante
seis meses.
        Por supuesto, mucha gente de la corte envió dinero a Song Qing, pero él nunca
trató con funcionarios, y todos sus ahorros provenían de su salario y de las
recompensas de sus pasadas victorias en la guerra, pero Song Qing siempre había
tomado el dinero a la ligera y no esperaba que llegara el día en que tuviera que
vender sus antigüedades de jade...
        "A este esclavo no le importa, al menos cincuenta mil taels, cuando lo recoge
todo y cuando envía al esclavo lejos.
        "Tú..."
        "Comandante Song, son sólo cincuenta mil taels, de hecho, alguien de la Corte
Imperial te engañará y te lo entregará el último día cuando estés listo...
        "¡No aceptaré un soborno!"
        Song Qing es como una serpiente para mantener a la serpiente venenosa lejos
del Clan del Loto Rojo, el Clan del Loto Rojo es venenoso, la mancha no puede ser
lavada