Capítulo 173

: Te gusta mucho abrazar a la gente.
 
 
                        ¿Cambiar su nombre?
        Shen Yu se congeló, aunque sus padres nunca lo habían llamado por su nombre,
y el nombre Shen Yu no era suyo en primer lugar, pero había una voz dominante y
gentil que le  dijo que lo llamaría a Shen Yu en el futuro, y reconoció la marca como
suya.
        "Tu nombre es Yu'er y perteneces a este rey". 
     Un rostro insoportable emergió de lo más profundo de su corazón, haciendo sonar
su voz. 
    El cuerpo de Shen Yu tembló ligeramente.
        Aunque escapara a un lugar a miles de kilómetros de distancia, Shen Yu tendría
palpitaciones al pensarlo, ¿se pondría furioso si supiera que se ha cambiado el
nombre?.
     De todas formas era imposible que lo supiera, Shen Yu frunció los labios y pensó.
        Sin embargo, al pensar que ya no se llama Shen Yu, sintió que su corazón
estaba vació, como si hubiera perdido el núcleo de su corazón y perdería una de las
cosas más importantes.
        "No lo  quiero cambiar".
        Shen Yu sacudió suavemente su cabeza, pero sus ojos estaban firmes.
        Al escuchar su negativa, la mirada de Chu Ling se complicó, y adivinó que la
negativa de Shen Yu a cambiar su nombre probablemente estaba relacionada con Jun
Xuanlord.
      "Entonces... bueno, el nombre es importante, pero el segundo es sólo un título,
así que tu nombre no cambiara."
     El anciano tampoco insistió, agarrando a Shen Yu para estrechar el calor de sus
manos.
        Chu Ling se rió, "Yu'er, el abuelo Zu es muy testarudo por naturaleza, así que
podemos ver cuánto le gustas."
        "Usa mucho tu boca." El anciano dijo alegremente, "Esta vez, no te presentare a
estos ancianos, habrá mucho tiempo  en el futuro, ¿tienes hambre Yu'er? ¡Ve a cenar
primero!"
    El viejo fue a tirar de la mano izquierda de Shen Yu, pero sintió el espacio vacío de
su dedo meñique y su vieja cara se hundió.
    "Esto... ¿quién te hizo esto?".
    Los ojos del viejo estaban rojos otra vez, y los párpados del ajuar estaban abiertos
de par en par, tan enfadados, tan desconsolados y enfadados, que no podía respirar
un poco.
        "¿ fue el Rey de Zhen Bei? ¿Ahora que Xuan-Di? ...¡sabía que era ese bastardo!"
    El anciano había maldecido y sus las muletas golpearon el suelo haciendo un ruido
sordo. Incluso los que estaban detrás de ellos estaban indignados y compartían la ira
del enemigo.
     Shen Yu está estupefacto, aunque tiene alguna relación con Jun Xuanlord, pero de
hecho lo hizo él mismo, Jun Xuanlord sigue estando un poco agraviado.
     Pero él ha hecho muchas cosas malas, así que el asunto continúa.
    De todos modos, era de piel gruesa, y no tenía miedo de ser regañado, y mucho
menos no podía escuchar.
 
        La calidez de ser cuidado y amado por los ancianos de su familia, Shen Yu sintió
calor en su corazón, y la resistencia original a los extraños fue menor, y más por la
aceptación de este grupo de personas.
    "Esto es toda la pesadilla dejada por los antepasados, no debería ser asi..." el
anciano se secó las lágrimas y dijo, "Cuánto ha sufrido mi nieto fuera?..."
    Chu Ling le dio una palmadita en la espalda y lo consoló, "Abuelo, no estés triste,
ha vuelto, es un acontecimiento feliz. Si vuelves a llorar, harás que Yu'er se sienta
mal también".
     Al oír esto, el viejo detuvo lentamente sus lágrimas y condujo a Shen Yu a la casa,
y sentó al lado de su jefe.
        El banquete ya estaba preparado, Shen Yu tenia  prisa estos días y no ha
comido lo suficiente, viendo los tentadores platos en la mesa, ya ha movido sus
dedos.
    En el banquete,  los parientes lejanos le hicieron preguntas calurosamente a Shen
Yu y presentaron a los miembros de la familia, susurraban y no parecieron ruidosos.
     Shen Yu notó que la vajilla y los palillos chinos están extremadamente bien
elaborados. Aunque no son como el palacio, están hechos de oro y plata, pero todos
son elegantes y delicados, ¿Qué tipo de platos de porcelana se comparan  con qué
tipo de platos? Incluso los palillos dobles tienen líneas talladas.
        No es de extrañar que Chu Ling sea tan gentil y elegante en cada paso del
camino. Siendo de una familia con un alto nivel de etiqueta civil, naturalmente
cultivar un aura única.
     A Shen Yu no le importaban las formalidades, pero comió y bebió lo suficiente
antes de que Chu Ling lo enviara al pequeño edificio Qionghu que había arreglado
para él.
        "Yu'er ha estado bebiendo un poco, por favor cuídalo y cámbialo en la cama."
Chu Ling le dijo firmemente al Señor de Jun Xuan. 
        Shen Yu ya había sido empujado hacia un brazo grueso, y miró hacia arriba para
ver la malvada máscara de fantasma, al principio todavía se sorprendía cuando
miraba esta máscara, pero ahora estaba realmente acostumbrado a verla, y ya no
sentiría incómodo,estando en la casa.(por lo que entendí es que Yu'er, ya no se
sentiría incomodo de tener lo cerca  por la mascara).
    " hermano Darkguard.........¿has comido?".
 
     Shen Yu, estaba borracho y confuso, ya estaba aturdido,extendió la mano para
tocar la máscara, que fue esquivada por Darkguard.
     Shen Yu  no sabia si había escuchó mal, un pequeño zumbido salió de debajo de la
máscara, y luego su cuerpo volvió a perder peso, y fue recogido horizontalmente y
colocado ligeramente en la suave cama.
     Shen Yu entrecerró los ojos y estuvo a punto de dormirse mientras murmuraba
una cuantas palabras que salían de su boca.
        "Hermano mayor  Darkguard, te gusta mucho abrazar a la gente......".
    Jun Xuanlord abrazó su pecho y miró a Shen Yu, un tanto infeliz.
        Shen Yu no sabía beber antes, y no tenía que beber mucho para emborracharse.
     De hecho, aprendio a beber.
        Deben ser sus parientes de mierda los que lo han entrenado deliberadamente.
    **
    buenas 
    que tenga una linda tarde. y he aquí otro capitulo
    --besos