Capítulo 99

: La reencarnación de un demonio
 
 
                       
 
    Hay un fuerte olor a medicina en el pasillo de la sala de la pimienta, ella apuñala
directamente en la punta de la nariz de Shen Ruofei, presiona la raíz de su amarga
lengua contra ella, se cubre la nariz con las manos y arruga la frente cuando entra.
        En la sala principal, varias jarras de medicina se asan en el fuego, la tapa de la
jarra se vuela con grandes golpes, varias criadas de la corte están ocupadas, incluso
la propia reina Jiang está en manos de un libro con habilidades médicas, en una
receta de medicina.
        "Las concubinas ven a la Emperatriz Viuda". .
        La emperatriz Jiang tomó un puñado de medicina y la puso en la balanza, su
frente estaba deprimida, su corazón estaba inquieto y fue asada por varias cacerolas,
su frente estaba sudada.
        "¿No te dije que no necesitabas descansar por unos días?
        Susurró Shen Ruofei: "Las concubinas están preocupadas por Su Alteza Real. No
pueden comer ni dormir cuando piensan en la enfermedad de Su Alteza Real.
        "Bueno, muchas gracias.
        La Emperatriz Jiang había escuchado unas palabras cálidas, y su humor ansioso
e inquieto se había calmado un poco.
        "¿Puede el Tercer Príncipe ver el punto de inflexión? "Shen Ruofei ha sondeado
la sonda.
        El doctor cambió tres recetas, y Yu'er ni siquiera perdió la fiebre, pero su tos
empeoró y tosió sangre anoche...
        La Emperatriz Jiang dijo, girando la cabeza y limpiando las manchas de
lágrimas.
        Temiendo su negligencia, el palacio recibió a Yu'er en la sala de la pimienta y
desafortunadamente se ocupó de ella personalmente...
        La emperatriz Jiang estaba cansada, sus ojos estaban negros de vértigo, y no
había descansado durante dos noches.
        Shen Ruofei preguntó entonces: "¿Cuándo comenzó Su Alteza el Tercer Señor a
hacer un esfuerzo para que el viento se enfriara?  ''.
        "Fueron dos semanas, un mes y medio completo", dijo la Reina Ginger con
elocuencia.
        "Quince días... ¡Ah!
        Shen Ruofei parecía pensar en algo, y su cara gritaba de pánico.
        "¡¿Yu'er Fang estaba dormido, y tú trataste de despertarlo?!" La Reina Ginger
gritaba en voz baja.
         Esperen, sí, concubinas...  Shen Ruofei tartamudeaba incrédulo.
        "¡Di lo que tengas que decir!" La Reina de Ginger estaba impaciente.
        Shen Ruofei se acercó a él y le dijo, "La concubina acaba de recordar... Por
casualidad, la que vive en el Pabellón Qilin es la que entró en el palacio hace 15 años.
".
        La emperatriz Jiang no estaba contenta: "¿Quién creo que es, es posible que
haya entrado en el palacio y causado a Yu'er?
        Shen Ruofei dudó y bajó la cabeza.
        "¿Qué está diciendo exactamente?" La Reina Ginger fue la siguiente en
preguntar.
        Shen Ruofei se mordió el labio inferior y dijo: "La emperatriz no sabía que el del
Pabellón Qilin era el hijo de un esclavo de la casa de las concubinas. Había palabras
que las concubinas no deberían haber pronunciado, pero no se atrevieron a
esconderlas de la viuda de la emperatriz...
    "¿Qué es esto?
        "Hace una docena de años, un sacerdote taoísta vino al gobierno y dijo que vio
una luz maligna en la Mansión Shenyang. "Nube Negra" aterrizó y preguntó si un
bebé había nacido en la Mansión Shenyang.
        La emperatriz Jiang levantó las cejas y dijo: "Hablar así de dioses zorros y
fantasmas es una tontería...
        Shen Ruofei era secretamente feliz en su corazón, pero la emperatriz Jiang
también tenía curiosidad en su corazón.
        "Los padres de la concubina dijeron lo mismo, que el hijo de la esclava también
es humano. "Los padres de la concubina no pudieron soportar matarlo, así que
echaron al demonio... La madre de la concubina murió de palpitaciones antes del
atardecer.
        "...¿cómo pudo suceder esto?
        La emperatriz Jiang estaba muy asustada y perdida.
        Sí, el padre de la concubina fue misericordioso y no mató al hijo natural de la
familia, incluso después de todo esto, dijo que probablemente era una coincidencia,
pero temía que las palabras del demonio se hicieran realidad, así que encerró al hijo
natural de la familia y a su madre en la cámara de madera del jardín para evitar que
causaran problemas.
        La emperatriz Jiang preguntó ansiosamente, "¿Y ahora qué? "Algo más ha
sucedido en su casa".
        "Este Taoísta dijo que mientras el demonio no pueda reencarnarse para ver a la
gente, no podrá hacer daño a la gente, así que está encerrado en el patio. La casa
siempre ha sido pacífica, pero él crece cada vez más, nace mudo, crece... Tan
pintoresco. Las concubinas tienen una buena reputación, pero no son tan hermosas
como sus doce.
        La emperatriz Jiang pensó: "El palacio estaba demasiado ocupado cuidando de
Yu'er para ir a la reunión, sólo para evitar la enfermedad y las miradas.. Me temo que
es un poco exagerado.
        "Cuando tu madre esté libre, ve a ver." Shen Ruofei recuerda algo más:
"Aunque este estúpido esclavo está encerrado en la cámara de madera, todavía tiene
que lidiar con los lacayos del jardín, pero al final, esos lacayos le golpearon la cabeza
y sangraron por él, ¿qué otra cosa es el azote de la salvación?
        La emperatriz Jiang no pudo evitar sentarse. "Quiere decir... ¿ que el emperador
lo trajo de vuelta porque él también se sintió atraído por su belleza? No, en absoluto.
Su Majestad no se siente atraído por el sexo masculino...
        Sí, Su Majestad no está exactamente obsesionado con romperle la manga, pero
¿por qué ella sí? Shen Ruofei añadió: "Su Majestad, usted no lo vio, el Emperador lo
protege muy bien, en el momento en que las concubinas fueron a saludarlo, vieron al
Emperador sosteniendo su mano, su cara estaba llena de afecto
        "¡Tonterías!".
        La emperatriz Jiang estaba furiosa, y Shen Ruofei estaba tan asustada que se
arrodilló en el suelo.
        "Su Alteza, cálmese. La concubina no debe decir Pero esta esclava muda nació
en la casa de la concubina después de todo, si fue realmente un extraño quien sedujo
al emperador y perturbó la plataforma imperial e hizo que el tercer príncipe sufriera
una enfermedad crónica a pesar de un simple viento helado, entonces la concubina
sería culpable...
        El Tercer Príncipe realmente golpeó el punto débil de la Emperatriz Jiang.
        "¡No, este palacio debe conocer a este Shen Yu en persona para ver si es tan
verdadero como dices!
        La Emperatriz Jiang tenía tanta prisa que quería que el Jinete Fénix se
apresurara al Pabellón Qilin, y Shen Ruofei corrió en su ayuda.
        "Reina Madre, ¡espera!" Las concubinas escuchan cada palabra de su padre,
pero la verdad aún no se sabe. El Emperador aún está en el Pabellón Qilin, así que la
Emperatriz irrumpió y lo interrogó.
    La emperatriz Jiang se detuvo, se calmó un momento y dijo: "Tienes razón, pero
Fabien está más enfermo que nunca, ¡y el palacio no puede esperar ni un momento!
        "Su Alteza, no hay pruebas de estos fantasmas y dioses. ¿Por qué no preguntar
en la prisión celestial de Qin?, tal vez las concubinas han hecho mal a Shen Yu, de lo
contrario encontremos una manera de curar al Tercer Príncipe." .
        "Sí, este palacio ha olvidado la Cárcel de Qin, ¡venga! Ve e invita al prisionero
Qin al palacio."
        La Emperatriz Jiang pensó que aunque Shen Yu no fuera una especie de
reencarnación demoníaca, ¡no podía dejar que el Emperador Ye cayera víctima de
este vicio del Dragón Yang!