Capítulo 204

: Promesa.
 
 
                        "Gulp......."
    Shen Yu  sonrió avergonzado.
 
        "Tengo un poco de hambre, ¿tienes hambre?" Preguntó Shen Yu en lenguaje de
signos.
        El guardia tonto miró a Shen Yu por un rato antes de regresar, "No tengo
hambre".
        "Es imposible, como puedes no morir de hambre."
        Shen Yu reveló una expresión de desdén, admitió que el guardia tonto tenían
buena fuerza física, pero ¿cómo podría una persona no tener hambre? Tienes que
alimentar la hierba para que el burro tire del molino.
        "Espera, no te muevas."
        "¿A dónde vas.......?."
    Shen yu no tiempo de preguntar. Despues de que terminar el lenguaje de señas, el
guardia era como  una pantera negra escondida en la oscuridad , Shen Yu vio una flor
delante de sus ojos, estaba sorprendido el guardia tonto no parecía ser humano¿cómo
podía moverse tan ágilmente como una  pantera negra? Este hombre suele ser torpe,
y cuando llega al campo de batalla, es como dos personas.
        Shen Yu estaba tan hambriento y mareado,  los mosquitos lo había tomado
como una bebida fría, y no hubo movimiento del guardia mudo durante medio día.
        "¡No muerdas! ¡Ni siquiera he comido aun!"
        Shen Yu maldijo en su corazón, sólo para darse cuenta de lo mucho que lo
cuidaban.
        El campamento de los hunos finalmente tuvo algún movimiento de lucha, el
corazón de Shen Yu se levantó de inmediato, y estiró su cuello para mirar, pero no
pudo ver nada.
        El ruido no era fuerte y duró poco tiempo, un momento después no hubo ningún
sonido, el corazón de Shen Yu se tensó.
        "¿Por qué se fue? ¿Lo suficientemente codicioso como para ser atrapado
robando carne?"
        Shen Yu estaba divagando, y dudaba si echar un vistazo por sí mismo, cuando
una viciosa máscara de fantasma apareció delante de él.
        "....... "Shen Yu se estremeció en shock, "¿Por qué caminas tan
silenciosamente?"
        "Vámonos."
        El guardia mudo hizo una señal, luego desató las riendas y se llevó el caballo.
        Shen Yu le siguió atónito desde atrás  y no supo lo que pasaba hasta que llegó
al campamento de los hunos.
        Una docena de hunos estaban todos muertos, y algunos yacen en el suelo sobre
sus espaldas, algunos aún mantienen el movimiento de comer carne durante su vida.
Lo único es que sus cabezas están tiradas en un ángulo extraño, y sus cuellos
obviamente están rotos. (para que entiendan la parte, de comer carne, es que su
cuerpo aun no a dejado de moverse,saben que el cuerpo da pequeñas palpitaciones
por la perdida de sangre, aveces suelen ser lo reflejos del cuerpo y otra vez es por
que el cuerpo no muerto del todo , es como si sufrieran convulsiones momentáneas,
hasta llegar finalmente a la muerte)
        Sólo tres o cuatro tenían el pecho hundido, con sangre saliendo de sus bocas y
narices,  deberían haber muerto por solo puños.
    El tonto guardia mato a una docena de hunos con sus propias manos y ni siquiera
se movieron.
        El conocimiento de Shen Yu de su fuerza se refrescó una vez más, y incluso le
preguntó cómo podía caminar sin hacer ruido, ¿cómo podía hacerlo?
    Una carne de pata de conejo y una bolsa de cuero de agua fueron entregadas
frente a él. Shen Yu también fue bienvenido a tomarlo. Ya tenía sed y hambre. Abrió
la bolsa de agua y tomó un sorbo.
        "Es  vino........"
        Shen Yu quiso llorar, este vino de leche tiene un olor lechoso, y era un poco
picoso cuando llegaba a la garganta, Shen Yu se ahogó y tosió.
        Afortunadamente, los hunos eran muy hábiles en asar carne y rociarlas con
especias desconocidas, y Shen Yu recompensó su vientre con una buena comida.
        Shen Yu se asomó a ver al tonto guardia, ¿no se quitaría la mascaras para
comer?.¡no se la quitaría ni siquiera para comer!
        En su lugar, el guardia mudo se metió en la tienda con su comida.
     Shen Yu no podía quedarse quieto y se puso de puntillas, y el tonto guardia
levantó la cortina y casi se la tiró a la cara.
        "Sólo quería ver  lo que estabas haciendo........" Shen Yu lo explicó de todo
corazón.
        El guardia mudo tomó un saco de tela con la mano, un saco de carne de vaca
secada al aire, y pasteles secos, que eran  comida secas traídas por los hunos.
        El guardia mudo colgó la comida seca en el lomo del caballo y se volvió para
firmar: "Come y vete a la carretera".
        Shen Yu se acercó y preguntó: "¿Por qué no robarles un caballo? ¡Es más rápido
si vamos en dos caballos!"
        "Dos caballos son más fáciles de detectar."
        "Ooooh."
        La razón, Jun Xuanlord nunca admitiría que sólo quería montar el mismo caballo
que Shen Yu.
        Los dos se alejaron cabalgando, Shen Yu se sentó al frente, la noche se hizo
más espesa y con ella llego el sueño, aunque su corazón le recordaba a sí mismo
levantarse, pero los párpados no obedecían, no supo cuándo, se apoyo en los brazos
del tonto guardia y sus ojos se entrecerraron.
        Shen Yu se despertó justo cuando estaba deteniendo su caballo, y vio que el
cielo ya estaba blanco con panzas de pescado.
        "¿Por qué no estamos en el camino?" Preguntó Shen Yu mientras se frotaba los
ojos después de desmontar.
        "Hay hunos por aquí, es peligroso ir por el día". El tonto guardia hizo un gesto,
"Tú duerme".
        El guardia mudo extendió una amplia túnica exterior bajo el árbol y se sentó
contra el tronco, saludando a Shen Yu.
        Shen Yu se acercó y dijo tímidamente, "En realidad, tenía una pregunta que
quería hacerte ayer".
        El guardia tonto lo miró.
        "¿Por qué no nos alejamos anoche mientras los hunos dormían, evitándolos?
¿Por qué te arriesgarías a matar a alguien?"
        Aunque el guardia mudo se aprovechaban del ataque sorpresa de los hunos, el
riesgo seguía siendo grande.
        "¿Es porque dije que tenía hambre?" Shen Yu dijo tentativamente.
        El guardia mudo no respondió y le retorció la cabeza.
        "Me lo dices tú, ¿no?" Shen Yu se agachó y sacudió su brazo, persiguiendo con
entusiasmo su pregunta.
        El Señor Jun Xuanlord naturalmente no le dira, pero no dejaría que Shen Yu
sufriera medio, dolor, tristeza , era una promesa que le había hecho a Shen Yu y la
cumpliría.
    **
    hay un pequeño párrafo que cambien por que decía(que shen yu seguía al trasero)
me dio mucho risa solo imaginarlo por lo que lo cambie.
    --besos