Capítulo 215

Tú eres mi hombre.
 
 
                        "¡No finjas!"
        Shen Yu gritó vagamente.
        Un toque de risa apareció por primera vez en la expresión seria de Jun
Xuanlord, que rápidamente se retrajo de nuevo.
        Shen Yu lo odia tanto que si no fuera por sus repetidas provocaciones... Por
supuesto, se culpaban aún más de su propia falta de fuerza para darse el gusto e
incluso perder cara, y se avergüenza de sí mismo cuando piensa en su propia
apariencia sensual.
        "¡Lo sabía, sabía que me ibas a avergonzar!"
        Shen Yu ni siquiera tuvo que mirarlo a la  cara  y enterró su cabeza
profundamente. Lo primero que puedes hacer es pensar en cómo puedes pedir
perdón y cómo puedes pedir placer bajo el mando de Jun Xuanlord, y teme  que no
serás capaz de levantar la cabeza frente a Jun Xuanlord por el resto de tu vida.
        "¡No lo hice! ¿Cómo me atrevira?"  dijo Jun Xuanlord con una voz suave," Yu'er,
este es el asunto amoroso entre nosotros, no tiene nada que ver con la vergüenza y
la desgracia. No te dejes llevar, sé bueno."
        El Señor Jun Xuanlord lo tomó obedientemente en sus brazos y le acarició el
pelo.
        "Hablas con ligereza, no es como si te estuvieran... inmovilizando." Shen Yu
asintió, y luego añadió, "¡Somos esposos, no una pareja!"
        "Puedes estar arriba si quieres." El Señor Jun Xuan dijo de hecho.
        "¡Eso es lo que dijo! ¡Tarde o temprano, estaré en la cima!"
        "Jun no es una broma."
        Shen Yu se congeló, este tipo prometió demasiado rápido, pero por el contrario,
Shen Yu sintió que había algo sospechoso, pero ¿qué es lo que estaba mal? Shen Yu
se rascó la cabeza, sin pensarlo.
        "Entonces no estás pensando en tonterías, ¿verdad?" preguntó Jun Xuanlord en
voz baja.
        Shen Yu enrolló su lencería y se encogió en los brazos del Señor Jun Xuanlord,
estaba realmente agotado, no quería hablar y no se molestó en moverse. Aunque el
Señor Jun Xuanlord lo había protegido durante el proceso y le impidió ser ligeramente
herido por la piedra, este tipo de cosas era incluso más agotador física y mentalmente
que montar a caballo, así que Shen Yu era perezoso y tenía algo de dolor en su
cuerpo.
        Esta vez, también fue debido a la completa aceptación física y mental del Señor
Jun Xuanlord, frente a él, Shen Yu no tenía que ser refrenado y no tenía escrúpulos,
sólo confianza y entrega entre sí, de ahí la intensa indulgencia.
        La gran túnica roja exterior acolchaba bajo el cuerpo de Shen Yu, el dobladillo
sumergido en agua, como un hibisco maduro.
        Jun Xuanlord era muy consciente de sí mismo y ayudó a Shen Yu a limpiar la
suciedad de su cuerpo, y la mirada de Shen Yu siempre vagaba por su cuerpo.
        "Me sorprende que tu herida no esté agrietada". Shen Yu se sacudió la lengua
con asombro, "era tan fuerte......."
        Shen Yu dijo, dándose una palmada en la frente, ¿por que o menciono, porque
lo hizo? Para hacer el ridículo...
        El Señor Jun Xuanlord rió ligeramente y se esforzó por mantener una expresión
seria, diciendo: "Tu ropa también está empapada, el frío es pesado junto a la piscina
de agua, vuelve primero, para que no vuelvas  a sufrir frío".
    Shen Yu asintió, y Jun Xuan Xiao estaba detrás de él, dudando por un momento,
pero aún empacó el vestido rojo.
        "¿Eh? ¿Lo devuelves?" Preguntó Shen Yu con asombro.
        "No es que no puedas encontrar ropa que te quede bien, así que naturalmente
tienes que devolverla."
        Shen Yu dijo curiosamente, "Eso no es lo que quería decir, quiero decir... ¿ya no
te importa?"
        Jun Xuanlord sacudió su cabeza, "Me importa que estés casado con otra
personas, pensando que no me tienes en tu corazón, y no eres una pieza de ropa."
        Shen Yu parpadeó los ojos, este tipo cambió sus pensamientos rápidamente.
        "¿Así que antes todavía le guardabas rencor?" Shen Yu dijo sin piedad.
        "No es lo mismo ahora". Jun Xuanlord dijo seriamente, "Todo lo que sé es que
eres mi persona, después de todo, es todo mío, y no cambiará en esta vida."
        "¿En serio?" Shen Yu dijo, "Recuerdo cuando fui asediado por los hunos, alguien
me dijo que buscara a alguien más."
        Jun Xuanlord levantó una ceja y preguntó seriamente, "¿Cómo? ¿Realmente
pensaste en buscar a alguien más?"
        Shen Yu también dijo por supuesto, "No te lo oculto, incluso he pensado en los
requisitos para elegir un marido, no tiene que ser muy alto en mi entonor familiar, no
puedo escalar alto, mi mérito no tiene que ser notable, soy de tamaño decente y no
tiene que ser feo......"
     "¡Tú... no te atrevas!"
        "¡Te reto!"
        Cuanto más habla Shen Yu, más escandaloso se vuelve.
        "Incluso si realmente no vuelvo, no tienes que confiar en una persona pobre y
fea, ¿verdad? Sé que estás tratando de sacarme con gas de mi ataúd. No conozco a
ningún hombre en el mundo que pueda sacarme, pero al menos busca algo así."
        Shen Yu respondió, "En términos de piel gruesa, no hay nadie en el mundo que
sea comparable a ti."
        El Señor Jun Xuanlord levantó las cejas de sable e hizo un movimiento para
limpiarlo, pero Shen Yu no se atrevió a ser atrapado por él y huyó rápidamente, los
dos lucharon y se abrieron camino hasta el campamento.
        Song Qing regresó, se topó con los dos, vio que ambos estaban mojados, las
mejillas de Shen Yu aún están ligeramente humedecidas por el enrojecimiento, así
que sabía lo que probablemente les había pasado a los dos.
    Song Qing se aclaró la garganta, Shen Yu frunció el ceño y Jun Xuan Xiao estaba
tan orgulloso que realmente no vio ...
    **
    alguien se acuerda, que hay una emergencia, en el clan chu..
    --besos