Capítulo 209

: ¿Me has perdonado?
 
 
                        "Estamos siendo perseguidos por los hunos, Jun Xuanlord me dejó
escapar y se rodeó a sí mismo, Hermano Song, ve y sálvalo......"
        Cuando Shen Yu fue llevado por el caballo, la última imagen que vio fue la de
los oficiales y los hunos pululando, los dos puños del Señor Jun Xuanlord eran difíciles
de golpear con cuatro manos, así que temía que fuera mala suerte.
        Cuando escucharon el nombre "Jun Xuanlord", no entendieron quién era, y se
miraron y confirmaron que Shen Yu los llamaba el antiguo "Rey de Zhenbei", ahora el
nombre del Emperador Xuan......
        Varias personas enfriaron simultáneamente sus espinas dorsales hasta sus
cabezas y se limpiaron las gotas de sudor de sus frentes con sus mangas.
        "¿Dónde?" Song Qing preguntó apresuradamente.
        "A unas tres o cuatro millas al sur, hay un centenar de hunos, ahora puede ser
posible..."
        A pesar de que Song Qing estaba ansioso, aún así ordenó con calma.
        "¡Da la orden de dejar diez hombres en el campamento y que el resto se vaya
de inmediato! ¡Estaré justo detrás de ti! ¿Qué estás esperando?"
        Unos cuantos hombres fueron perdonados e inmediatamente salieron a reunir
hombres y caballos.
        Shen Yu estaba ocupado y quiso seguir, "¡Yo también voy, puedo guiar el
camino!"
        Song Qing lo arrastró e instó, "No vayas, sólo déjame lo a mi, Yu'er, descansa
aquí y espera pacientemente."
        "Pero ustedes no saben dónde está........"
        Song Qing consoló, "No te preocupes, además, si el emperador sabe que te dejé
ir al peligro otra vez, definitivamente me culpará cuando regrese."
        Shen Yu estaba desaliñado, realmente no fue de mucha ayuda, y tuvo que
arrastrar a Song Qing para distraerlo de cuidarlo.
        "Hermano Song, dije que, ¿él...él...él........"
        Song Qing miró los labios de Shen Yu  y estrechó sus frías manos.
        "Antes del atardecer, traeré de vuelta a mis hombres, y si no... ¡dirigiré a mi
ejército a masacrar a los diez hunos!"
        El gentil Song Qing también despertó el aura aguda de Jingo y levantó el telón.
        Sólo Shen Yu se queda solo en la tienda del campamento, además de estar
ansioso por secarse y esperar, tampoco se le ocurre cómo, no podía estar sentado, ni
de pie, ni anda de un lado para otro.
        "Señor Jun Xuan, eres un bastardo, ¿me permites encontrarle otro hombre?
¿Quiero que hagas una promesa? ¡Encontraré a quien quiera! Si no regresas, ¡daré la
vuelta y buscaré a otro!"
        "¡No creas que morir por mí arreglará las cosas, me debes más que eso!"
        "Si estás muerto, ¿a quién va a pagar mis deudas? ¡Voy a tener una deuda
contigo aunque encuentre el Templo del Infierno!"
        "Señor Jun Xuan, no te mueras......."
        La cabeza de Shen Yu era como una abeja que había estado zumbando por ahí,
no podía calmarse, y después de un rato, salió corriendo a mirar, viendo la neblina
roja como un cinturón, el atardecer había llegado y el cielo se estaba retrasando.
        "El hermano Song dijo que definitivamente volvería antes del anochecer......"
        El corazón de Shen Yu se estaba enfriando cada vez más, y cuanto más se
prolongaba, mayor era el peligro para Jun Xuanlord, que estaba solo con dos puños y
estaba gravemente herido, siempre había un momento en el que sus fuerzas se
agotaban.
      Esperando hasta tarde se convirtió en  la noche, el miedo se extendió por todo su
cuerpo, y Shen Yu inconscientemente golpeó sus dientes.
        Cuando escuchó el sonido de los cascos de los caballos, Shen Yu casi saltó, su
corazón latiendo como un tambor de guerra mientras salía corriendo y golpeaba algo
aunque no le importaba.
        ¡Es el Ejército del Norte regresando!
        Shen Yu corrió y miró al triunfante ejército Zhen Bei, que parecía haber librado
una batalla victoriosa y se jactaba de cuántos hunos había matado, pero Shen Yu
tampoco encontró a Song Qing y a Jun Xuanlord.
        Al ver a Song Qing y a Jun Xuanlord al final del grupo, Shen Yu sintió que había
vuelto a la vida y se abalanzó sobre Jun Xuanlord, abrazando su amplio cuerpo, no
pudo contenerse más, enterrando sus lágrimas en el pecho y enderezando los ojos.
        "Pensé... pensé que estabas muerto..."
        Jun Xuanlord vio a Shen Yu llorando tanto que su cuerpo tembló violentamente
y su mano acarició la espalda de Shen Yu.
        "¿Por qué estás llorando? ¿No te dije que esperaras a que volviera? Si muero,
¿no serás viudo? No puedo dejarte viudo."
        Shen Yu lo miró con lágrimas en los ojos, era esta época del año y aún podía
decir tonterías.
        "Entonces ve....."
        Las palabras muertas no se pronunciaron nunca más, así que se burló, mientras
viviera, Shen Yu sintió que nada más importaba.
        "Yu'er, todavía no puedes dejarme morir después de todo, eh......."
        Una risa apagada salió de debajo de la máscara, no una burla, sino una risa con
un toque de tierna satisfacción de corazón.
        Shen Yu no respondió.
        "¿Qué haces todavía llevando una máscara? ¿Saltando al gran dios para
exorcizar el mal?"
        Shen Yu extendió la mano para quitarse la máscara manchada de sangre y rota,
Jun Xuanlord subconscientemente dio un paso atrás y se movió apresuradamente,
como un niño que cometió un error y no se atrevió a enfrentarlo.
        "¿Me has perdonado? Yu'er."
        Shen Yu apretó los dientes y le dio un ligero empujón, "¡No!"
        La fuerza del empuje de Shen Yu es en realidad más pequeña que la de los
mimos, pero siempre ha sido tan fuerte como una montaña, en el corazón de Shen Yu
como un Jun Xuanlord que nunca caerá, pero que no se quedó quieto, tropezó y casi
se cayó de espaldas.
        Shen Yu y Song Qing se apresuraron a intervenir para ayudarlo, y Shen Yu se
dio cuenta,
        La túnica del Señor Jun Xuan estaba cubierta de sangre.
   
 
    --besos