Capítulo 86

Fuga y Adulterio
 
 
                            La esposa del rey, que es una persona respetada en la casa real,
tenía tanto frío que quería pasar todo el día junto al fuego, pero ese día, de repente,
quiso ir a la primavera.
        La princesa, que normalmente no adora a Buda, ayunó en el templo de la
montaña occidental, escuchó el sutra y recitó el Buda, y lo arrastró hasta altas horas
de la noche antes de regresar a la residencia real con el rey de Zhenbei.
        De vez en cuando, la princesa levantaba la cortina del carruaje para mirar
afuera, como si estuviera esperando algo en el lugar lejos del foso para ver
finalmente lo que quería. ,
        ¿"Hm"? Monseñor, también hay un carruaje, va rápido, ¿cómo llegaron a las
montañas occidentales a esta hora? "¿Van a adorar a Buda también?
        El Consorte Wang señaló hacia afuera y casualmente dijo, "Zhen Bei Wang tuvo
un ojo agudo y vio el signo de la residencia de Zhen Bei Wang en el carruaje.
        "Este es el carruaje real.
        "¿De la casa real? ¿Ha dispuesto el señor que alguien vaya a las Montañas
Occidentales?"
        El Rey de Nord-Zhen lo negó y la Princesa se horrorizó.
        "¡Deprisa! Detengan este carruaje rápidamente"
        Shen Yu se sentó en el carruaje y escribió algunas notas para no encontrarse
con Zhen Bei Wang y no tener la paciencia para ver su gesto.
        "Uf...
        El carruaje se detuvo abruptamente, y el papel en la mano de Shen Yu casi voló.
        Un carro más grande cruzó el camino, y la princesa se bajó y caminó
lentamente.
        "¿Quién eres de la familia real? Bájate de tus caballos y arrodíllate ante tu
amo".
        De alguna manera, el Viejo Sol Seis se convirtió en un tartamudo.
        ¿"Sun Lao Liu"? Mi Señor, lo admito, es un oficial de la familia real y fue enviado
por mí a la Mansión Warm Springs hace un año porque tenía manos y pies sucios, era
indecente y no tenía control y hacía avances a las doncellas de la familia real" .
        La princesa se giró hacia el carruaje y luego dijo sospechosamente, "¿Cómo
llegaste aquí en medio de la noche cuando no estabas en la mansión?
        . ". Esclava... Shuangcai está en camino a la Montaña Oeste para una carrera
como ordenó Su Majestad...
        ... Sun Lao Liu se limpió un puñado de sudor de su frente.
        Shen Yu se quedó aún más aturdido cuando escuchó esto, ¿no era la cálida
primavera que estaba por llegar? ¿Podría ser que Sun Lao Liu todavía pudiera guiarlo
a una bifurcación del camino?
        "¿Cuándo te ordenó el Rey que fueras a las Montañas Occidentales?"
        Una voz majestuosa resonó en el carruaje, y Shen Yu vio al Rey Zhen Bei salir a
través de la cortina.
        "Resulta que el Príncipe se ha ido a las Montañas Occidentales, ¿por qué Sun
Lao Li me mintió acerca de estar en la mansión?"
        "No salgas...
        Shen Yu recogió el periódico y estaba a punto de salir cuando Sun Lao Liu se dio
la vuelta para revisar el periódico. Pero esta misma acción fue claramente vista por el
Consorte Wang.
        "¡Bien! Viejo Sol Seis, tú y Shen Yu aprovechen el hecho de que Su Majestad y
yo no vamos a huir a la mansión".
        Los ojos de la Princesa Heredera se llenaron de ira cuando dijo su profecía.
        "Concubina Yin, ¡en realidad no sabía cuándo estabas con Sun Lao Liu bajo la
supervisión de Su Majestad! Al principio pensé que eras una persona que respetaba
las reglas, pero nunca pensé que serías tan ignorante y actuarías tan
descaradamente.
        La Princesa fue directamente condenada.
        El rostro de Shen Yu se puso pálido, no había tratado con mucha gente, no
conocía el mundo y no sabía que había tanta gente en el mundo que fue plantada y
capturada, finalmente entendió, el Rey de Zhen Bei no lo había llamado en absoluto,
la esposa real estaba esperando este camino... ...
        "Lo primero que hay que hacer es decir, 'No soy una mala persona, no soy una
mala persona, no soy una mala persona.
        Shen Yu tenía las manos y los pies fríos, ¿cómo podría explicar esto? ¿Dónde
puedes empezar a explicarlo? De hecho, se subió al auto de Sun Lao Liu, y como
aparentemente llevaba una bolsa para viajar lejos, Sun Lao Liu no lo secuestró ni lo
amenazó.
        El Rey ni siquiera cree que él y el Emperador son inocentes, y ahora que lo
atraparon en el acto, ¿lo creerá?
          Shen Yu hizo un solo gesto y se inclinó indefenso, sin saber mucho sobre el
lenguaje de signos, los ojos fríos e indiferentes de Zhen Bei Wang le hicieron temblar
todo su cuerpo, como si se le acercara toda la noche, tan apretados que no podía
respirar.
        ¿No sabes cómo dibujar una línea? No hay nada más que decir, ¿verdad? La
princesa se rió fríamente: "¡Detengan a los dos adúlteros! Oh, no, no somos
ermitaños masculinos o femeninos...
        Ya no sé ni cómo llamarte".
        ¡Ngee! ¡Adelante, adelante! Yo los detendré, no tienes que preocuparte por mí".
        Sun Lao Liu de repente tomó la bolsa en los brazos de Shen Yu y la protegió de
él, Shen Yu inconscientemente trató de quitarle la bolsa, contenía sus cosas más
importantes... ..........
        Pero la escena en la que Sun Lao Liu y Shen Yu dispararon...
        A los ojos del Rey Zhen Bei, sólo era un par de perras fugitivas.
        La vida y la muerte de la otra.