Capítulo 207

: No morirás.
 
 
                        Los funcionarios y los hunos que no se atrevieron a acercarse por la
fuerza del guardia mudo, cuando vieron que el guardia mudo estaba herido, eran
como moscas que olían la sangre y se abalanzaron sobre él en manadas.
        "Hermano Dark guard, tu herida ha estado sangrando......"
        Shen Yu intentó ayudarle a ir al meridiano de la herida, pero los dos huyeron
mientras el guardia mudo luchaba contra el perseguidor, cuanto más violenta era la
acción, más rápido fluía la sangre, la cintura y el abdomen del guardia mudo ya
estaban manchados de rojo, y las manos de Shen Yu estaban cubiertas de sangre
caliente.
        La ballesta Zhuge Lien de Shen Yu también estaba vacía, así que simplemente
tiró su Zhuge Lien, se quitó la bata, y se ató el abdomen bruscamente mientras huía
preso del pánico.
        El tonto guardia perforó el pecho de un huno que estaba bloqueando delante de
él con un solo disparo, tirando de Shen Yu y corriendo hacia el caballo.
        La mano de Shen Yu que presionó la herida del guardia mudo volvió a sentir el
pegajoso calor húmedo, y la sangre de su herida salió sorprendentemente de la
gruesa túnica.
        "Si sigues así y tú... ¡morirás!"
        Shen Yu ya había visto que el guardia mudo había añadido unas cuantas heridas
nuevas a su cuerpo, aunque no tan graves como la de  su abdomen, pero seguía
siendo un ser humano a pesar de que era fuerte y había derramado tanta sangre, el
guardia mudo - siga sin decir una palabra, Shen Yu también había sentido que su qi
estaba muy agotado, sus patillas y mandíbulas estaban todas relucientes de sudor.
        Shen Yu limpió al guardia mudo con su manga al azar, y el guardia mudo lo
miró.
        "¿Estás preocupado por mí?"
        La mente de Shen Yu no había reaccionado cuando escuchó una voz baja y
ligeramente ronca que venía de debajo de la máscara.
        "Por supuesto que estoy preocupado, ¿estas diciendo?... ¡tu!"
        "Eso es bueno."
        Shen Yu miró hacia atrás, su cuerpo tambaleo, esta voz ya no le era familiar,
era la voz que recordaba hasta los huesos y que permanecía en su alma, y nunca
pudo olvidarla.
        Las emociones eran tan fuertes que la mente de Shen Yu se quedó en blanco y
su corazón explotó como un tanque de tinte.
        "Jun, Jun... eres... ¿eres tú?"
        Shen Yu no sabía si ser feliz u odiar, su pecho estaba bloqueado por el dolor, su
nombre fue gritado a sus labios, su voz temblaba y su habla era desobediente.
        "Soy yo".
        Esta respuesta, llena de compleja culpa y amor.
        La cara de Shen Yu se puso de repente blanca y miserable, su cuerpo se
endureció, e incluso sus ojos perdieron su espíritu mientras su mirada se encontraba.
        Un hombre huno corrió directamente hacia Shen Yu con un machete, Jun
Xuanlord lo sacó y pateó al hombre huno.
        Shen Yu frenó y miró incrédulo a la persona que estaba delante de él, alejándolo
directamente.
        "¿Cuál es tu propósito al seguirme cuando salgo de la capital? He perdido a mi
familia. ¿Por qué sigues siguiéndome? ¿Todavía crees que me has hecho un mal
servicio?
        ¿Es eso suficientemente malo? No es divertido para el emperador hacerlo,
burlarse de mí en los microservicios, jugar conmigo entre mis muslos, ¿no es
divertido?"
               
 
 
                            Los enredos del pasado encendieron el odio de Shen Yu, junto con
la ira de ser burlado, hizo que el corazón de Shen Yu doliera como una tormenta, y la
salida fue el resentimiento que se había acumulado durante demasiado tiempo.
        Había sospechado del guardia tonto y le obligó a hacer preguntas, pero cuando
supo la verdad, sintió que el mundo estaba al revés y no sabía cómo afrontarlo.
        "No... no me estoy burlando de ti". Una voz apagada salió de debajo de la
máscara, "Sólo quiero protegerte bien".
        Shen Yu soltó una risa miserable.
        "Tú causaste todo mi dolor, ¿y quién eres tú para decir que me proteges? No me
digas que tu Rey Zhen Bei también encontrará una conciencia y vendrá a
compensarme."
        El Señor Jun Xuanlord se quedó en silencio.
        Shen Yu miró a los soldados y a los hunos que le rodeaban y se sintió agotado,
así que tuvo la desesperación de quemar todas las piedras y morir.
        "Bueno, no tienes que devanarte los sesos para pensar en algo que me
engatuse, tienes grandes habilidades marciales, si no te arrastrara esta carga mía,
podrías haberte salido con la tuya hace mucho tiempo, vete."
     El Señor Jun Xuanlord fue a tirar de la mano de Shen Yu y fue agachado por él.
        "¿Quieres que te abandone?"
        "¿No tienes tu gran ambición, tu grandeza? No puedo escapar de todas formas.
¿Qué más? ¿Todavía quieres morir conmigo? No estoy dispuesto a morir contigo...
¿Vale la pena morir conmigo como un esclavo tonto?"
        El corazón de Shen Yu estaba muerto, y su cara estaba fría, pero estaba
rodeado por el Señor Jun Xuan, que estaba luchando duro.
        "Vas a abrir mis heridas de nuevo si sigues moviéndote, sé bueno y detenlo."
        Su corazón y pulmones temblaban y se maldijo a sí mismo por ser incapaz de
recibir tratamiento.
        "Vete, después de que muera, si todavía tienes conciencia, ayúdame a
enganchar a mi clan......."
        "No morirás." Jun Xuanlord dijo: "¿No me odias? Por supuesto que tienes que
estar vivo para poder venir a mí más tarde y tomarte tu tiempo día a día."
        Antes de que Jun Xuanlord pudiera decir algo, ya había recogido a Shen Yu y
salió corriendo como un toro furioso, estallando con todas sus fuerzas, barriendo a los
hunos, sin importar cuántos cortes cayera sobre su cuerpo, ¡con sólo el asesinato en
sus ojos!
        En un abrir y cerrar de ojos, Jun Xuanlord corrió hacia el lado del caballo y puso
a Shen Yu en el lomo del caballo, Shen Yu lo miró con una herida de cuchillo y abrió
bien la boca.
        "A sólo veinte millas al norte de aquí, en el paso Redbud, está el ejército Zhen
Bei, te reconocen y enviarán tropas para salvar a tu gente, ¿recuerdas?" Jun Xuanlord
dijo con una voz rápida.
        Shen Yu lo agarró tan pronto como pudo: "¿Qué quieres decir?"
        Jun Xuanlord le quitó la mano y le acarició suavemente su ligeramente
desordenado pelo entintado.
        "Yu'er, tú también te ves bien con un vestido de novia rojo, es como entrar en
la mansión del Rey en aquel entonces......."
        La voz de Jun Xuanlord es suave y cariñosa.
        "Yu'er, espera a que vuelva... si no puedes esperar, te prometo que le
encontrarás otro placer."
        Jun Xuanlord no esperó a que Shen Yu respondiera, el arma de borde rojo
atravesó la grupa del caballo, y el corcel se comió el dolor y corrió salvajemente con
sus cascos delanteros.
        Shen Yu sólo reaccionó, Jun Xuanlord esto es para dejar escapar a Shen Yu, él
solo para morir, el corazón de Shen Yu se hundió, los ojos bien abiertos.
        "¡Jun Xuanlord! ¡Vuelve aquí, trae tu culo de vuelta! ¡No creas que por hacer
esto te perdonare!"
        Sabiendo que no podía ayudar, Shen Yu todavía quería saltar del caballo,
¡preferiría morir con él!
        Pero en algún momento desconocido, fue enredado en dos cuerdas por Jun
Xuanlord, firmemente atado a la silla de montar. El corazón de Shen Yu estaba
ardiendo, sus ojos estaban rojos y su boca estaba abierta de par en par.
        □
        Caballos.
        "¿No dijiste que me dejara hacer el cálculo diario en el futuro? ¡Jun Xuan-Señor!
¡Hijo de puta! ¡Me has vuelto a mentir!"
        "¡¡¡Jun Xuan Señor!!!"
        La voz desgarradora de Shen Yu resonó en el bosque de la montaña.
    **
    lloremos
    --besos