Capítulo 140

Besos.
 
 
                        Después del hundimiento, el Loto Rojo salió de la sala de descanso y
empujó a Bian XIV a un lado.
        "¿Le administró otro afrodisíaco ese día? ¿Lo drogó?"
        El Loto Rojo sacudió los cielos y habló en un tono educado y se negó a hablar.
        Bian Xue levantó las cejas y preguntó: "¿Cómo lo supo?
        Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco demasiado feliz.
        "No te preocupes por cómo el esclavo sabe...
        "¡Ya lo sé!" La primera vez que lo vi dijo: "Te lo dije, zorro, estás tan lleno de
energía, caminas con paso fácil, y tienes un hombre.
        "¿Está eso tan relacionado?" El Loto Rojo se sorprendió.
        Bian Xue gruñó y dijo, "No quieres ni pensar en lo que este Doctor Divino está
haciendo, ¡incluso yo puedo decírtelo después de darte la vuelta unas cuantas veces!
        El Loto Rojo roncó con desprecio, y en lugar de avergonzarse, sonrió con
orgullo, "¿Celos, no celos? Su habitación está tan desierta que podríamos destrozarla,
¿no?"
        "¡Bah! ¡Una apestosa desgracia!" Bian Xue parecía enfadada y regañada: "¿Me
tomas por un vendedor de culos de tu clase?
        "No quiero discutir contigo, pero si te doy un hueso, tu cuerpo es tan suave y tu
culo tan bonito, aunque lo pongas en el edificio Qin Huai, cuando hayas probado el
placer, será aún más bonito que yo.
        El Loto Rojo agitó su mano y le preguntó con una ceja traviesa: "Sólo esta
medicina... ¿tienes alguna más?
        Bian XIV abrió la boca y regañó: "¿No puedes escribir la palabra moderación?
Cuidado con la flor podrida que se va a partir, ¡no te daré gustosamente una cura!"
        El Loto Rojo dice con impaciencia: "¡Si dejas esto en paz, el esclavo pagará
dinero por ello!
        Bian Xue le entregó un paquete con una maldición.
        "Tómalo con calma." Bian XIV dice desdeñosamente, "El dinero se lo quitarán,
así que lo guardaré para más tarde para curar a Hualiu!
        El Loto Rojo se puso su ropa y se adelantó, tarareando felizmente una pequeña
melodía.
        "La vida es un placer para ser disfrutada, eeeeeeeeeeeeeeeh?"
        -Lo primero que tienes que hacer es sacar lo mejor de tu trabajo, y tienes que
sacar lo mejor de tu trabajo, y tienes que sacar lo mejor de tu trabajo.
        Cuando Bian Xue se fue, Shen Yu Yi tiró de la manga de Bian Xue, haciendo a
Jun Xuanlord aún más oscuro, Shen Yu confió en la confianza de un extraño para
superarlo.
        Después de que se fueron, Shen Yu continuó su silencio, y no importaba cuanto
le hablara el Señor Jun Xuan, nunca dijo una palabra.
        Ambos son iguales, pero no son lo mismo.
        "Yu'er, te complació cuando mi rey te enseñó a escribir, ves que es tu nombre y
el mío el que escribiste desde Yu, mi rey no lo perdió, lo mantuvo con él...
        Como si Jun Xuanlord ofreciera un tesoro a Shen Yu, Shen Yu lo miró
débilmente y luego se concentró en el libro que tenía en la mano.
        Los ojos de Jun Xuanlord se oscurecieron y volvió a murmurar, sabiendo que
estaba diciendo tonterías, pero aun así no pudo salvar su corazón para una feliz
suposición, ¿qué pasaría si Shen Yu le respondiera?
        "Yu'er, he arreglado un lugar espiritual para tu madre en el salón lateral, si lo
quieres, puedes dejar de huir del palacio..."
        "Yu'er, ¿la sopa de almejas que has comido hoy es de tu agrado? No te has
comido ni la mitad, así que no podrás limpiarte la boca mañana"
        Jun Xuanhuang no sabía cuánto tiempo había estado hablando consigo mismo, y
cuando se dio la vuelta, vio que Shen Yu se había quedado dormido en algún
momento y todavía sostenía la mitad del libro que había leído en sus brazos,
acurrucado como un gato acostado de lado.
        Tenía miedo de que Shen Yu se escondiera de él cuando se despertara.
        Sólo cuando Shen Yu estaba durmiendo podía Jun Xuanlord acercarse a él.
    Jun Xuan Xiao se apoyó en la cama, mirando a Shen Yu, sus cejas y labios. En el
pasado, Jun Xuan Xiao solo pensó que Shen Yu era guapo, pensando en cómo
invadirlo para apoderarse de él, incluso para destruirlo sin piedad, en Dejó una marca
impactante en él, y ahora me doy cuenta de que su bondad es digna de protección, y
no es una exageración sentir pena porque no hay una segunda persona en el mundo.
    Jun Xuanlord lamentó no haberse dado cuenta hasta ahora.
        Mientras acariciaba el hueso metacarpiano ligeramente deformado de la mano
izquierda de Shen Yu, Jun Xuanlord cerró los ojos y apretó los dientes. ¿Cómo se las
arregló para hacer esto en ese momento y romper el hueso de su mano?
        "Yu'er, lo siento, si puedes romper tu odio, ¡lo haré aunque me destroces la
carne y el hueso! Esperaré hasta que un día me mires directamente a los ojos".
        El Señor Jun Xuanlord tenía un corazón amargo y cubrió suavemente los labios
de Shen Yu, fue el beso más ligero del Señor Jun Xuanlord justo antes de que los
labios se separaran, y también el más satisfactorio, porque pudo sentir la
temperatura corporal de Shen Yu, un ligero beso de olfato, ya estaba agradecido.