Capítulo 197

: Él te amaba de esa manera.
 
 
                         A principios de julio.
    La Mansión Chu estaba arreglada en rojo brillante, y hay linternas rojas por todo el
lugar. El Chu Jing, que originalmente era tranquilo y elegante, está lleno de emoción.
El maestro y sus subordinados tienen la misma sonrisa en la cara y se felicitaban
cuando se encontraban.
    Este es de hecho el primer gran evento de la Casa Chu recientemente.
    La cueva está en un pequeño edificio en Qionghu, así que Chu ling envió una
docena de sirvientes para limpiar el lugar, con auspiciosas coplas pegadas por todo el
marco de la puerta y las columnas.
    Shen Yu se paró bajo el alero, sosteniendo un nudo concéntrico en su mano,
pellizcándolo y amasándolo y rompiéndolo accidentalmente.
    "¡Maestro Yu'er!"
    Shen Yu rápidamente escondió el nudo concéntrico roto en su manga, y se giró
para ver a una criada infantil pisar la mesa de dos pisos y pegarse al pareado en la
puerta principal.
    "Una perla se une a un fénix, y una buena ocasión reúne a los invitados."
    La doncella sostenía un cartel de "una pareja hecha en el cielo" y lo arañaba en la
puerta.
    "¡Eunuco Yu'er! ¿Me ayudarás a ver si esto está torcido?"
    Shen Yu respondió: "Ya está arreglado... ¿por qué no dejas que vengan esos
hombres?, has subido muy alto podrías caerte, baja y yo lo haré."
    "Ellos van a llevar las cosas... ¿cómo pueden dejar que sus amos lo hagan? Yo
puedo hacerlo".
    Las manos y los pies de la niña estaban bien unidos, y cuando estuvo satisfecha,
saltó un par de veces, moviéndose ligera e inteligentemente, y luego se escapó para
ayudar.
    Shen Yu sacó el nudo concéntrico de la manga. Este nudo fue más complicado de
lo habitual. Shen Yu no supo cómo arreglarlo por un tiempo.
    Escuché que este nudo concéntrico estará atado al cable rojo.
    Sólo quedan dos días para el día de la boda, hasta ahora el guardia mudo no han
aparecido de nuevo, Shen Yu ansiosamente dio a luz un mal presentimiento, y a
medida que los días se acercan, se pone más y más ansioso.
    "¡Hermano Yu'er!"
    En estos días, la gente seguía viniendo a Shen Yu, esta vez era Chu Yi, que tenía
una gran caja de madera en la mano.
    "¡Hermano Yu'er, tengo algo para ti!"
    Chu Yi corrió alrededor sosteniendo la caja negra, y Shen Yu temía que pudiera
tropezar con algo y caerse.
    "¿Qué es?"
    Chu Yi la abrió y dijo con una sonrisa, "¡Es un vestido! Lo acaba de traer el
bordador,  Ling me pidió que lo trajera, está recién hecho."
    Shen Yu miró los vestidos cuidadosamente doblados y planchados. En la parte
superior había una nueva corona, que era el estilo de la corona de jade de un príncipe
que le gusta a la gente de Chu, pero estaba adornada con mucho Zhu Yudansha.
    Se ha hecho tan rápido. ¿Cómo es que los cuatro días pasaron tan rápido? Shen Yu
pensó nerviosamente, esperó día y noche, sintiéndose duro, pero en un abrir y cerrar
de ojos, pasaron tantos días antes de que Shen Yu se diera cuenta de que la gran
boda se acercaba.
    "Gracias, lo llevaré dentro."
    Shen Yu no quería enfrentarse a esta túnica ritual de Liang Guan, así que sintió
que era la firma pelirroja del verdugo, sentenciándolo a muerte.
    "¡Oye! El hermano Ling dijo que te dejara probar el ajuste, y si no encaja, no es
demasiado tarde para cambiarlo." Chu Yi lo detuvo y le dijo.
    "¿Quieres que me lo pruebe?"
    "Por supuesto, en caso de que la manga sea larga y el collar sea corto, no se verá
bien, vámonos rápido".
 
    Chu Yi llevó a Shen Yu a la casa y lo dejó ir detrás del biombo.
    Shen Yu dudó un momento, pero aun así sacó la bata y la midió de acuerdo con su
figura. Por supuesto, le queda bien, y la bata de los hombres es cómoda de llevar. No
es tan pesado como el vestido de novia de las mujeres en el palacio. Más pesado,
mirando el Tocado de la Corona del Fénix en su cabeza, el jade dorado y el cuello de
Shen Yu están casi rotos ..
    "¡Hermano Yu'er! ¿Estás preparado? ¿Por qué tardas tanto?" Chu Yi incito a que
saliera.
    Shen Yu está ocupado abrochando el cinturón para salir, Shen Yu originalmente
con el corazón vacío, sólo para descubrir que hay tantos recuerdos relacionados con
Jun Xuanlord, la caja se derramó tan pronto como fue abierta.
    Cuando Shen Yu salió, Chu Yi se congeló inmediatamente.
    "¿Qué es lo que pasa? ¿No es bonito?"
    Shen Yu lo miró con los ojos muy abiertos y no habló durante medio día, pensando
que no estaba vestido adecuadamente.
    "¡Qué guapo... tan guapo!"
    Chu Yi dio vueltas alrededor de Shen Yu, sorprendido, quería felicitar a Shen Yu,
pero no pensó en las palabras correctas por mucho tiempo, y sintió que cualquier
palabra era apropiada.
    "¿Encaja eso?"
    Shen Yu se levantó la manga e hizo algunos movimientos, sin sentir donde se
estaba soltando.
    "¡Encaja! ¡No hay necesidad de cambiar!" Chu Yi dijo de su boca, "No me extraña
que incluso tu acompañante te quiera, estoy casi enamorado de ti, jejeje......."
    Sin embargo, la sonrisa en la cara de Shen Yu se congeló y preguntó, "¿Qué acaba
de decir?"
    Chu Yi reaccionó entonces, y  dijo, "Estoy diciendo tonterías, Hermano Yu, no te lo
tomes a pecho."
    "¿Qué te hace pensar eso? ¿Él me ama?" Shen Yu continuó preguntando.
    Chu Yi tragó saliva y dijo: "¿No lo sabe, hermano Yu? Puedo verlo, es decir ...
usualmente lo trata de manera muy diferente a los demás, cuando lo miro ... no
puedo.
    Un trance pasó frente a los ojos de Shen Yu, siempre sintió que los ojos del
Guardia Silencioso siempre estaban en silencio cuando estaba frente a él, ¿fue porque
no lo había notado antes?
    "¡Hermano Yu'er! No vas a retroceder, ¿verdad?" Exclamó Chu Yi.
    "¿Retroceder qué?"
    "Arrepiéntete, arrepiéntete y cásate con el hermano Ling." Chu Yi se dio una
bofetada, "Son tonterías mías......."
    Shen Yu sacudió la cabeza, ya que incluso los forasteros podían verlo, ¿cómo es
que todavía no ha venido a él hoy?
    "Eso es bueno." Chu Yi alisó su pecho, y luego preguntó: "Por cierto, ¿dónde está?
¿No están siempre juntos? Él te ama tanto que no lo estropearía el día de la boda,
¿verdad?"
    Shen Yu no sabía que los tontos guardias lo evitaban, y más bien esperaba que
saliera y armara un lío.
    Desafortunadamente no lo hizo.
   
 
    **
    nudo concéntrico: es un adorno que se utiliza en las bodas
     spolier :vengo a decir que va a ver interrupción en la boda o ceremonia.
    --besos