Capítulo 239

: El deseo
 
 
                         Loto Rojo salia temprano y regresó tarde todos los días, pero Song
Qing nunca volvió a la Casa del Loto Verde.
        Sin embargo, está claro que es lo que se desea, pero todo el mundo puede ver
que el Pabellón del Loto Verde, pero Loto Rojo estaba confuso a diario, él mismo no
se da cuenta, todavía feliz cuando el alegre, infeliz con la cintura bifurcada
maldiciendo, como bañarse para limpiarse una capa de piel, beber té para escaldar la
lengua se hacen varias ampollas de cosas.
        El día que el cielo estaba blanco, Loto Rojo salió por la puerta trasera como de
costumbre, lo primero que vi fue un hombre de pie al otro lado de la calle, e incluso
con una mirada desde la distancia, Loto Rojo pudo reconocerlo.
    Quién viene, ocupado cubriéndose la cara y caminando de regreso.
        La abertura de la puerta estaba sujeta contra un pie.
        Hong Lian estaba molesto, "Maestro Song, ¿tiene más puntuación? Bloquear la
puerta trasera de un burdel por la mañana! ¿Qué demonios quieres?"
        Song Qing dijo en voz alta, "Me casaré contigo."
     Loto Rojo se sobresaltó, pero luego miró hacia arriba y vio que ya se había puesto
una bata roja, con una corona, botas y una gran bola de flores en el pecho.
        "Pfft......."
    a La primera mirada de loto rojo no puede evitar reírse en la parte delantera de la
espalda inclinada, todos dijeron que la gente se encuentra con cosas felices espíritu
fresco, el mismo Song Qing se cambió a este traje, pero también un poco festivo,
normalmente pocas palabras parecen frías, esta vez por una mancha roja,  loto rojo
en realidad piensa que es ligeramente ingenuo feliz.
        "¿De qué te ríes?" Song Qing preguntó seriamente.
    Loto Rojo lo miró más de cerca, con un atuendo decente y bien cuidado, sus cejas
recortadas sin ningún desorden, su barba afeitada limpiamente, pero Loto Rojo aún
podía ver que estaba azul bajo los ojos, ligeramente demacrado y cansado.
        "¿Riéndose de su gran espectáculo? ¿Dónde está?"
        Sin decir una palabra más, Song Qing tomó la mano de Loto Rojo y se fue.
        "¡Detente! ¿Qué estás haciendo? ¿Robando a la gente? ¡Suéltalo, voy a gritar!"
        La primera vez que fue llevado al caballo por Song Qing, Loto Rojo le dio
puñetazos y patadas a Song Qing, quien lo mantuvo sobre el caballo.
        "¿No dijiste que la única manera de traerte a casa era casándote? Me casaré
contigo ahora."
        "Yo...."
        Había visto gente obstinada antes, pero nunca había visto a nadie como Song
Qing, cuyo cerebro se había convertido en un tendón.
        "¡Eso es una ilusión de su parte! ¡No he dicho que sí!"
     "Deseo casarme con tus ilusiones".Song Qing lo abrazó más fuerte, "Lian'er, ¿no
tienes ningún amor por mí?
        "¡No!" Loto Rojo nego.
        "Entonces, ¿por qué me seguiste desde la capital del norte a la capital,
molestándome, y... y seduciéndome para que durmiera conmigo?
    Loto Rojo dijo enfadado: "Es porque es un placer hacerlo contigo, puedes conseguir
plata para cada pierna. ¡La medicina también tiene que dormir!"
        "Entonces, ¿no sería mejor que me llevaras toda la vida?"
        "....... "El Loto Rojo rompió el tarro, "Eres un pobre guerrero, todo tu dinero ha
sido gastado por mí, ¡claro que tengo que encontrar otra familia!"
        "Estás diciendo tonterías, lo que el Maestro Qian Zhou Maestro Wang, es todo
inventado por ti, vas al campo en carruaje todos los días para evitarme."
        Song Qing le hizo un lazo por los lados y tomó las riendas.
        El mentiroso Loto Rojo no pudo decir una palabra en este punto, ¿quién dijo que
Song Qing era estúpido?
        "Lian'er, te conozco, así que no puedes engañarme."
    loto rojo sabía que era imposible para él dejarse llevar con Song, no estaba seguro
de si sería capaz de soltarse, así que me senté en el caballo y me hice sentir mejor.
     El caballo caminaba lentamente, había una distancia desde el Pabellón de Qinglian
hasta la Mansión del General, y a medida que caminaban, se iba haciendo más liviano
y se acercaban los peatones.
     Loto Rojo, que no sabía qué cara tenía, se sintió de repente incómodo y fue
recibido por los transeúntes que se reían y le señalaban, su corazón repentinamente
latió más rápido y su cuerpo tembló un poco.
        Hay muchos funcionarios ricos que conocen a Song Qing, aunque no saben lo
que pasó, pero cuando vieron la situación, combinada con los recientes rumores,
todos vinieron a felicitar a Song Qing y a pedirle un trago.
    Loto Rojo no podía oír a la gente ruidosa, sentía que el sol era demasiado
abrasador, iluminándole, mareadolo, el lomo del caballo estaba agitado, su estómago
tenía espasmos, agarró la flor roja de la cabeza del caballo antes de que no se
cayera.
        Cuando vio las linternas de manto rojo colgadas en la residencia del general y
las flores de la ventana del personaje Xihei colocadas por todas partes, sintió
instantáneamente que el rojo brillante era tan penetrante, como un mar de sangre
que no podía respirar.
        Los sirvientes que esperaban fuera de la puerta empezaron a tocar gongs y
tambores y a disparar balas de cañón.
        "Yo, yo no voy, bájame ."
        El tono del Loto Rojo esta vez era inusualmente tranquilo sin hacer un
escándalo.
        Mientras Song Qing bajaba del caballo al Loto Rojo, sólo encontró que sus
manos estaban frías, no había ni una pizca de sangre en su cara, y sus pupilas se
tensaban, mirando a todos a la defensiva.
        Es claramente miedo.
        "Lian'er......."
        Song Qing le llamó suavemente, y Loto Rojo tembló inconscientemente.
        "No voy a ir, déjame ir......."
        La súplica de Loto Rojo provocó un grito, y sintió que incluso una grieta en el
suelo lo hacía más seguro.
    --besos