Capítulo 191

: Reflexión de luz
 
 
                        Cuando Chu Ling llegó a Shen Yu, sus pasos fueron apresurados.
    "¡Yu'er! ¡Yu'er!"
    Shen Yu estaba tumbado de espaldas en el sofá, así que se levantó y se sentó en
posición vertical, mientras que Chu Ling normalmente no se inmutó y siempre se veía
gentil y elegante, y era raro verlo tan aterrorizado.
    "Hermano Chu Ling, ¿qué estas haciendo?"
    "Yu'er, debes venir conmigo, Abuelo Zu... el abuelo Zu se está muriendo."
    "¡Qué! ¿Cuándo ocurrió esto? Anoche no era todavía agradable, y comimos y
hablamos juntos....."
    Shen Yu no podía creerlo, el viejo siempre había sido duro, ¿cómo pudo pasar algo
de repente?
    Chu Ling dijo ansioso, "Sí, normalmente el abuelo se despierta temprano para
jugar al juego de las Cinco Aves, pero esta mañana la criada lo vio que no salía y
llamó al viejo a su habitación, ya estaba inconsciente. Yu'er, he venido especialmente
para llamarte, ir a ver al abuelo, tal vez... tal vez sea el último."
    "Ooooh, bien."
    Shen Yu asintió repetidamente, se acercó a sus zapatos y siguió detrás de Chu
Ling, quien ansiosamente tiró de su mano, Shen Yu no se molestó en liberarse.
    La gente de la familia Chu básicamente vino a la casa, la mayoría de ellos estaban
esperando fuera de la casa.
    "¡Hermano Yu, Hermano Ling! El abuelo está despierto... está llamando al hermano
Yu."
    Cuando Chu Yi dijo, no tenía una expresión feliz, pero estaba lleno de dolor, y sus
ojos ya tenían lágrimas.
    "¿Me llama?"
    Shen Yu  pensó que era sólo como un joven, no diferente de los otros, no
esperando que el viejo se despertara sólo para verlo.
    "Entonces entra, Yu'er, y habla con el abuelo Zu apropiadamente." Chu Ling le dio
una palmadita en el hombro a Shen Yu e instruyó.
    "Hmm."
    Chu Ling aún condujo personalmente a Shen Yu a la casa, Shen Yu vio que la
mitad de la tienda de gasa había sido dibujada en la antigua cama y el sofá, y el
anciano yacía como si estuviera en un estado frágil, su cara no era tan rosada como
de costumbre, ya tenía la cara negra, ya no tenía mucho color de sangre.
    El médico le pidió el pulso, y parecía serio, no se veía optimista.
    "Abuelo Zu, Yu'er está aquí."
    Después de que Chu Ling dijera en voz baja, el viejo abrió los ojos y lentamente
torció la cabeza para mirar a Shen Yu.
    "Yu'er, ven aquí ... abuelo el abuelo no puede verte, Yu'er ..."
    El anciano entrecerró los ojos, luego saludó a Shen Yu, y luego su brazo volvió a
caer indefenso.
    " yo soy".
    Shen Yu se sentó en el borde de la cama y sostuvo la mano del viejo, normalmente
sin prestar atención, la mano del viejo se había secado, como la madera de sauce
muerta, la tela estaba cubierta de patrones moteados.
    "Doctor, ¿por qué el abuelo  se enfermó de repente? Siempre ha sido físicamente
fuerte". Shen Yu giró la cabeza y preguntó.
    El viejo estrechó su mano y una sonrisa apareció en su rostro.
    "Niño tonto, la gente siempre envejece un día, la vejez naturalmente  te llevará a
la muerte, aunque normalmente no hay una pequeña enfermedad o desastre, Yan
dijo que el día se acerca, entonces nadie puede esconderse".
    Shen Yu inclinó su cabeza para consolar, "Sólo estás enfermo, puedes curarte sólo
dejando que el doctor lo mire, Abuelo Zu, no hables de estar disgustado."
    El viejo se rió y sacudió la cabeza, jadeó y tosió unas cuantas veces, tosiendo de
tal manera que su cara estaba llena de aire y sangre, y su cara estaba aún más roja
que de costumbre, como si se hubiera recuperado de repente.
    Después de verlo, el médico abrió la boca y vaciló, no habló, Chu Ling también
notó que el anciano probablemente volvió a la luz, frunció los labios y no habló, sólo
giró la cabeza a un lado para secarse las lágrimas.
    "Yu'er, ayúdame a levantarme......."
     El viejo de repente tuvo algo de fuerza y se apoyó en su mano para sentarse,
Shen Yu respondió con su mano, y luego puso la almohada en su espalda de nuevo
para que se apoyara.
    "Ay......." el viejo dijo suavemente, "El abuelo Zu se está muriendo, pero hay dos
cosas que no se pueden dejar pasar, una es a dónde deben ir los descendientes del
Clan Chu y a dónde deben ir, hasta ahora no han llegado a una solución completa."
    Chu Ling estaba ocupado diciendo, "Los hijos y los nietos tienen sus propias
bendiciones, así que los abuelos no deben preocuparse."
    "Con Ling'er cuidando de todo el clan, estoy tranquilo." El anciano miró a Shen Yu
y dijo, "El segundo que no puede descansar es Yu'er tú."
    "Yo... también puedo cuidar de mí mismo."
    Shen Yu no supo qué decir, aunque no se llevó bien con el viejo por mucho tiempo,
el viejo fue genuinamente amable con él, tratándolo como a su propio nieto, dándole
un lugar al que aferrarse y un hogar para muchos parientes.
    El viejo estaba gravemente enfermo, y Shen Yu ciertamente se sentía triste.
    La garganta del viejo estaba seca y ronca mientras decía, "Sé que pareces blando
y débil de corazón, pero en realidad tienes una idea en el corazón". Yu'er, has estado
sufriendo fuera todos estos años, los niños del clan, lo has pasado muy mal, Ling'er,
al menos todos tienen parientes y hermanos, estás solo, en el futuro......"
    "En el futuro, trataré a Yu'er como a mi propio hermano, Abuelo Zu, no te
preocupes." Chu Ling respondió.
    "Está bien, ustedes los hermanos sea intimo."
    El anciano suspiró como si hubiera cumplido un deseo, y tembló cuando sacó un
juego de llaves de detrás de su almohada y las puso en la mano de Shen Yu.
    De un vistazo, Shen Yu tenía docenas de llaveros, grandes y pequeños,
descansando pesadamente en sus manos.
    Pensando en lo que el viejo le había mencionado, que mientras prometiera casarse
con Chu Ling, dejaría que le dieran todos los derechos de la casa del clan, Shen Yu no
recogio la llave y retrocedio.
    No podía florecer con el guardia tonto ni casarse con Chu Ling, que sólo tenía una
hermandad.
    Los ojos de Shen Yu  eran pequeños, y acomodar a una persona era el límite.
    "Abuelo, yo........"
    Anticipándose a la reacción de Shen Yu, el viejo insistió en poner el llavero en la
mano de Shen Yu.
    "Yu'er, no sigas, ¿estás tratando de hacer que el viejo muera en vano?"
    .
    **
    este viejo ni porque esta en sus últimos días deja de joder, denle veneno y asi se
muere mas rapido y sin problemas.
    --besos