Capi

tal, y odiaba que le creciera una tercera pierna, así que vinieron corriendo con
ella.
        Cada uno de los dos hombres tomó una gran parte de la carreta y levantó la
cortina para mirar a los Zhuangzi desde la distancia a la entrada del Zhen Bei Wang.
        El Señor Jun Xuanlord dudó frente a una familia durante mucho tiempo antes de
llamar sin piedad a su puerta.
        Bian XIV dijo que para curar la puerta cerrada del corazón, hay que tomar
prestada la popularidad de las Cien Familias, y que el qi viene de los cinco granos y el
grano, y que el consumo de arroz por parte de las Cien Familias podría ser
beneficioso para la recuperación de Shen Yu.
        La primera vez que el Señor quiso ordenar a alguien que comprara, se le detuvo
de la decimocuarta vivienda, si se cambiaba por oro y plata, no hay pérdida para el
otro, ya no es efectivo, pedir prestado es un "favor", y el propio rey no debería ser el
único en ir.
        El Rey dijo que haría cualquier cosa por el bien de Shen Yu. Resulta que estas
son sólo palabras, ya que el Rey no puede dejar ir su orgullo, no diga nada sobre
pasar por el fuego".
    "Señor, ¡vete!" ..........................
    La puerta de madera se abrió con un chirrido y la que abrió la puerta fue una
anciana con un paño en la cabeza, Jun Xuanlord apretó el puño y se acercó con la
cara tiesa.
    "Abuela, yo .........................
       Cuando Jun Xuanlord abrió la boca, la puerta frente a él se cerró de golpe con un
ruido sordo, y desde adentro vino el sonido de una aguja con la que se estaba
frotando.
        "¡Los bandidos han entrado en la aldea!"
        La anciana gritó horrorizada.
        La cara de Jun Xuanlord se retorció, ¡qué parte de su cuerpo parecía un
bandido!
        Pero no sabía que la majestad de sus largos años en el trono, combinada con el
aura feroz cultivada en la arena a los ojos de la gente, era definitivamente el aura de
un bandido de montaña a los ojos de la gente.
        Jun Xuanlord respiró profundamente, relajó su posición de pie, aflojó los puños,
sonrió, hizo lo posible por parecer amigable, y llamó a la puerta de la segunda casa.
        Esta vez era una mujer de unos treinta años, con ojos de fénix y nariz
puntiaguda, y cuando vio a Jun Xuanlord por primera vez, su mirada fue asombrosa.
        "¿Qué te trae por aquí?"
        Jun Xuanlord se congeló, ¿cuándo se conocieron?
        "Uh.............."
        "Oops".
        Las mujeres lo patearon con patadas para interrumpirlo, y con un poco de
alegría en su furia, miraron a izquierda y derecha para no ver a nadie, antes de tirar
rápidamente a Jun Xuanlord dentro y cerrar la puerta rápidamente.
        No pasó mucho tiempo antes de que sus estridentes maldiciones vinieran de
adentro.
        "¡Qué! ¿No eres el Zhang Sheng presentado por el casamentero Chen? ...¿de
dónde eres? ¡Salgan de aquí! ¿Crees que soy una viuda a la que hay que intimidar?
    Shen Yu estaba débil, y el bote estuvo cansado por mucho tiempo, y él tuvo sueño
por mucho tiempo. Los ojos de Jun Xuan Xiao rápidamente giraron a Shen Yu en sus
brazos y miraron la tranquila cara dormida de Shen Yu, y la depresión por medio día
desapareció. Todo orgullo y honor son falsos. Mientras lo sostuvo en sus brazos, Jun
Xuan Xiao sintió que lo tenía todo.
        "Yu'er, por tu bien intentaré algo ridículo, ¿cuándo me aceptarás de nuevo?
                
El capítulo 143 ¿lo libera?
 
 
                        Shen Ruofei se miró en el espejo de bronce, tenía veinte años, su
rostro era hermoso, era el momento de florecer más.
        ¡Es la belleza número uno de Daikei! ¿Pero por qué nadie la ama?
        Shen Ruofei golpeó el peine parlante contra el espejo de cobre, arañando un
profundo rasguño en el proceso. Era la hija del cielo, nacida en el cuarto rango del
Clan Mayor, tenía la belleza de los Inmortales Celestiales y siempre había estado en la
cima de la torre desde su infancia.
        Así que Shen Ruofei tiene un corazón alto, mira hacia arriba, los niños ricos en
general dentro del marco de la gente rica y noble, ¿cómo podría ver eso? Desde su
juventud, sólo quería casarse con uno de los hombres más importantes del mundo.
        Era una emperatriz, pero cuando vio el estilo del Rey Zhenbei, se enamoró de
él.
        La princesa Turtle perdió la cabeza y se alejó por el rechazo del príncipe a su
esposa. ¡Ella no pidió un segundo harén!
        El hecho es que, después de que se convirtiera en concubina, el rey de Zhenbei
ni siquiera la tocó y nunca pasó una noche con ella.
        ¡Es culpa del hombre o de la mujer!
        Al pensar en el rostro de Shen Yu, que era incluso más hermoso que el suyo,
Shen Ruofei se volvió loco de odio, fue él quien hizo que el alma del emperador Hua
Hua se enamorara de él, ¡y ahora es él quien sedujo al rey Zhen Bei para que lo
rodeara! ¡Y siempre ha sido una mujer famosa, la concubina Shen!
        ¡El Rey finalmente se rindió, pero tomó las drogas para suicidarse! Shen Ruofei
tuvo un dolor de estómago sólo de pensarlo.
        Shen Ruofei se enfada a menudo, pero no es la princesa tortuga, no tiene apoyo
real y no es una princesa de verdad. La princesa tortuga es arrogante y mandona, es
naturalmente cauta e inteligente y ciertamente no hace cosas tan estúpidas y rudas.
        "Si esta perra realmente muere por las drogas, se acabó". Shen Ruofei suspira
con pesar.
        No es el momento de que sienta lástima por ella misma, ya que ve al Rey de
Zhenbei concentrarse en Shen Yu todo el tiempo, e incluso le deja salir del pasillo
lateral y entrar en la habitación del Rey de Zhenbei, donde come y vive con él, con
Shen Ruofei preocupado pero el Rey de Zhenbei no la ve.
        Shen Ruofei sólo podía esperar fuera de las habitaciones cuando el Rey de
Zhenbei Bei Zhenbei estaba a punto de entrar en el patio.
        "¡Su Majestad!"
        Shen Ruofei tuvo la audacia de bloquear el camino, pero no tuvo elección. Si no
actuaba cuando el demonio fue curado, ¿no habría espacio para ella?
        "Usted..."
    Jun Xuan Xiao trazó por un momento. Casi no recordaba quién era la mujer. No
prestó atención a cómo se veía Shen Ruofei. Casarse con ella como una concubina
lateral fue solo un estímulo para Shen Yu.
    Shen Ruofei asintió avergonzada, pero hoy estaba particularmente bien vestida,
pero no fuera de lugar.
        Tenía un físico curvilíneo, no mejor que este seco y delgado Shen Yu?
        "El rey ha estado muy ocupado con sus asuntos políticos últimamente, y tiene
que trabajar para el Señor Shen Yu, así que como el rey está mucho más demacrado
y mi corazón anhela al rey, mi concubina preparó una olla de sopa de ginseng......
        Antes de que Shen Ruofei pudiera terminar su frase, fue interrumpido por el
Señor Jun Xuanlord que le saludaba.
        "Oh, el Rey nunca las come". Jun Xuanlord tejió sus cejas y dijo...
        Shen Ruofei parecía avergonzado y Jun Xuanlord se hizo a un lado.
        "¡Su Majestad!" Shen Ruofei gritó apresuradamente, "Mi concubina tiene
asuntos que discutir, sólo unas palabras, y le ruego al Rey que se quede".
        Jun Xuanlord se detuvo y dijo, "Hable rápido".
        "Mi concubina ha oído que el Maestro Shen Yu ha sido envenenado y nunca ha
venido a visitarme, pero mi concubina está preocupada, pero mi concubina no tiene
habilidades médicas, y temo que si me voy, le causaré problemas al Rey.
        El Señor Jun Xuanlord estaba aún más impaciente, no tenía la paciencia para
escuchar estas falsas emociones.
        "He oído que el Señor Shen Yu es más introvertido ahora que antes..." Si el Rey
realmente se preocupa por su condición y desata el nudo, no debe presionar
demasiado y hacer lo que quiera, tal vez el nudo se deshaga y su hijo se cure.
        "¿Desea?
        Shen Ruofei dijo en su corazón que mientras se mencione a Shen Yu, Jun
Xuanlord permanecerá, aunque no tenga la paciencia para hablar con él.
        "Sí, perdone mi concubina, el nudo en el corazón del Señor Shen Yu es en
realidad causado por el Rey pasando tiempo con él día y noche, lo que no sólo no
facilita su rechazo, sino que por el contrario le hace vivir en el dolor a cada momento.
En lugar de forzarlo a aceptar al Príncipe, debería hacer lo que su corazón desea para
poder eliminar las defensas de su corazón".
        Jun Xuanlord se rió fríamente y dijo, "Has vigilado a Yu'er y a este Rey.
        Cuando lo vi por primera vez, era demasiado joven para mí. La concubina
recuerda que me dijo en ese momento que quería ahorrar dinero para el rescate, y el
príncipe sabe cuánto anhela la libertad".
        "No necesitas recordarle eso al rey".
        El Señor Jun Xuan es infeliz, ¿Shen Ruofei quiere liberar a Shen Yu con sus
palabras? ¿Pero cómo podría dejarlo ir cuando finalmente ha recuperado a Shen Yu?
No quería volver a sentir el dolor de la pérdida.
        Shen Ruofei había esperado durante mucho tiempo que el Rey de Zhen no le
escuchara, no podía entrar, pero este hombre enfermo era diferente...