Capítulo 66

¿Qué se siente al ser retenido por el Emperador por una noche?
 
 
                       
 
    Fue una larga noche, Shen Yu se durmió varias veces hasta que finalmente se
despertó al amanecer y se apoyó en el Emperador Ye, y los Xiao Xi Ye permanecieron
sentados en la pared en esta posición toda la noche y se durmieron.
        Este hombre dijo cosas buenas, siempre dice cosas estúpidas para hacer creer a
la gente que Zhen Bei Wang está equivocado, pero puede decir que es malo, él es el
que le salvó la vida, Shen Yu no puede odiar.
        Shen Yu luchó con dificultad para levantarse, pero estuvo enfermo toda la noche
y no pudo entrar en la barriga de arroz, ya tenía poca fuerza, sólo se levantó y se
cayó.
        "No se mueven".
        Después de un ligero movimiento, Xiao Xi Ye abrió inmediatamente los ojos y
ayudó a Shen Yu.
        "Yo te llevaré, y el Señor Xuan te buscará.
        Shen Yu fue terco y se negó y Xi Xi no pudo doblarlo, suspirando.
        "Si no me dejas llevarte, ¿cómo sabrá Nadao que estamos atrapados en el fondo
del acantilado? ¿No quieres ver a los Señores de Xuan?"
        Los ojos perdidos de Shen Yu volvieron a brillar. ¡Quería alucinar, incluso
inconscientemente, que había regresado a la corte de Shaohua en la residencia real!
A pesar de que el Rey de Zhen Bei nunca lo dejó salir, pensó que era el lugar más
seguro
        "Así es.
        Xiao Xi reveló al hombre risueño que se sentó en el trono para adivinar los
corazones y las mentes de innumerables personas, y que era el mejor para empezar
las cosas.
        Los pasos de Shen Yu eran ligeros, la nieve de fuera no llegaba a sus rodillas, y
toda su fuerza provenía de la mano de Xiao Xi en su siguiente hombro.
        A cinco brazas de la cueva, una silueta imponente sobresalía.
        Es el rey de Zhenbei.
        Aún más lejos, Shen Yu reconoció la familiar silueta, estaba extasiado, se liberó
de Xiao Xi y corrió hacia el Rey de Zhenbei Bei, tropezando con la nieve y dando unos
pocos pasos.
        Zhen Beiwang bajó los ojos para preguntar, miró a Shen Yu sin moverse, e
incluso su expresión surgió con desprecio para decir que había emociones.
        Shen Yu, porque cayó en la nieve, no vio el escudo del Rey Zhen Ye, parecía
tener la fuerza de todo su cuerpo, se levantó del suelo y se rió del huésped lleno de
cara y corrió, diciendo que corriera, tropezó y cayó, casi fluyendo a través de la
nieve.
        ¿"Xuan Zhu"?
        El tono de la voz de Xiao Xi Ye era algo sorprendente. "'¡Finalmente nos has
encontrado! Xiao Qing Xi Ye se rió anormalmente: "Anoche Bot encontró la concubina
escondida, ya estaba inconsciente, yo había desatado mis artes marciales, no tenía
fuerzas para llevar a Yuer a este acantilado, así que busqué esta cueva, es bueno que
dos personas puedan estar cerca para mantenerse calientes, de lo contrario se
congelarán hasta morir, jaja...
        ¿yu'er?
        El Rey de Zhenbei escuchó este nombre, una pequeña burla pasó por la
comisura de su boca poco después del anochecer, incluso el nombre se acercó tanto,
y podéis imaginar el manto de Shen Yu, que originalmente pertenecía al Emperador,
ya que anoche estuvieron "cerca del calor".
        Es bueno que Su Majestad esté bien.
        "Primero debes hacer lo mejor de ello, y luego debes hacer lo mejor de ello. Lo
primero que dije fue: "Estuve en coma toda la noche y la fiebre no desaparece, así
que hice todo lo que pude, así que tómalo.
        "Su Majestad se ha tomado la molestia."
        "No sé si sacaré lo mejor de ti, pero sacaré lo mejor de ti".
        Para entonces, Shen Yu ya se había arrastrado hasta Zhen Bei Wang con el
cinturón de laca, y corrió abruptamente y chirrió violentamente, con la oscuridad ante
sus ojos, y sus rodillas estaban débiles, aunque sus piernas no le escucharon.
        Shen Yu extendió su mano e intentó agarrar al Rey de Zhen Bei, pero fue
repelido por la fuerza general, Shen Yu ya era inestable 8 La fuerza bruta y fuerte del
Rey de Zhen Bei, Shen Yu cayó de nuevo en Xue Wei Li, escuchó una palabra fría en
sus oídos.
        ¿Qué se siente al ser retenido por el Emperador por una noche?"
        Shen Yu levantó la cabeza, con la cara llena de incredulidad.