Capítulo 212

: ¿Qué más se puede hacer?
 
 
                        Cinco días después, Jun Xuan Xiao fue despertado por los rasguños
en su rostro.
        Shen Yu estaba acostado en la cama, inclinándose hacia abajo para enfrentarlo,
una pierna aún descansando sobre su cuerpo, reflexionando sobre algo con el ceño
fruncido, viendo sus ojos abiertos, detuvo su mano.
        "Yu'er, ¿qué estás haciendo?"
        Jun Xuanlord miró hacia abajo para ver que sus guiños se elevaban, cerca de sí
mismo, este ángulo hizo que Jun Xuanlord quisiera entrar en él.
        "¿Qué más hay que hacer?"
        Shen Yu  parecía impaciente.
        "¡Competente! ¡Competente!"
        El Señor Jun Xuanlord gritó emocionado, sólo sentándose derecho para
levantarse, una navaja apareció en la mano de Shen Yu.
        "...... "La esquina de la boca de Jun Xuanlord se movió, "Yu'er, tú........"
        Shen Yu se frotó unos cuantos golpes en un cinturón de cuero de vaca y sonrió
malvadamente al señor Jun Xuan.
        "Tu barba es casi suficiente para ser una piel de oso, es demasiado en el
camino, voy a afeitarla, quédate quieto y acuéstate."
        Jun Xuanlord se tocó la barbilla, como si Shen Yu le hubiera jugado a medias,
no es de extrañar que se sintiera caliente y dolorido mientras dormía.
        Shen Yu se agarró a la mandíbula del Señor Jun Xuanlord, su expresión era
seria pero sus movimientos eran extremadamente frívolos, y tan pronto como golpeó
el cuchillo, hizo un sonido de arena "alto, alto, alto".
    "Hiss ..." Jun Xuan Xiao sonrió, "Yu'er, ¿por qué me afeitas la barba, vas a asesinar
a un pro marido?,¿Todavía crees que no tengo suficientes cortes en mí?"
        Shen Yu sonrió avergonzado, el mentón de Jun Xuanlord ha rezumado sangre,
este cuchillo es prestado de Song Qing, al principio todavía funciona, después de
afeitarse por un tiempo se está volviendo aburrido, una mirada cuidadosa a la hoja de
afeitar puede ver los dientes que faltan.
        "Todo es porque eres demasiado duro, como una aguja, y en su lugar, rompiste
la espada del hermano Song."
        Shen Yu suspiró, este cuartel realmente no puede ser demasiado duro, la
mayoría de los hanzi tienen barba, sólo Song Qing como general puede encontrar una
navaja, he oído que otros soldados usan grandes espadas para afeitarse......
        "Por difícil que sea, decir que es como una aguja es decir que estás hablando
fuera de tu ingenio."
        Jun Xuanlord dijo seriamente, como si le importara esta declaración.
        Shen Yu se congeló por un momento, antes de que su mente girara y  empujara
a Jun Xuanlord con ambas mejillas.
        "Psicópata". Shen Yu se enfureció.
        "En realidad, no hay prisa, sólo quédate en la capital y haz lo que quieras con
ella."
        El Señor Jun Xuanlord puso su mano en la cintura de Shen Yu, y Shen Yu se
sintió ligeramente cosquilleado por el toque y abrió su mano.
        "Pero es feo". Shen Yu no pudo soportar mirarlo directamente, "Y apuñala a la
gente por la noche".
        "Se trata de pinchar, no de hacer zapping." El Señor Jun Xuanlord fue terco en
esto.
        Shen Yu se sonrojó con vergüenza por sus palabras y miró ferozmente,
"¿Quieres afeitarte o no? Si no puedo, ¿por qué no aprendo de esos grandes soldados
y tomo una gran espada y corto para ti?"
    Jun Xuan bajó su cuerpo y apresuradamente dijo: "Raspa, pero no puedes hacer
esto, la barba aún no se ha roto y la piel ha sido perforada por ti".
        "¿Y luego qué?" Shen Yu frunció el ceño y murmuró, "No te he culpado por
romper la navaja del Hermano Song."
    La mano de Jun Xuan Xiao volvió a subir a la cintura de Shen Yu, caminando como
un pez, la cintura delgada pero más apretada se siente bien, Shen Yu dijo que no se
molestó en escuchar, estos días aprendiendo a montar, Shen Yu El cuerpo
obviamente no es tan débil como antes.
        Pero Jun Xuanlord no se acobardó, y se puso cada vez peor, haciendo cosquillas
a Shen Yu, que no podía sostener su cuerpo y cayó sobre el pecho de Jun Xuanlord
con sus manos en un lío.
        Jun Xuan dijo, "Esto es algo que te pones en tu propia boca".
        Shen Yu se arrastró rápidamente hacia arriba, entrecerró los ojos y se abofeteó
la nariz con desdén mientras decía, "Apesta demasiado, un olor compuesto......"
    Después de una pelea, Jun Xuan Xiao no se bañó durante cuatro días. Tomó otros
cinco días. El calor abrasador era difícil de manejar. La herida en su cuerpo no podía
tocar el agua, y estaba bien envuelto en vendas.
        "¿Dónde está el agua? ¡Me voy a duchar!"
    -Y nuevamente rechazado por Shen Yu, Jun Xuan gritó con una cara sombría.
        "No puedes tocar el agua, apestaras durante unos días más."
    Shen Yu se echó a reír y se burlo, Jun Xuan ya se había levantado solo de la cama.
Shen Yu lo siguió apresuradamente, Jun Xuan  insistió en lavar la tierra, Shen Yu no
pudo persuadirlo y solo pudo llevarlo al pozo de agua no muy lejos.
        La cascada es como una cortina de perlas, y la niebla de flúor mantiene fuera el
calor del verano.
        "Siéntate aquí y te ayudaré".
        Shen Yu señaló una piedra húmeda y lisa en el agua, el Señor Jun Xuanlord
todavía tiró de su cara y se sentó obedientemente.
     Shen Yu se quitó los zapatos y los calcetines, el agua era ligera , le rompió el
moñode Jun Xuanlord y le ayudó a quitarse la bata, a Jun Xuanlord sólo le quedaban
un par de pantalones profanos, las heridas de cuchillo en su cuerpo ya tenían costras,
parecía estar curándose muy rápidamente, más allá de lo que esperaba Shen Yu, y no
estaba seguro de si era su asombroso físico o el ungüento del ejército lo que
funcionaba.
        Shen Yu tomó un cucharón de melón para sacar agua, y  agradeció la cabeza de
Enjun Junxuan
        "Inclina un poco tu cuerpo hacia adelante y no dejes que el agua caiga sobre tus
heridas".
        Es más alto que Shen Yu y normalmente parece que está de pie, Shen Yu sólo
puede mirarlo con la cabeza hacia arriba y el cuello hacia abajo.
        Le haría inclinarse delante de sí mismo, Shen Yu lo encontró raro, y
deliberadamente se frotó la cabeza unas cuantas veces mientras frotaba la esquina de
jabón, como si fuera un gato grande criado en casa.
        La primera vez que fue joven, estaba un poco excitado por poder frotar a un
hombre bajo sus manos.
        Shen Yu sonrió divertido.
        "¿Ya te has divertido lo suficiente?"
        Shen Yu estaba tan asustado que se resbaló de sus pies y fue pescado en sus
brazos por el hombre.
        El autor tiene algo que decir.
    Yu'er, estoy contigo, vas a ser follado así.......
   
 
    **
    pobre yu'er
    --besos