Capítulo 22

: El calabozo de agua
 
 
                        Shen Yu estaba sentado en la cama con el corazón en la mano, sus
labios estaban secos y mantuvo sus movimientos quietos durante mucho tiempo, sus
manos y pies estaban fríos.
 
        La puerta se abrió de repente y sopló un viento frío, y Shen Yu se quedó
aturdida y torció la cabeza al ver entrar a Song Qing.
        "¿Está finalmente aquí........"
        El rey no está seguro de si pedir la decapitación, el envenenamiento, tres pies
de seda blanca o algún otro castigo....
    Sra. Shen, el señor tiene una solicitud"
 
    La voz de Song Qing es suave, y Shen Yu tiene más miedo al asesinato bajo esta
calma.
      Había nueve miserables fantasmas en la cama del Rey Zhen Bei, y él todavía ...
tiene con el mismo destino.
        Shen Yu se levantó y se fue con Song Qing.
    El paisaje de la Mansión Wang es realmente bueno, las paredes blancas, los
azulejos, la pintura del corredor, la roca de la cueva lunar ... el mundo original es así.
        Shen Yu estaba disfrutando de la vista de la residencia real por primera vez, y
tambien seria la ultima vez.
    Song Qing abrió el camino a un lugar remoto en la Mansión Wang. Había un
guardia frente a él, que parecía ser una celda.
        Las piernas de Shen Yu se debilitaron, y fue muy difícil para él mantenerse en
pie, pero no se cayo.
    "¿Esta es la prisión de la Casa Zhen Bei Wang? Por supuesto, el Rey de Zhen Bei
no ordenará directamente que me maten... Esta prisión es mi cementerio, y muriendo
aquí, presumible mente sin siquiera tener noticias, mi madre pensará que todavía
estoy vivo y tendrá ese pensamiento."
 
        "Sra. Shen."
        Cuando Song Qing gritó, la Señora Shen pareció estar en trance todo el día,
caminando como un cadáver. Cuando vio esta prisión de agua, tenía la cara azul,
como si su corazón fuera ceniza, y miró la placa durante mucho tiempo, sin saber lo
que estaba pensando.
        "Vámonos".
        Shen Yu asintió y siguió los pasos de Song Qing.
        Era una prisión de agua, húmeda y mojada, fría hasta los huesos, con antorchas
que iluminaban las paredes.
     Shen Yu escuchó los miserables lamentos del prisionero mientras caminaba con la
cabeza gacha, sin atreverse a mirar a un lado, y de vez en cuando, escuchó cadenas
que pasaban por el suelo y el sonido del agua que se estrellaba.
 
        "Su Majestad".
    Cuando Shen Yu escuchó estas dos palabras, se estremeció inexplicablemente y
cayó de rodillas, como un cordero golpeando a un tigre.
 
        El Rey del Norte de Zhen se sentó en el trono, y Shen Yu no se atrevió a mirarlo
directamente.
        "Hmm".
        El rey miró al tembloroso Shen Yu, un poco infeliz, Shen Yu todavía le tiene
tanto miedo, obviamente lo ha tratado bien, dándole la mejor ropa y comida.
        Shen Yu le sirvió por miedo, no por voluntad.
        El rey de Zhen Bei no es de los que aman, las bellezas del mundo son tantas
como la ropa y los zapatos, llévalos cuando quieras, y cámbiate los cuando te canses
de ellos, pero desde que conoció a Shen Yu, no se conforma con desahogarse
unilateral mente, quiere más de Shen Yu, adóralo y sé leal a él.
        "¿Por qué ni siquiera llevas zapatos?"
        El Rey Zhen Bei vio a Shen Yu arrodillado, con sus pequeños pies blancos
expuestos, así que pisó descalzo el suelo frío y húmedo de la prisión de agua.
        Shen Yu estaba un poco confundido, ¿quién estaría de humor para morir de una
manera decente? Cuando Shen Yu salió, se olvidó de ponerse los zapatos.
        ¿No se va a deshacer el Rey de Zhenbei de él? ¿Qué  importa como iba?
        "Ven aquí".
        El Rey de Zhen Bei todavía estaba majestuoso y le hizo señas a Shen Yu.
        Shen Yu no podía rechazar la orden del Rey de Zhen Bei y se acercó
lentamente.
        De repente, sus miembros de la cintura fueron agarrados por el Rey Zhen Bei y
abrazados, Shen Yu perdió el equilibrio y cayó en los brazos del Rey Zhen Bei, se
quedó atónito y miró hacia arriba para ver el profundo ceño del Rey Zhen Bei.
        "Hace frío en la prisión de agua, te vas a congelar de nuevo, ¿cuánto tiempo vas
a dejar que este rey lo retenga?"
    **
    corregido