Capítulo 238

: Me caso contigo.
 
 
                        Song Qing hizo una pausa por un momento y rápidamente tiró 
        "¿Por qué?" La cara de Song Qing estaba ansiosa.
        "¿Por qué?" Loto Rojo preguntó retóricamente mientras agitaba sus dedos.
        Song Qing apretó sus hombros y preguntó con voz profunda, "¡Prometiste venir
a casa conmigo! ¿Cómo puedes salir de tu camino y correr a una casa de dinero?"
    Loto Rojo tenia a dolorido el hombro por el apretón, apartó su mano.
        "¿Cuándo prometió el esclavo ir sólo a tu familia? Tú eres un benefactor, el
Maestro Qian también lo es, así que no puedo tratarte de forma diferente, ¿verdad?
Además, el Maestro Song no ha venido por medio mes consecutivo, ¿cómo puede un
esclavo saber si se ha olvidado de su esclavo y quiere ganar flores de plata, para no
colgarse de un árbol, verdad?"
        Song Qing estaba atónito, y con toda la plata que quedaba en su casa, sólo
podía empeñar las valiosas antigüedades de su familia, pero el banco tardó mucho
tiempo en operar.
     Loto Rojo aprovechó el momento de aturdimiento de Song Qing para salir de la
puerta, y Song Qing reaccionó, fue tras él y lo agarró del brazo.
        "¿Qué más quieres del Maestro Song? Si realmente extrañas a tu esclavo,
entonces espera hasta medio mes después, el Maestro Qian ya ha pagado la mitad de
un mes de cintas para el cabello de una sola vez."
        "¡Yo... yo también tengo un billete de plata! ¿Cuánto dinero dio el amo? ¿Qué
tal si le doblo el precio? Tengo un billete de plata, Lian'er, mira... ven conmigo, ¿de
acuerdo?"
        Song Qing sacó los desordenados billetes de plata de su túnica y los puso en la
mano de Loto Rojo, y Loto Rojo no presionó sus dedos lo suficiente para recibirlos.
    "Maestro Song ..." Honglian descubrió que tenía la garganta apretada y se echó a
reír. "¿Qué estás esperando? ¡No te descuides cuando hayas servido bien al General
Song!"
    Los parientes del pequeño pabellón escucharon sus órdenes,envolviendo a Song
Qing alrededor de ellos.
        Hong Lian pasó junto a él hacia el carruaje, y justo cuando un pie pisó el
escalón, su mano fue tirada por Song Qing.
        "Ven a casa conmigo."
        Song Qing endureció su voz, y el Loto Rojo lo miró con los ojos muy abiertos y
no pudo entender si estaba enfadado o ansioso, sólo que su voz era tan pesada que
parecía hacer que uno se cayera en ella.
        "El Maestro Song es tan ridículo, hablando de la esclava como si fuera la esposa
con la que te casaste en la silla de un sedán y salió para engañarme, ¿cuál es la
relación entre tú y yo?"
    Loto Rojo rápidamente se metió en el carruaje, instando al cochero a irse, dejando
a Song Qing en una posición de aturdimiento, pasó un tiempo antes de que se oyera
a Song Qing gritar después del carruaje.
        "¡Lian'er! ¡Espera!"
    Loto Rojo levantó la cortina y vio a Song Qing corriendo por el lado del carruaje,
dando palmaditas al carruaje mientras lo hacía.
        "Oh, casi lo olvido, el Maestro Song no vino a la casa de esclavos por casi un
mes o dos, después de la época del Maestro Qian, y la Casa de Zhou Oeste de la
Ciudad, y la Casa de Wang Norte de la Ciudad también invitaron a la casa de
esclavos, cuenten los días, el Maestro Song tendrá que tomar su turno el próximo
año."
        Después de decir eso, Loto Rojo bajó inmediatamente la cortina y aún así
escuchó a Song Qing golpear el carruaje.
    Loto Rojo se sentó sin expresión, con los ojos hundidos, normalmente siempre con
una sonrisa brillante en la comisura de la boca, pero en este momento como si fueran
mil libras, cómo no se puede levantar.
               
 
 
                            "¡Lian'er! ¡Baja! ¡Te daré toda la plata que quieras! No te
vayas........... ¡Lian'er! ¡Me casaré contigo! ¿Has oído eso? ¡Me casaré contigo!"
        Al oír el grito de Song Qing que le rompía la garganta, los párpados de Loto Rojo
se agitaban, y seguro que la gente del camino se reía de él mientras gritaba como un
loco.
        "Lian'er está muerto hace tiempo."
        Los labios de bermellón de Loto Rojo estaban ligeramente abiertos, y su voz era
tan pequeña que no sabía a quién decírselo.
        El carruaje regresó al Pabellón de Qinglian por la noche, Xiaoguan sigue
llevando a la gente a decorar, ver el loto rojo desde el carruaje hacia abajo, ocupado
corriendo para encontrarse con el.
        "¿Y los otros?" Preguntó loto rojo mientras miraba a su alrededor.
        "Se fueron temprano." Xioaguan respondió.
     "¿Adónde se fue?"
        "Aproximadamente a la mansión del General".
        "Oh".
        Honglian asintió con indiferencia, ambos aliviados, pero también preocupados
por el paradero de Song Qing, los dos entraron en la habitación sin palabras,
Xiaoguan ha preparado agua caliente, sirviendo a Honglian para vestirse y ducharse.
        "Maestro, ¿qué has estado haciendo? Me pareces un fantasma de cara verde."
        "¿Sí?"
        El Loto Rojo no pudo regañarlo, casualmente tomó un espejo de bronce con
incrustaciones de oro, lo miró, siempre ha sido una flor de melocotón de cara rosada,
de hecho rara vez tan verde y blanca.
        "Eh, cuando nos enseñan una lección, digamos que un hombre no es rival para
un plato de patas de cerdo, la plata es la más confiable, debemos pulir el truco, no
dejarse engañar por las palabras de los hombres... por su cuenta, ¿cómo puede
también ser atrapado por el amor ah?"
        El Loto Rojo no tuvo la gracia de regañar, "¿Cual de tus ojos me vio atrapado
por amor?"
    Xiaoguan resopló, "Si realmente no te importa, ¿por qué no te ganas la plata del
General Song? Y redime ese inútil coral por un gran precio, nunca antes habías hecho
un trato tan deficitario".
        "El coral de jade es mio, ¿quién dijo que para  él?"  Loto Rojo dijo
impacientemente: "No cagues menos y te pedorrees más, frótame la espalda un
poco, te ves bastante sucio".
        "¿Aquí?"
        "A la izquierda".
        "¿Aquí?"
        "Un poco a la derecha, un poco más pesado, ¿no está sucio? ¿No has comido
nada? No puedo ni frotar el barro." El Loto Rojo miró su espalda.
        "¿Dónde está el barro?" El restaurante de Qingxiu agitó sus manos y dijo, "No
soy un maestro del frotamiento, sólo soy muy fuerte."
        "Olvídalo, lárgate de aquí."
        El Loto Rojo agarró la toalla de baño en su mano y se restregó una y otra vez,
sintiendo más y más picazón cuanto más se lavaba, como si estuviera cubierto de
barro.
        Una hora más tarde, la cabaña de Qingxiu todavía no había visto salir a
Honglian y empujó la puerta para verlo.
        "¡Ah!"
        La primera vez que lo escuché gritar, fruncí el ceño y dije, "¿Por qué gritas?
¿Todavía quieres que un hombre lo tome?"
        La sangre rezumó en el agua del baño y la manchó de rojo.
        "¿Aquí?"
        "Un poco a la derecha, un poco más pesado, ¿no está sucio? ¿No comiste nada?
No puedo ni frotar el barro." El Loto Rojo miró su espalda.
        "¿Dónde está el barro?" Xiaoguan agitó sus manos y dijo, "No soy un maestro
del frotamiento, sólo no soy muy fuerte."
        "Olvídalo, lárgate de aquí."
     Loto Rojo agarró la toalla de baño en su mano y se restregó una y otra vez,
sintiendo más y más picazón cuanto más se lavaba, como si estuviera cubierto de
barro.
        Una hora más tarde, Xiaoguan  todavía no había visto salir a Honglian y empujó
la puerta para verlo.
        "¡Ah!"
    loto rojo al escucharlo gritar, fruncí el ceño y dije, "¿Por qué gritas? ¿Todavía
quieres que un hombre tome?"
    Xiaoguan señaló su espalda con horror, se había frotado un gran trozo de piel y la
sangre que manaba del agua del baño estaba manchada de rojo.
    --besos