Capítulo 146

: Matones
 
 
                        Shen Ruofei estaba tan contento que recomendó al rey Zhenbei una
aldea en las afueras de la capital, pero no estaba lejos del bosque de cerezos en flor
al que Jun Xuanlord había llevado a Shen Yu unos días antes.
        El rey de la parte norte de la ciudad ordenó a la gente que comprara el pequeño
Zhuangzi, que lo repararan por adelantado y que instalaran todos los muebles.
        Cinco días después, el Señor de Jun Xuanlord finalmente limpió a Shen Yu y se
subió a un carro con él para sacarlo del palacio.
        Shen Ruofei vio el carruaje salir del palacio de buen humor y no pudo evitar
reírse a carcajadas.
        "¡Jajajaja, uno por uno, desde hoy seré el único al lado del rey!"
        Shen Ruofei confía plenamente en su belleza, sólo espera hasta que el Príncipe
Shen Yu, la mujer del mundo, olvide completamente quién más puede competir con
ella por el trono.
        En el borde del Valle de Acacia de Beijing, donde el clima es cálido en invierno y
fresco en verano, crece un bosque de cerezos en flor. Los cerezos florecen cuando las
flores de primavera se van a otro lugar.
        Tal vez fue porque había dejado el palacio serio, o tal vez había llegado al lugar
donde el canto de los pájaros y las flores se perfumaban para abrir la mente de Shen
Yu.
        Al principio pensó que Jun Xuanlord lo había echado del palacio y lo había
dejado vivir o morir, pero al final Jun Xuanlord se aseguró de que pudiera vivir en su
lugar y recibir su favor.
        Shen Yu de repente se dio cuenta de que tenía miedo del hombre y que
dependía de él sin querer. ¿Dónde estaría mejor su vida sin Jun Xuanlord? En el
pasado, cualquier subordinado podía intimidarlo en la mansión de Shen, y él y su
madre sólo podían esconderse en el profundo patio.
        ¿Cómo fue capaz de?........
        Shen Yu se puso inquieto.
        "Yu'er, ¿qué piensas? Ven primero y mira si te gusta estar aquí, o el Rey te dará
otro."
        Ni siquiera se dio cuenta, pero los ojos de Jun Xuanlord brillaban de alegría, y su
corazón estaba inquieto mientras sostenía el delicado cornejo de Shen Yu.
        Shen Yu no pudo evitar mirar de reojo al señor Jun Xuan, que estaba relajado y
sonreía como un sol brillante. Shen Yu no sintió que esta cara era tan aterradora
como antes, sino que tenía el encanto de atraer miradas.
        Sólo hay cuatro o cinco casas de madera prensada, que están rodeadas por tres
lados, y justo delante de ellas hay un claro arroyo con un estrecho puente sobre él,
que sólo cuatro personas pueden cruzar a pie, uno al lado del otro, y por el que no se
puede pasar el carruaje.
        Al otro lado del arroyo está la casa de campo, pero probablemente esté
desatendida y abandonada, y el carro de agua ya no se usa.
        El Señor Jun Xuanlord siguió a Shen Yu cruzando lentamente el estrecho puente
y entrando en el patio en medio del patio, donde construyó una casa de paja.
        Shen Yu subió las escaleras de madera y estaba de un humor febril.
        "Qing Jing Jasper, ¿qué piensa Jade?" Jun Xuanlord se sentó en la silla de la
barra y dijo, "Este Rey le quiere mucho"
        Shen Yu bajó la cabeza, ¿le gustó? Lo dijo como si este lugar hubiera sido
cuidadosamente elegido por él.
        Pero Shen Yu no sabía que el Señor Jun Xuanlord había llevado a Shen Yu a
disfrutar de las flores hace unos días, y que había puesto su corazón en este lugar,
pero no podía soportar separarse de Shen Yu, así que nunca lo mencionó.
        "Verás, este campo que podemos cultivar, Yu'er puede plantar cualquier cosa
que le guste comer..."
        Jun Xuanlord dibujó a Shen Yu excitado alrededor del salón de la casa, luego
empujó la ventana, un campo de flores en la cortina, resultó que había un jardín de
flores detrás de la casa, desatendido, pero todas las flores y plantas crecían salvajes,
una vivaz.
        Después de mostrarle la casa a Shen Yu, el Señor Jun Xuanlord ordenó a
alguien que llevara los artículos que había traído.
        Shen Yu se detuvo en el banquillo y vio a los subordinados del eunuco entrar y
salir sin pensar ni por un momento que su ropa era sólo uno o dos paquetes, sin
contar el uso diario de los artículos, no había mucho.
        ¿Y de qué se trataba?
        ¡Esas grandes cajas no le pertenecen en absoluto!
        Por supuesto, las siguientes palabras del Señor Jun Xuanlord dejaron
completamente atónito a Shen Yu.
    "Yu'er,¡en el futuro mi rey vivirá aquí también!"
        Shen Yu'er estaba alborotado, ¿no habría dejado el palacio solo en medio de la
nada?
        ¿No estaba decidido a liberarlo?
        ¿Por qué ha venido Jun Xuanlord? También derramó una amarga lágrima, su
corazón sordo también tiró de una mano dura...
        Todo está mal...
        "Yu'er, este Rey no retiene su palabra, ¿no odias el palacio? Este rey se va
contigo, y no voy a interferir en lo que hagas en el futuro, pero yo también me voy
contigo, y no puedo dejarte".
        La mandíbula de Shen Yu se cayó, tenía miedo no sólo del palacio sino también
del Señor Jun Xuan, en este caso sólo temblaba de un lugar a otro.
        Aun viviendo bajo la lasciva autoridad de Jun Xuanlord...
        Shen Yu subestimó la resistencia y la piel gruesa de Jun Xuanlord.
        ¡Qué sinvergüenza, un bruto deshonesto que se apartó de sí mismo!
    **
    buenos dias..
    debido aque tengo clases y trabajos que enviar..
    no podre subir los cinco capitulos de hoy en la mañana. y tal vez solo tal vez
tampoco 
    de la tarde. pero los estare compensando lo prometo..