Capítulo 41

: La vida, el lecho, la muerte y la cueva
 
 
                       
 
      Cuando Shen Yu levantó los ojos, presionó su cara contra el pecho del Rey Shen
Bei como si hubiera pasado por una puerta fantasmagórica, y escuchó los latidos de
su corazón elevarse a su temperatura corporal, Shen Yu recuperó la conciencia.
        "¿Su Majestad no me culpa?"
        Shen Yu escribió en el dorso de la mano del Rey Shen Bei que las puntas de sus
dedos estaban frías.
        ¡Por supuesto que te culpo!
        "¿Qué es lo que te pasa?" "¿Y aún así crees que vas a huir?" "¡Estoy a la merced
de Ren Daorou, aunque no creo en mi marido!"
        Shen Yu estaba muy sorprendido por este título, era un hombre, ¿cómo podría
tratar a otro hombre como un marido... Como de costumbre, Zhenbi Wang tiene un
fuerte sentido de la justicia y habla abiertamente... ¡Pero cuando pienso en ello, no
parece haber vergüenza en tener a Zhenbi Wang como marido cuando yo puedo ser
el que sirva! (Risas)
    Además, estas dos palabras le dieron una fuerte sensación de seguridad.
        "¡¿Estás pensando en rechazar a este rey otra vez y prepararte para salir como
esclavo en la Casa Shen?!"
        Sheng Bei Wang frunció el ceño, su hermoso hueso de la frente formando su
propia aura heroica.
        No debería hacer
        Shen Yu alcanzó la camisa de Zhenbi Wang, dijo este hombre, Tai Shan Dao.
        Lo siento, pero ¿cómo puedo disculparme?
    Shen Yu no podía responder; no tenía oro, plata, tesoro, poder, posición o
posición, y no le faltaba el rey de Zhenbei. En el pasado, Shen Yu todavía podía
hablar mal, pero desde su llegada al palacio real, no ha sido capaz de sostener sus
manos y hombros, así que ¿cómo va a pagar Shen Yu al Rey de la Ciudadela?
        Pensé, "Bueno, nada sale de tu cuerpo, así que, ¿qué tienes para ofrecer?" y me
dijeron, "Bueno, nada sale de tu cuerpo, así que, ¿qué tienes para ofrecer?"
        Al pensarlo, la cara de Shen Yu se llenó de vergüenza.
        ¿Esperabas eso? Es atrevido.
    "¡Como puedes imaginar! "¡No puede ser mejor que esto!"
        Cuando la cara del Rey Jingbei Shen Yu apareció, sabía lo que estaba pensando,
pero era exactamente lo que quería.
        ¡Vuelve y limpia lo que has hecho!
        El mayordomo me ordenó que limpiara el desastre, y luego se escabulló para
recoger la orden.
        Su Alteza, el siguiente paso es...
        "¡Serás liberada del procedimiento de ordenación, irás a la mansión ancestral y
pondrás a tu concubina oculta en el árbol genealógico!
        "¿Hm?"
        Sólo entonces Zhenbi Wang soltó una sonrisa de satisfacción y señaló el nombre
Shen Yu en el árbol genealógico.
         Lo primero que verás es que serás la concubina escondida de mi reino, y
nacerás en el mismo lecho, y morirás en la misma cueva, y ¿seréis una pareja
adecuada?.