Capítulo 123

: Volviendo a los viejos asuntos
 
 
                       
 
    En el carro tirado por caballos que iba al Mausoleo Imperial en los suburbios
occidentales, sólo se podía escuchar el chirrido del Loto Rojo, y sólo ocasionalmente
Song Qing hacía autostop con entusiasmo.
        La tumba de la madre de Shen Yu estaba cerca del pie de la montaña, y sólo
había una tumba solitaria y desnuda en medio de la nada, un marcado contraste con
la Tumba Imperial, que podía verse no muy lejos.
        Era una tumba nueva, por lo que no había maleza ni lápidas, y Shen Yu'an
arregló las ofrendas que había preparado con calma y metódicamente.
        "Hermano Song, vuelve al coche y espérame, estaré un rato a solas con mi
madre." Shen Yu los saludó y los separó.
        Song Qingtai Honglian volvió al coche y miró a Shen Yu que estaba arrodillado
frente a la tumba y cuya esbelta figura casi se fundió con las montañas y los campos,
solo.
        "¡También quiero comerme las cuatro pastillas de la felicidad, asar pato en el
horno colgante y saltar por encima de la pared! ¡El esclavo te habla!"
        El Clan del Loto Rojo se sentó en el carruaje y pateó a Song Qing en el muslo
        Song Qing sacó el polvo, se apartó de él y dijo: "¿No viste a Yuer rezando? Si
haces tal ruido, no respetas al difunto".
        Lo primero que tienes que asegurarte es que no eres sólo una persona, sino una
persona que es una persona que es una persona que no es una persona. Piensas.
        ¿Qué hizo cuando te llamó y tomó al esclavo y nos separó a ambos
voluntariamente?
        Song Qing se congeló en el desprecio y dijo, "Tú eres el que está listo para
venir".
        El Loto Rojo puso los ojos en blanco en su desesperación, ¡debería dejarnos en
paz, Cabeza de Olmo!
        Cuando lo vi por primera vez, estaba un poco ocupado.
        "Song Qing, dale al esclavo cien taels"
        El Loto Rojo saltó del carruaje y corrió hacia la profunda palmera
        Song Qing giró la cabeza y preguntó: "¿Qué quieres?
        "Para comprar cosas, por supuesto" El Loto Rojo se rompió los dedos y dijo: "No
he comprado ropa durante unos días, he venido hasta la capital con ustedes, hombres
apestosos, ¿he hecho mi vida más fácil? ¿Apenas he matado a mi esclavo en el
cuartel".
        "¡Qué ropa cuesta cien taels!" Song Qing levantó sus cejas
        "Ropa bonita, por supuesto." El loto rojo es un poco vano, "y en la casa de tu
soberano, no quieres nada, pero tienes que comprar cosas para salir adelante.
        ¿Verdad?"
        Song Qing pensó en ello y dijo, "Está todo en la casa, no hay nada que añadir"
        "Por supuesto que es suficiente, el esclavo ha llevado una vida más refinada que
tú" El Loto Rojo tocó la savia de la flor en su uña y dijo: "¿La regalas o no?
        "No, mi salario mensual es sólo de unas pocas docenas de taels."
        No debería permitírsele ganar ni un centímetro.
        "¿Cómo puede ser que el salario mensual del Gran Canciller titular sea sólo de
unas pocas docenas de taels? Mira cómo has buscado", dice enfadado el Loto Rojo,
"o¿ estás intentando esconder el dinero en tu bolsillo?
      ¿Qué flor de musaraña?"
        Song Qing está a punto de vomitar sangre, ¡nadie en el mundo es un zorro
como tú!
        "Perdóname si no te atreves." El Loto Rojo pidió urgentemente, "¿Realmente no
dar?
        "No dar."
        Song Qing le cubrió el pecho como si se hubiera resbalado, y el Loto Rojo lo
ablandó.
        "Bien, bien"
        El Loto Rojo cruza el dedo de su orquídea y se muestra enojado: "Más o menos,
el esclavo tiene su propio camino.
        Song Qing se depila las cejas y curiosamente pregunta: "¿Qué harás?
        El Loto Rojo miró hacia otro lado y dijo hoscamente: "¡Vuelve a tus antiguas
costumbres! Si no le das las joyas a tu esclavo, ¡los hombres vendrán a ti y te darán
dinero! En un lugar próspero como la capital, mi esclavo puede reabrir la Casa Qin
Huai, y las tiendas pueden ser mejores que en la capital del norte".
        Song Qing estuvo confundido por un tiempo, de alguna manera escuchar las
palabras de su corazón fue una cierta molestia, muy desagradable.
        Aunque es común ver lotos rojos en acción, el pensamiento de ver el loto rojo
de vuelta a los fuegos artificiales y rascarse la cabeza en las cabezas de otros
hombres le deprimía tanto que quería agarrar el loto rojo y enseñarle lo que es el
honor.
        "¡No! " Song Qing gritó hoscamente
        El lado rojo de la cabeza de loto secó las lágrimas con un pañuelo y dijo: "En
este mundo el esclavo no puede llevar el hombro, tú, el hombre sin corazón, tampoco
te importa, ahuyenta al esclavo, ¿qué más puede hacer el esclavo? Tuve que volver a
este sucio lugar y ganar algo de dinero de los benefactores. Cuando tenía seis años,
me vendieron a un centro juvenil y mi vida fue miserable y no pude evitarlo.
        Hong Lian incluso cantaba una pequeña canción mientras hablaba, y Song Qing
era vagamente intolerante.
        Song Qing se sacó la letra de los dientes: "Nadie te está empujando, ¡he dicho
que no!
        ¿En serio?"
        El Loto Rojo se dio vuelta, su frente se abrió y ella sonrió, ni una sola lágrima, y
no sabía si lo que acababa de cantar era verdad o no.
        Song Qing lo miró fijamente y concienzudamente sacó cien billetes infalibles
antes de que se sintiera mal y sus propias buenas intenciones estuvieran en juego
otra vez.
        Shen Yu volvió al coche después del sacrificio, ya había notado un cambio en la
atmósfera entre los dos, especialmente el Loto Rojo se tomó en sus manos, no como
el tratamiento anterior de los rivales enamorados, por no hablar de la intimidad.