Capítulo 192

: Pensando en ello.
 
 
                        "Pero......." dijo Shen Yu en un dilema, "Pero no puedo......"
        Chu Ling no podía soportar ver el corazón del anciano fallar, y más aún, no
podía soportar ver a Shen Yu avergonzado.
        "Abuelo Zu, si Yu'er no está dispuesto, entonces no lo fuerces, un melón torcido
a la fuerza no es dulce, no puedes obligarlo a enterrarse el resto de su vida para
continuar con el incienso......"
        El viejo no podía recuperar el aliento después de oírlo, y Chu Ling estaba
ocupado ayudándole a suavizar su pecho.
    "No he terminado de hablar, hablas demasiado, estoy enojado ... tos, tos, tos uno
por uno". El viejo estaba sin aliento, "¿Cuándo obligaré a Yu'er a continuar con el
incienso?"
    "Uh ... abuelo abuelo me dio la llave, ¿no es por esto?"Preguntó Shen Yu con
perplejidad.
    El anciano frunció el ceño y agitó la mano, y dijo: "Hace mucho que descubrí esto,
incluso si te ves obligado a dejar la sangre pura del niño con el Elixir de embarazo,
¿qué pasa con la próxima generación? La familia Chu es también un callejón sin salida
... "
    Chu Ling accidentalmente miró a Shen Yu.
        "¿Así que las reglas transmitidas por los ancestros y el abuelo ancestro las
ignoraron?"
        "¿Dónde más se puede cuidar?" El anciano dijo impotente, "Es obviamente un
problema oculto causado por nuestros antepasados, y no debería ser llevado por
vosotros, niños, y el anciano tiene la conciencia tranquila cuando ve a sus
antepasados en la novena primavera.
        Shen Yu naturalmente dejó la carga, pero no estaba muy emocionado, su
felicidad había sido arrebatada por una persona y aplastada hasta el final, no podía
casarse con Chu Ling, a lo sumo sólo podía ser considerado un grillete menos.
        "Abuelo , entonces devuelve la llave."
        Shen Yu devolvió la cuerda de cobre de las llaves.
        El viejo no se movió, pero en su lugar dijo, "Yu'er, esto es para ti, en el futuro,
serás la cabeza de la familia Chu."
        "¿Qué?" Shen Yu dijo sorprendido, "Yo, no puedo y no puedo aceptarlo".
        "Escúchame, Yu'er, esta es la tarea que el Abuelo Ancestro te ha entregado,
cuida bien de los niños de la familia Chu por mí." El viejo dijo solemnemente.
        Shen Yu sacudió su cabeza y estrechó su mano, "No, no sé nada, sería mejor
que se lo entregaras al hermano Chu Ling."
    "No rechaces al viejo. Entre los juniors, Ling'er está casi planeando afuera. Yi'er y
Xun'er son demasiado jóvenes y tienen un temperamento impetuoso. Eres talentoso e
inteligente, y nunca olvidarás nada. Sí, aparte de ti, el viejo ya no puede encontrar la
segunda persona adecuada ... debes prometerme, prometerme ... "
        Shen Yu aún así se negó, "Entonces, ¿qué tío es mejor que yo?"
        "Todo lo que dices, el viejo lo ha considerado. No puedo dejarte ir porque me
preocupo por mi familia. Si te paso a mi familia, tendrás una base.
        El viejo cree que también puedes cuidar de la familia, es una cuestión de la
belleza de ambos, y deberías prometer que bajarás, de lo contrario el viejo no puede
tragar este aliento."
        La garganta del viejo ya estaba tan seca y muda como una caja de viento, con
menos Qi saliendo y más entrando, y su cara fue lentamente perseguida por el Qi
negro.
        Shen Yu no sabía qué hacer, no era alguien que pudiera manejar los asuntos de
la familia, y con miles de amos y sirvientes de Chu, no podía permitirse esta
responsabilidad.
        "Yu'er". Chu Ling se acercó y le susurró: "Sólo di que sí, trata de ver si puedes
hacerlo, te ayudaré en el futuro, si realmente no te gusta, pásaselo a otra persona,
así que deja que el abuelo descanse tranquilo ahora mismo".
        Shen Yu dudó por un momento y finalmente asintió, haciéndose cargo del
llavero.
        "Bien, bien, así es,  Yu'er, los mantienes a todos ocupados yendo por caminos
separados, el viejo está un poco cansado y quiere dormir un poco."
        Antes de que el viejo pudiera prepararse para acostarse, su cabeza ya estaba
colgando y su cara estaba en paz, como si estuviera dormido.
        Shen Yu entró en pánico y miró hacia Chu Ling, quien extendió la mano para
sondear la nariz y la respiración del viejo, moviendo ligeramente las comisuras de su
boca, mostrando su cara una mirada triste.
        "El abuelo se ha ido". Chu Ling dijo en voz baja, "Yu'er, tú sales primero.
       Chu Ling ayudó al viejo a acostarse, se recuperó y siguió a Shen Yu.
        Shen Yu miró con atención como Chu Ling metódicamente se ocupaba de las
secuelas, el clan lloraba en una bola, y la casa estaba llena de gente de pie dentro y
fuera.
        Shen Yu no lloró al principio, sólo recordó que cuando su madre murió, no
estaba con él, ni siquiera las secuelas fueron manejadas por él personalmente, estaba
en coma en ese momento, fue Jun Xuanlord quien enterró el cuerpo de su madre en
los suburbios occidentales de la capital en su nombre.
        El anciano se fue, y el clan se reunió en duelo.
        Mi madre debió sentirse tan sola cuando caminó por el camino de  Huangquan
Road que no pudo oír ni un solo grito.
        Shen Yu nunca ha estado de luto. Cuando su madre murió, no estaba bien
versado en el mundo y sólo sabía que había perdido a un pariente que se preocupaba
por él.
        También sin saber quién lloraba, Shen Yu se estremeció y extendió la mano
para tocar su propia cara llena de huellas de lágrimas.
        Cerró mentalmente la cerradura de una caja negra, y de repente se abrió una
grieta, y algo dentro estaba a punto de salir de su capullo.
    -besos