Capítulo 84

: Invitados
 
 
                       
 
    "Resulta que te escondes aquí para un rapidito y dejas que los esclavos lo
encuentren todo de una vez..."
        Honglian fue a Shao Hua Yuan varias veces, cada vez que no vio a Shen Yu,
pensó que él y Song Qing se escondían de él, entonces Linglong, el rostro octogonal,
preguntó si Shen Yu se había mudado a la habitación de madera.
        La princesa se alegró de saltar del sofá de belleza, escuchó la advertencia del
Emperador Ye, durante algún tiempo ha estado anidando en la Corte de las Perlas, no
salió, no tomó la iniciativa de buscar problemas, también tiene miedo de que el Rey
de Zhenbei lo haya puesto realmente a descansar.
        Cuando se enteró de que Shen Yu se encontraba en una situación desesperada,
se puso sus flamantes guantes de visón y fue a la escena.
        "¡Ja, ja, ja! ¿Cuánto tiempo pensaste que el Rey te malcriaría? Eso suena como
las solteronas... Te dije que no fueras tan arrogante. ¡Tendré mi venganza!
        La pequeña plaza fue limpiada y ordenada, varias cosas fueron cuidadosamente
arregladas, y en la esquina de la ventana se colocó una cama de paja de madera.
        Shen Yu Quan no escuchó las palabras de la princesa, se ocupó de él, y tiró la
leña recién cortada en un rincón de la habitación que estaba casi apilada sobre la viga
de la habitación a la que Shen Yu no podía llegar, llevando una escalera,
laboriosamente terminada.
        La princesa vio su sofocante mirada de calabaza, así que se enfadó, pateó la
escalera, hizo un gran esfuerzo, no bajó la escalera, sino que se pateó a sí misma
hasta la punta del pie.
        "Silba...
        La princesa juró que tenía dolor: "¡No hay ningún rey que te proteja!
        ¡Hermana, cómo te atreves a jugar conmigo, zapato enano!"
        En su desesperación, agarró el palo y quiso pegarle, pero recordó las palabras
del Emperador Ye y no pudo decir si Zhen Beiwang era realmente frío para Shen Yu,
no podía hacer tales cosas que lastimaban al enemigo mil veces y se lastimaba
ochocientas veces más.
        "Un lacayo es un lacayo, ¡vean lo bien que les sienta este lugar! Shen Yu, al
final gané." Una sombría sonrisa se dibujaba en la cara del Consorte Wang: "¿Sabes
cómo murieron todas esas concubinas favoritas que no fueron favorecidas por el rey
en el pasado?
        Shen Yu escuchó los rumores afuera y realmente creyó que fue la muerte en la
cama del Rey Zhenbei antes de eso. Ahora probablemente lo sabe.
        "Hablando de eso, la pira colgó a uno.
        b) El número de personas asesinadas en el pasado no es muy alto.
        La princesa levantó la cabeza y señaló hacia arriba: "Bien, aquí está el lugar,
como si fuera una cantante, con buena voz, que engañó al rey con sus palabras y
habló mal de ella ante él; y cuando se ahorcó, se le cayeron los ojos y se le quedó la
lengua afuera por mucho tiempo; y le ordené que se cortara la lengua, que le gusta
hablar, ¡para ver cómo iba a ir al Rey del Infierno!
        "Ja, ja, ja... ... Pero no te preocupes, no te mataré tan rápido, ¡eres el que más
odio! Si te dejo morir tan fácilmente, ¿no será barato para ti? Pagaremos la cuenta
más tarde... ¿No te gusta trabajar como sirviente? Shao Yao, tráeme toda la ropa
sucia del sirviente, y no dejes que la cocina prepare su comida, ¡sólo las sobras según
las reglas! .
        La princesa mostró su poder, no quiso quedarse mucho tiempo en la pequeña
habitación con leña, se cubrió la nariz asquerosamente y se fue.
               
 
 
                        El Loto Rojo se apoyó en la puerta, sonrió firmemente y observó el
buen espectáculo.
        "¿Por qué no vas con tu maestro?", preguntó Song Qing con ojos rasgados.
        "Ella no es un amo de esclavos, es sólo un empleador.
        Song Qing dijo fríamente, "Las cosas son como la gente, la gente es como la
gente, la Princesa Heredera fue llamada aquí por usted, ¿no es así?
        ''... ..." El Loto Rojo estrechó sus manos y se rió, "Sí, ¿y qué? El esclavo y la
princesa son ambos - como una mercancía sólo la Chica de Jade del Maestro Song es
pura." Pero estoy impresionado... Pero estoy muy impresionado. He oído que ella y el
Emperador Ye incluso pasaron una noche juntos. Si puedes acostarte con el
Emperador, estoy muy avergonzada...
        "'¡Sabes que es un rumor! ¡Es culpa del Cuerpo de la Corona! Mastica tu lengua
y morirás con ella.
        Song Qing estaba tan enojado con el Clan del Loto Rojo, que no sabía por qué
los regañaba...
        "Poof, poof, poof, poof, poof, poof... .6
        Lo primero que diré es: "Soy el más joven de la Casa Qin Huai, e iré al infierno
después de morir, pero tú, maestro Song Qing, ¿no? Si fuera tú, estaría cerca de ti,
pero tendría que fingir ser un caballero. No sé si eres el que le gusta ser violento,
pero eres el que le gusta ser un perdedor".
        Song Qing, mirando al rojo y las orejas demasiado rojas. "¡Sin cara, sin piel!
¡Piérdete!".
        "De ninguna manera..." El Loto Rojo se sentó en la alfombra de hierba: "Me
gusta ver a la gente trabajar, no dejan a Shen Yu aquí de pie, puedes verlo, cuanto
más bellos son estos hombres, más valientes son sus vientres, ¡tienes que ver al
Maestro Song Qing!
        Shen Yu lo miró de reojo, su mente completamente concentrada en el trabajo a
realizar.
        Song Qing apretó sus puños y respiró profundamente.
        No tienes que hacer ningún problema, Song Qing está de pie en el lado derecho
de la valla y no tiene miedo de "tirar agua sucia".
        "El esclavo tendrá que vigilar de cerca al rey para asegurarse de que sus
hombres y favoritos no hagan sus negocios en esta pequeña pira El Loto Rojo ha
cruzado sus piernas.
        "¡Increíble!"
        Song Qing se dio cuenta de que una persona así no debería ser molestada,
cuanto más discutiera con él, más agresivo se volvería
        Por orden de la princesa, Shao Yao tomó dos mujeres rudas y le arrojó una pila
de ropa áspera a Shen Yu.
        "¡No te laves! Te avergüenzan deliberadamente, ¿no lo sabes?
        Por supuesto, sé que en el pasado, incluso los subordinados de la Casa Shen
siempre confiaron muchos trabajos a sus madres, que se aburrían de hacerlos, que
era el deber de los subordinados.
        Shen Yu estaba feliz de hacer esto, de otra manera se hubiera sentido
demasiado endeudado cuando fue tan favorecido por Zhen Bei Wang, y lo hubiera
hecho haciendo más.
        "¡Te ayudaré!"
        Song Qing también se sentó, Shen Yu insistió en que no podía convencer, pero
no podía soportar si lo hacía de forma abusiva.
        "¡Sí! ¡El pequeño amante no puede soportarlo!"
        La rama de loto rojo de la colina de hierba salió de la nada y arrancó un puñado
de semillas de girasol, luego vomitó las cáscaras en el suelo y las escupió.
        No fue hasta tarde en la noche que Shen Yu secó la última prenda de Li Qing
Yuan en un palo de bambú.
        Song Qing notó que su brazo temblaba y tenía calambres involuntarios, y
mientras repartía la medicina, vio el dedo de Shen Yu, la herida interior estaba
completamente blanca e hinchada, y la carne del interior estaba en contacto con su
corazón.
        "¿Hm? "¿Está hecha la colada?"
        Honglian se despertó de su somnolencia justo a tiempo cuando Song Qing Shen
Yu sacó su mano y aplicó el ungüento mientras soplaba aire para aliviar el dolor.
        "Y'er, es muy tarde y aún no me he bañado, Xiao Yu'er, ya que te gusta
trabajar, ¿por qué no me traes una palangana de agua caliente? El esclavo quiere
mojarse los pies, desafortunadamente... Ha sido un día muy ocupado para mí.
        Song Qing miró fijamente al Loto Rojo, y antes de que sus palabras pudieran
salir, Shen Yu ya estaba de pie, y Song Qing sabía que su poder de persuasión ya no
funcionaba.
        "¿Qué demonios quieres?" Song Qing preguntó con los dientes apretados.
        "¿Qué es lo que quieres? La guerra contra el poder, por supuesto." El Loto Rojo
cerró los ojos y dijo, "Si usted, Maestro Song, no es un benefactor de la familia de
esclavos por una noche