Capítulo 106

Retroceso
 
 
                       
 
      El Señor Jun Xuanlord presionó violentamente a Shen Yu en sus miembros y le
besó los labios, y la barba en la mandíbula del Señor Jun Xuanlord le causó dolor a
Shen Yu.
        "Jade, lo quiero ahora, dámelo."
        Un estallido de ira salió del pecho de Shen Yu. ¿Qué pensó Jun Xuanlord que era
un arrebato de ira? ¿Es un dispositivo para la eyaculación ocasional cuando el animal
está en acción? Sí, solía obtener respuestas a sus súplicas, pero eventualmente
escapó de las garras y no quiso caer una y otra vez.
        El beso del Señor Jun Xuanlord le quitó el aliento a Shen Yu, no debería llamarse
beso, sino sólo su interferencia con la libertad de expresión.
        Un par de manos calientes se hundieron en su ropa interior, y en su prisa Shen
Yu soltó sus dientes apretados. Así que Jun Xuanlord pensó que era libre y aprovechó
la oportunidad de entrar, pero Shen Yu fue un poco duro.
        "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk."
        Con dolor, Jun Xuanlord temporalmente soltó su boca, lamió la sangre de sus
labios y dientes y luego tragó, los labios de Jun Xuanlord estaban un poco secos por
la falta de agua, esta acción hizo que Jun Xuanlord pareciera aún más sangriento y
salvaje.
        Shen Yu tenía los ojos rojos y manchados de sangre, y su respiración estaba
perturbada.
        Jun Xuanlord movió sus mandíbulas, impulsado por la lujuria, se volvió maníaco
e impulsivo, rogando por más, la frialdad de su ser fue despertada por Shen Yu para
revelar su forma original.
        "¿Por qué? Fuiste tú quien se casó con la señorita Shen, y has servido bien al
Rey. ¿Qué santo mártir ahora?"
        Todo el cuerpo de Shen Yu era pesado como si fuera arrastrada a un vórtice, su
corazón como un cuchillo.
        ¡No era humana, sino una bestia fría y egoísta que se preocupaba por la vida y
la muerte de Shen Yu para su propio placer! ¡Si quería mostrar un poco de piedad,
después de perder la paciencia, expondría su naturaleza!
        Shen Yu se sentía tan humillada que intentó golpear la odiosa cara del Rey Zhen
Bei con su mano, pero él la agarró rápidamente.
        "Yu'er, hay un límite para lo que puedes hacer. ¡No te resistas o te harás daño!"
        Las palabras de Jun Xuanhuang hicieron que Shen Yu cayera como un abismo,
por lo que resulta que su propio rechazo es sólo un deseo de alcanzarlo.
      Shen Yu tiró de la comisura de su boca y se rió, pero era tan infeliz que lo visitó
en la prisión del cielo para que Jun Xuanlord tuviera la oportunidad de humillarse.
        ¡Fuiste tú quien lo visitó porque eres muy tacaño!
        El afecto del Rey Zhen Bei está atrapado y se convierte en el destino de Shen
Yu, y no puede escapar ni olvidarlo.
        Las manos de Shen Yu colgaron indefensas y ya no lucharon
        "Es verdad, no obligues a este Rey a ser brutal y a romperle la mano
        El Señor de Jun Xuanlord puso a Shen Yu patas arriba, le dio la espalda y con
unos cuantos golpes le arrancó los pantalones de sus ropas blasfemas, la parte
inferior de su cuerpo contra su suave y tierno culo.
        El señor Jun Xuanlord tomó una lata de ungüento resbaladizo en su mano y la
frotó en la boca secreta de Shen Yu, un toque fresco que retorció a Shen Yu de una
manera inusual, pero que hizo que el deseo del señor Jun Xuanlord fuera más cálido e
intenso.
        El hombre que estaba debajo de él tembló ligeramente.
        En su desesperación, Shen Yu tenía una excitación oculta, esperando fusionarse
con la carne espiritual de Jun Xuanlord, lo que envió a Shen Yu a una oscuridad aún
más profunda.
        Creo que estoy muy enfermo, ¿desde cuándo he disfrutado cruzando el camino
del Señor Jun Xuan? Shen Yu no lo recuerda, al principio sólo sentía dolor y
vergüenza, luego se lanzó a ello.
        El Rey Zhen Bei tenía razón, era un aspirante por naturaleza, y bajo el cuerpo
del Rey Zhen Bei, había pasado de ser un hombre tempestuoso a un gruñón de
cuerpo inferior, disfrutando de las alegrías de la invasión a través de su tortura.
        La piel blanca de Shen Yu estaba ligeramente enrojecida, y aunque tenía diez
mil odios por rechazar a Jun Xuanlord, su cuerpo no podía engañar a la gente.
        Zhen Beiwang forzó un dedo en un cierto canal S, la carne caliente y tierna
envuelta en su dedo, y sorprendentemente, no pudo apretar en el segundo por un
momento.
        El Señor Jun Xuanlord estaba tan emocionado que no se dio cuenta de que no
había visto el sello de Shen Yu por tanto tiempo, y el hecho de que el sello de Shen
Yu ya estaba tan apretado como el de una virgen, estimuló aún más su frescura.
        "Yuko, ni siquiera dejaste que el Emperador Ye tocara la botella, ¿verdad?"
        Shen Yu se rió fríamente, ¿y si lo tocó y no lo hizo? De todos modos, se había
convertido completamente en un conejo como el del túnel de viento de los hombres y
ya no se avergonzaba.
        ¿Estás limpio, Rey Zhen Bei? ¿Y tú eres sólo un coqueto buscando una chica?
Este pilar masculino ha favorecido a muchos hombres y mujeres y estuvo sucio
durante mucho tiempo.
        Cuando Jun Xuanlord lo vio burlarse inexplicablemente, dijo: "Tu cuerpo le es
familiar a este Rey, está muy apretado".
        Otro dedo extendido, Shen Yu frunció el ceño y se vio obligado a aguantar la
incomodidad.
        Si quieres ir, ¡adelante! ¡Corta el rollo!
        La naturaleza perdonadora de Shen Yu explotó en ese momento, y de repente
se levantó y se lanzó sobre Jun Xuanlord, que estaba sentado a su cintura,
golpeándolo con sus ojos desnudos.
        ¿Por qué debería avergonzarme de dejarte solo ser feliz cuando son dos las
personas  que se divierten?
        ¡Si no me tratas como un ser humano, te trataré sólo como un instrumento para
respirar fuego!
        Para sorpresa de Jun Xuanlord, Shen Yu era como un delicado gatito salvaje con
las garras abiertas.