Capi

tulo 145: dulce vida
 
 
                        Shen Yu se calló, y Shen Ruofei creyó que había sucumbido a su
propio poder, y orgullosamente levantó la comisura de sus labios: "Un lacayo es un
lacayo, incluso con la gran oportunidad de acompañar al rey, siempre es un perdedor.
        De hecho, Shen Yu simplemente pensó que quería dejar el palacio, no porque
las palabras de Shen Ruofei le asustaran, sino porque daba demasiado miedo pasar
tiempo con Jun Xuanlord, ¡y que sería un tirano aunque se convirtiera en emperador
en el futuro!
        Shen Yucai no quería quedarse al lado del tirano.
        "Eso es correcto". El nuevo producto de la compañía es un nuevo producto, y el
nuevo producto de la compañía es un nuevo producto, y el nuevo producto de la
compañía es un nuevo producto. Lo que no te pertenece no te pertenecerá, unas
cuantas cosas lujosas, y al final, todo lo que se te ocurre es "no te lo mereces".
        Shen Ruofei miró a Shen Yu como si estuviera demasiado humillado para mirar
hacia arriba.
        "No te preocupes, ya que sabes la hora, tampoco te trataré mal." Shen Ruofei
se endureció un poco y dijo, "Después de que hayas dejado al rey, ya no necesitas
ser un humilde esclavo en la casa de Shen. Arreglaré un alojamiento para ti fuera del
palacio, no menos que tu comida y tu ropa. Sólo sé honesto fuera del palacio, pero
ten una vida, y estarás a salvo hasta la vejez".
        Shen Yu acaba de responder que si le queda algo de resistencia, es tener su
propia casa y tierra con su madre y vivir una vida pacífica y estable, aunque su madre
haya muerto, pero sigue siendo su deseo más antiguo.
        Resulta que esto no está muy lejos de lo que Shen Ruofei había pensado.
        "¿Estáis de acuerdo?"
       Shen Yugang quiso asentir, y Jun Xuanxiao regresó a la habitación con una
espada de oro. Cuando vio a Shen Ruofei, su rostro estaba manchado de disgusto.
     "¿Qué estás haciendo aquí?"
        El Señor Jun Xuanlord sabía que Shen Ruofei estaba preocupado, pero no creía
que ella se atreviera a dañar a Shen Yu. No quería que Yuer estuviera en contacto con
una mujer con un corazón profundo.
        "Mi señor, mi concubina vio que incluso el Señor Shen Yu se aburría de estar
solo, así que vine a hablar con él. Después de todo, somos viejos conocidos y
estábamos hablando de cosas interesantes de nuestra infancia.
        "Jade, ¿ella dijo eso?"
        El Señor Jun Xuanlord miró sospechosamente a Shen Yu y preguntó por sus
palabras.
        En el momento en que Jun Xuanlord entró, Shen Yu se puso en estado de
alerta, Jun Xuanlord entró con un aura aterradora mientras estaba dentro, Shen Yu
sintió que el aire se atascaba, Jun Xuanlord pidió palabras que no escuchó.
        Jun Xuanlord se evadió un poco, pero no pudo evitar perderlo.
        "¿Y qué dijo tu lado?" preguntó Jun Xuanlord.
        Shen Ruofei respondió rápidamente, "Por cierto, como creció en una profunda
mansión, siempre quiso tener una casa libre en lugar del palacio, que es como una
jaula para él, ¿no es así, Shen Yu Lord?
        El Señor Jun Xuanlord pensaría que sí, de hecho fue el deseo de Shen Yu.
        "Yu'er, ¿quieres dejar el palacio?" El Señor Jun Xuanlord pidió palabra por
palabra.
        Shen Yu Meng asintió con la cabeza porque no había tipos malos fuera del
palacio, así que no tenía que preocuparse por ello muy a menudo.
        Un destello de dolor destelló en los ojos de Jun Xuanlord.
        ¿Todavía quería Shen Yu dejarlo?
        La primera vez, era un hombre que no era un buen marido, pero después de
hacer tantos cambios, trató a Shen Yu con ternura, no podía hacerle daño, no le
obligó a acostarse nunca más, lo sostuvo cuidadosamente en sus manos y lo aceptó
como su tesoro.
        Pero al final Shen Yu siempre quiso dejarlo.
        "¿Hay algo más que este Rey no haya hecho bien? Jade, dímelo, y lo cambiaré
todo."
        Los ojos del Señor Jun Xuanlord brillaban de rojo, ya había probado el sabor de
la pérdida de Shen Yu una vez, era amargo hasta los huesos, no lo soportaría una
segunda vez.
        Todo lo que hizo fue recuperar el corazón de Shen Yu, aunque Shen Yu aún no
había cambiado media frase con él, esperó pacientemente, aunque el corazón de
Shen Yu ya se había solidificado en piedra, tuvo que ahogarlo con calor.
        Lástima que el Señor Jun Xuanlord fuera tan caprichoso con su ego, pero
delante de Shen Yu pulió esos dolorosos cuernos de diamante.
        "Mi Señor, no lo fuerce." Cuando lo vi por primera vez, dijo que le tenía miedo,
y aunque dijo que no, todavía estaba en contra de su corazón.
        ¿Debería ser encarcelado o liberado? El Señor Jun Xuanlord estaba
temporalmente involucrado en un conflicto y no podía decidir.
        "Yu'er, si no te dejo ir, ¿me culparás? ¿Me odiarás para siempre?
        Jun Xuanlord alcanzó la mano de Shen Yu, una lágrima cálida y clara cayó en el
dorso de la mano de Shen Yu, de alguna manera Shen Yu pareció arder, el corazón de
repente se sintió tan duro, como si se hubieran soltado algunas cadenas, que se
desató una ola de emociones furiosas.
        ¿No son los malvados despiadados y viciosos? ¿Por qué debería llorar?
        Shen Yu quiso extender su mano y borrar los rastros de sus lágrimas, pero el
miedo en su corazón no se lo permitió.
        Desde que lo recordó, el Señor Jun Xuanlord derramó sólo tres lágrimas, todas
las cuales fueron para Shen Yu.
        La primera vez fue cuando Shen Yu tomó veneno, fue el dolor de la separación
de la vida y la muerte, la segunda vez cuando se enteró del cumpleaños de Shen Yu,
fue la compasión del arrepentimiento, esta vez fue el amor del que tomó la iniciativa
de dejarlo ir.
        "Bueno, Yu'er, te voy a liberar."
        El Señor Jun Xuanlord soltó la mano de Shen Yu y no volvió la cabeza, tomó la
decisión con diez mil dificultades, temiendo renunciar una vez más.
        Una vez que ella deje el palacio y no pueda estar con el Rey, él la olvidará un
día, y ella podrá aprovechar esto para convertirse en la única compañera del Rey.
    **
    no saben lo feliz que estoy..
    acabo de conseguir una editora..
    gracias a ella sera mas rapido el proceso de corregirlo todo lo que esta mal escrito
    gracias katty-san llegastes como caida del cielo