Capítulo 39

: Desenredando la piel
 
 
                       
 
   
 
     La parte superior del cuerpo de Shen Yu fue expuesta al aire frío, y la parte
inferior de su cuerpo sólo
        Con los pantalones profanos que le quedaban, agarró la ropa rota e intentó
bloquear su cuerpo, pero ¿dónde estaban los oponentes de estas mujeres lobo?
        "¿Eh?
        La Princesa Heredera no vio los resultados que quería.
        Los pechos de Shen Yu estaban claramente cubiertos por dos carnes suaves e
hinchadas, y las cuentas de cereza rosadas tenían claramente la forma de una mujer,
lo que hizo que la Princesa Heredera palideciera en shock!
        "No puede ser... ¡No puede ser una mujer!  ¡Eh! ?"
        La princesa Wang se acercó y agarró la seda verde de Shen Yu, haciendo que
levantara la cabeza para que pudiera mirar de cerca por sí misma.
        Agarró la carne del pecho de Shen Yu y le arrancó un gran trozo de carne.
        ¡Jajajaja! Te lo dije, es un disfraz. ¡Mire, Su Majestad! Este ladrón es un
hombre, spray, realmente un desvergonzado bastardo barato, ¡pero cambió su
apariencia para dejar dormir a los hombres! Es realmente un duende desvergonzado.
Sólo los duendes pintan la piel humana.
        "Esta cara tuya, me temo que también es falsa, ¿verdad?"
        La princesa aún quería ir y arrancar la piel facial de la cara de Shen Yu, pero no
había grietas para romperla, en cambio sus uñas rascaron la sangre de la mandíbula
inferior de Shen Yu.
        "Miren bien, realmente hay hombres tan desvergonzados en el mundo,
disfrazados de mujeres para dejar entrar a los hombres, ¡asqueroso! ¡Asqueroso!"
        Shen Yu no pudo detener a la Princesa Heredera, y ya estaba lo suficientemente
desesperado para hacerlo.
        Todas sus oscuras mentiras han sido desmanteladas, y este "asqueroso" cuerpo
de hombre sigue expuesto al Rey de Zhen Bei.
        Shen Yu no tiene nada más que esconder y disfrazar, es como un erizo con las
espinas arrancadas y la armadura despojada, una tortuga para que la gente se ría,
para que la gente señale y regañe.
        Dicen que una prostituta. Una prostituta es el más bajo de los ladrones en el
mundo, y los estafadores en los burdeles son más que las hermanas, y todos tienen
que ser
        Inclina la cabeza y los ojos.
        Shen Yu pensó para sí misma, que es aún más inferior que el pequeño
camarero, al menos está haciendo su trabajo honestamente y con honestidad, a
diferencia de él mismo que confía en el engaño.
        Esta pintura de la piel, Shen Zhifu contrató al mejor maestro de jianghu Yiqi
para hacerla, originalmente Shen Yu también sabe que sólo puede ocultar por un
tiempo, pero sucede que cuando el Zhen Bei Wang se desahogó con él, sólo le gusta
volver a una pose, tampoco le gusta tocar su cuerpo, sólo un monótono golpe brusco,
para que Shen Yu pueda ocultar hasta ahora.
        Ahora, finalmente no tiene que engañar al Rey Zhen Bei, presumiblemente
odiará reportarse cuando vea que es un hombre....
        Un par de Deng Yun Crawls aparecieron ante sus ojos, era el Rey Zhen Bei.....
Caminó hasta su talón.
        Shen Yu subconscientemente se encogió en una bola, y además de eso, él
        ¿Qué otros medios podría haber para protegerse? Tenía miedo de morir, y más
miedo aún de morir demasiado lobuno, de una manera que dejaba poca dignidad.
        "Su Alteza, es afortunado que la Niebla de Demolición haya aclarado la
verdadera cara de esta zorra, ¡de lo contrario realmente fue engañado para entrar en
el árbol de la familia Jun!"
        La Princesa Heredera está de buen humor y ha ganado.
        El Rey del Norte de Zhen no le prestó atención a la Princesa Heredera y se
agachó.
        "Así que, su reciente rechazo a este rey, no queriendo ser su consorte, y
queriendo dejar la residencia real es todo por esta razón?"
        Shen Yu no se atrevió a responder, la voz del Rey Zhen Bei era baja y
aterradora.
        "Fue Toru el primero en descubrir que eras un hombre y te obligó a hacer esto,
¿verdad?"
        Shen Yu se preguntó si el Rey de Zhen Bei simplemente lo atropellaría, o si no
quería ensuciarse las manos y ordenó a sus sirvientes que lo golpearan hasta la
muerte con palos al azar.