Capítulo 162

: "Hasta que la muerte nos separe
 
 
                         Una serpiente eléctrica parpadeó en el cielo, y las nubes oscuras se
dispersaron, y la luz que estaba entre el cielo y la tierra parpadeó y se sumergió de
nuevo en la oscuridad.
        Chu Ling miró hacia arriba cuando se subió al coche, el clima era opresivo y vio
que iba a llover.
        Aunque no es apropiado salir a la carretera de noche, pero sólo puede ir allí con
la cabeza dura, Shen Yu se escabulló, se estima que Jun Xuanlord pronto encontrará
la estación de la diligencia.
        "Yu'er, ¿te has decidido de verdad?" Chu Ling preguntó, "Tan pronto como el
Clan Hui, me temo que ya no puedes verlo más, tú... ...¿lo perdonarás?"
        El crimen de secuestrar a la Emperatriz del Reino Jing no es un crimen pequeño,
pero el Sr. Jun Xuan es por naturaleza tal que debe cavar para ello. Chu Ling temía
que Shen Yu fuera impredecible y que se encontrara en un dilema si volvía atrás en el
tiempo y ponía a su familia en peligro.
        ¿Vale la pena? Shen Yu estaba aún más asustado, el camino era estrecho, pero
no había forma de volver.
        Jun Xuanlord, el hombre con el que está enredado en el amor y el odio, ha
estado ligado a su linaje durante mucho tiempo, dejarlo equivale a desarraigarlo, y su
corazón se vacía de repente.
        ¿Pero qué podría hacer Shen Yu?
        ¿Es difícil pasar tiempo con los enemigos de tu padre?
        Se equivocaron desde el principio, y la providencia predijo que no podrían estar
juntos. Aunque Shen Yu no odiaba a Jun Xuanlord, no podía enfrentarse a él.
        Shen Yu no dudó más, y Guo Yi dijo "Sí".
        Chu Ling asiente en silencio, y el cochero ya ha azotado a su caballo.
        "¡Ja!"
        Los dos caballos cabalgaron uno al lado del otro, y el carruaje desapareció
rápidamente en el camino oficial, mientras la lluvia cubría las huellas de los cascos de
los caballos.
        En media hora, varios soldados imperiales llegaron al puesto, y Jun Xuanlord
irrumpió frente a ellos.
        "Ejército, Maestro"
        El responsable de la escena no reconoció a Jun Xuanlord, que estaba vestido con
las túnicas de Xuan, sino sólo a los que estaban detrás de él con la armadura del
Ejército Forestal Imperial.
        "¿Dónde está la miko de Goryeo?"
        "Volvamos con el maestro militar, se ha ido por el día." La persona a cargo de la
escena respondió.
        La mirada del Señor Jun Xuanlord se hundió ligeramente, y de hecho Shen Yu
no tenía a nadie a quien mirar, y sólo podía desertar hacia Chu Ling. Se retiró para
seguir a Chu Ling dentro del clan.
        Jun Xuanlord estaba enfermo otra vez, cambió su camino y finalmente se
mejoró un poco, Shen Yu ya no le teme, pero ahora...
        ¿Ya está muerto o vivo en su corazón?
        "¿Cuánto tiempo ha pasado?"
        "¿Hace aproximadamente... media hora?" El guardia de la diligencia dijo que no,
porque tenía miedo de decir algo equivocado: "Mi Señor, vea que su carruaje se dirija
al este...
        Song Qing dijo inmediatamente: "Sólo ha pasado media hora, el subordinado
bajó a recoger a Yu'er"
        Por supuesto, la primera reacción del Señor Jun Xuan fue recuperar a Shen Yu.
        Pero alcanzaremos a Ngek, ¿y luego qué? ¿Cómo explicas la carta sellada?
    ¿Lo llevarás de vuelta al palacio? Shen Yu no estaría dispuesto a hacerlo, incluso si
fuera presionado tan fuerte que sólo lo lastimaría. Incluso si Jun Xuanlord usara la
fuerza y lo trajera de vuelta por la fuerza, Shen Yu ya no lo aceptaría.
        Jun Xuanlord rió amargamente, empujó a Shen Yu paso a paso al abismo, y hoy
ya no está de pie cara a cara, realmente merece el dicho de que uno no puede vivir
por sus propios pecados.
        "Vuelve a la ciudad y anuncia que el Ejército Imperial no necesita buscarte", dijo
Jun Xuanlord con un gesto de su mano.
        Song Qing se sorprendió cuando le preguntó a Ke Yu'er...
        "Iré a buscarlo." Jun Xuanlord dijo: "Una persona será suficiente, no te
preocupes, lo llevaré a un lugar seguro.
        El Señor ha despilfarrado todas las posesiones de Shen Yu, y ahora quiere
redimirlo, y aunque es aún más poderoso, se siente impotente. Así que tuvo que ir
solo, y cuando vio a Shen Yu Ran en paz, se sintió satisfecho, y en cuanto al perdón,
ya no se atrevió a pedirlo.
        Song Qing se puso detrás de Jun Xuanlord y pareció dudar durante mucho
tiempo.
        "Su Majestad.....", dijo Song Qing cerrando el puño, "Quiero renunciar como
Comandante del Ejército Forestal Imperial y regresar al Dominio Norte para luchar
contra los hunos con el Ejército Zhen Bei".
        El Señor Jun Xuanlord se volvió hacia él; los hunos habían empezado a acosarlo
en la frontera del Reino del Norte y había sido el deseo del corazón del Señor Jun
Xuanlord.
        "Lo haces por tu pequeño niño peludo, ¿verdad?"
        Cuando Jun Xuanlord todavía era el General Zhenbei, Song Qing se convirtió en
su amante, y los asuntos de Song Qing estaban claros para Jun Xuanlord, así que
nunca dudó de la inocencia de Song Qing y Shen Yu, de lo contrario, ¿por qué se le
confió el cuidado de Shen Yu?
        Song Qing no respondió por defecto, por así decirlo.
        "Cuando llegue el momento de mudarse, puede que ya no esté vivo, y todavía
estará dispuesto a volver a la Cúpula del Norte y esperarle.
        Song Qing levantó la cabeza: "Cuando le dispararon, no se encontró su cuerpo,
creo que aún debe estar vivo. Aunque nunca lo encuentren, lo esperaré en la Cúpula
Norte hasta que muera".
        Preguntó Jun Xuanlord: "¿Qué vas a hacer con este pequeño restaurante? Está
enamorado de ti".
        Los ojos de Song Qing se oscurecieron por un momento, pensó que no dudaría
en elegir a Lian'er, incluso si su vida o muerte es desconocida, pero el juguetón
estruendo del Loto Rojo permaneció en su memoria.
        "Es un hombre de viento y polvo, una sentencia de hoy y una sentencia de
mañana, y está cargado de ganancias y no tiene ningún corazón", dijo Song Qing
enfadado.
        Jun Xuanlord asintió con la cabeza y dijo: "Prometo que puedo estar tranquilo
cuando esté sentado en la frontera norte.
        Después de decir esto, se giró y miró con la frente arrugada la dirección que
había tomado Shen Yu.
        "Su Majestad" Song Qing no pudo evitar decir, "¿Por qué no le dices a Yu'er...
        "Es inútil" Jun Xuanlord lo interrumpió: "Yu'er sólo me odiará más"
        Song Qing estaba aturdido
        "Para alguien que es inalcanzable, puedes esperar toda una vida" murmuró Jun
Xuanlord: "Entonces, ¿qué no puedo hacer?
        Jun Xuanlord pisó su potro negro y desafió la lluvia torrencial y se escondió en
la calle oficial.
        Song Qing regresó al palacio con un oráculo del emperador Xuan, y antes de
regresar, ordenó a los ministros de la izquierda y la derecha que actuaran juntos en el
gobierno imperial.
    **
        El autor tiene algo que decir.
    Song Qing espera a que regrese una persona, Jun Xuanxiao espera a que una
persona perdone ...... Maestro y sirviente dos duros