Capítulo 59

: El giro de los ojos
 
 
                       
 
    Song Qingnai no pudo resistir la mirada de Shen Yu y tuvo que ceder si no estaba
dispuesto a volver al coche.
        "Intentan montar mi caballo primero, aunque una carrera lenta es preferible a
un temperamento suave.
        Song Qing demostró una vez más, pisando los estribos, un salto e inclinándose
directamente sobre el caballo, el movimiento fue de repente Xiao Jiu.
        Shen Yu Cong Hui, el movimiento una vez aprendido de memoria, pero no tiene
el mismo físico que Song Qing, el veneno residual le roe las piernas y los pies, sin
mencionar que el girar sobre el caballo, incluso el subir es un poco difícil.
        Cuando lo intentó por primera vez, las piernas de Shen Yu no podían ponerse de
pie, y se necesitó toda su fuerza para subir al lomo del caballo. Así que apretó los
dientes e intentó subir al caballo, pero sus manos también perdieron fuerza y se cayó.
        Song Qing lo protegió y no se cayó.
        Un momento después Shen Yu ya estaba jadeando, el sudor le corría por la
frente y dos montones de escarlata se le paraban en la cara, Song Qing fue
repentinamente atrapado brevemente.
         Song Qing se pellizcó para recuperar su claridad mental: "¿Todavía quieres
aprender?
        Shen Yu asintió con la cabeza: "Por supuesto que tienes que aprender, ni
siquiera sabe montar a caballo, ¿qué sentido tiene hablar de montar?
        "'Está bien, te ayudaré a subir al caballo.
        Song Qing también sabía de la terquedad de Shen Yu y dejó de intentar
disuadirlo.
        No muy lejos, Zhen Beiwang, que acababa de regresar al campamento,
normalmente miraba de reojo al único coche para ver tal escena:
        Song Qing ayudó a Shen Yu a subir al caballo, moviéndose lenta y firmemente
para protegerla cuando se subió a la silla, y al final del día puso su mano en la raíz
del muslo de Shen Yu.
        Soy un poco desconfiado de mí mismo, pero estoy más relajado delante de los
demás.
        "¿Hm? ¿No es "Concubina oculta, ¿por qué no se quedó en el carruaje y se
encontró con Song Qing?
        Como si hubiera visto un buen espectáculo, la consorte Wang lanzó todas las
martas excitantes en las manos de sus compañeros y sus ojos estallaron de emoción.
        Como era de esperar, el Rey de Zhen Bei se apresuró a llegar a Shen Yu, su
potro negro de una línea extranjera era majestuoso y salvaje, y su arrebato hizo que
el caballo de Song Qing silbara y galopara aterrorizado.
        Shen Yu se sentó en el lomo del caballo y ni siquiera sabía cómo sostener las
riendas. Tan pronto como el caballo se movió, Shen Yu ya no pudo quedarse quieto y
cayó sobre el caballo en pánico.
        "Poo one".
        Song Qingye rápidamente tiró de las riendas, por suerte el caballo estaba
entrenando, aunque temblaba delante del potro negro, ¡pero no podía saltar!
        "¿Está todo bien?"
        Song Qing se preocupó y ayudó a Shen Yu a bajarse del caballo, su cuerpo
inevitablemente volvería a intimar.
        "¿Qué estás haciendo?
        Antes de que el Rey Zhen Bei pudiera hablar, Wang Ji hizo preguntas
        "Su Majestad". Song Qing sólo miró al Rey Zhen Bei. "Estoy enseñando en el
Hermitage para aprender a montar.
        Es a él a quien estás preguntando. ¿Eres su boca o qué? ¿Tienes que hablar en
su nombre?
        Con el Emperador Ye a su lado, la Princesa Heredera es muy agresiva.
        "El Rey ordenó a sus subordinados que se ocuparan de la novia oculta, por
supuesto fueron sus subordinados los que respondieron, no es que el Rey no supiera
que la novia oculta no puede hablar.
        La princesa se rió desdeñosamente: "¿No sabes cómo trazar una línea a ciegas?
"Tsk, tsk, aprende a montar a caballo, ¿por qué te veo tirando de mí y frunciendo el
ceño?
        La canción de Qing era solemne: "No hay necesidad de que la princesa heredera
vierta agua sucia sobre mis subordinados, y la concubina oculta, la que limpia, lo
hará.