Capi

tulo 6: mudo
 
 
                       
 
    La figura del Príncipe de la Guarnición del Norte aparece en el Patio de Liqing -con
toda la presencia de un héroe blandiendo su espada destellante sobre un gran caballo
de guerra- y cada uno de sus pasos parece crear un revuelo de viento.
    La Princesa Consorte, que había estado descansando con los ojos cerrados, rueda
el diván elegante y apresuradamente da sus saludos.
    "Su Alteza. . . "
    Con una mirada de reojo, el Príncipe de la Guarnición del Norte ve a Shen Yu
arrodillado en el suelo, con su esbelto cuerpo acurrucado y con un aspecto lo
suficientemente frágil como para ser arrastrado por una ráfaga de viento.
    "¿Por qué está aquí?" El príncipe de la guarnición del norte pregunta casualmente.
    "Uh . . "La princesa consorte dobladillos y haws. "Es su primer día en la residencia,
y ella no puede diferenciar entre superiores y subordinados. Estoy estableciendo
reglas para ella."
    "¿Establecer reglas?" El Príncipe de la Guarnición del Norte teje sus cejas
inflexibles, su autoridad dominante y desbordante. "Tú, por otro lado, pareces
obsesionado con estas reglas; ¿cómo provocó ella tu ira?"
    La Princesa Consorte dice inmediatamente, "Se tomó hasta el mediodía para
levantarse de la cama y ni siquiera sabía la etiqueta de esta mansión real de
presentar sus respetos a la matrona. Simplemente le pregunté unas cuantas frases
antes de que ella afirmara que Su Alteza la favorece; cuando frunció el ceño con fría
indiferencia hacia mí, me enfureció tanto que era insoportable, y sólo entonces la
castigué para arrodillarse aquí."
    La mirada del Príncipe de la Guarnición del Norte es brillante: "¿Arrodillarse hasta
esta hora del día?"
    "Mn . . . Fueron sólo cuatro a seis horas . . ¿Supongo?"
    El Príncipe de la Guarnición del Norte no tiene expresión. "¿Hay algo más?"
    "¡La hay!" continúa la Princesa Consorte. "¡De alguna manera, es muda! ¡Esa
familia llamada Shen dio a luz a un mudo y de alguna manera, a través de engaños,
ha engañado a Su Alteza!."
    El príncipe de la guarnición del norte la fija con una mirada. "Este príncipe
venerable es consciente."
    "¿Su Alteza está al tanto?" La Princesa Consorte está totalmente asombrada. "¿Y
aun así la tomó como una concubina? ¿Cómo puede una muda ser la concubina de Su
Alteza? ¡Sería mejor despedirla y llevarla de vuelta!"
    "¿Así que los asuntos de este venerable príncipe también son su deber?"
    De repente, la atmósfera de muerte que emana del cuerpo del Príncipe de la
Guarnición del Norte impregna todo el espacio. Aunque no es intencional, porque ha
pasado a través de los olorosos vientos y baños de sangre del campo de batalla, el
aura siniestra que su cuerpo ha desarrollado es aún más penetrante que el frío
amargo y las heladas. Simplemente una mirada de él puede hacer que uno se sienta
como si hubieran caído en un sótano de hielo; ese tipo de frígida apatía asusta a la
Princesa Consorte.
    "YO . . . No me refería a eso . . . "
    El Príncipe de la Guarnición del Norte ya no se fija en ella, camina hacia el lado de
Shen Yu y lo lleva en sus brazos.
    El sangriento marcador en la mandíbula inferior de Shen Yu entra en la
sorprendente línea de visión del Príncipe de la Guarnición del Norte; en su rostro
inmaculado, esta herida era realmente demasiado llamativa, como una fisura
apareciendo en un exquisito artefacto de jade después de que se ha caído.
               
 
 
                        "Muy bien, incluso te atreves a tocar las pertenencias de este
venerable príncipe."
    Mientras que el volumen del Príncipe de la Guarnición del Norte no es alto, la furia
dentro de su tono hace que cada persona tiemble y se estremezca.
    Especialmente la Princesa Consorte-no es que sea la primera vez que ha puesto
sus manos en una de las concubinas del Príncipe de la Guarnición del Norte, pero Su
Alteza nunca ha estado angustiada antes. ¿Cómo iba a saber que castigar a Shen Yu
para que se arrodillara durante varias horas pondría al príncipe en tal estado de ira?
    "¡Dairou, esta es la primera y la última vez; si las pertenencias de este venerable
príncipe vuelven a recibir algún rastro de daño, puedes perderte y volver al palacio
imperial!"
    El Príncipe de la Guarnición del Norte pellizca la barbilla de la Princesa Consorte, y
la intención asesina dentro de sus ojos se endurece como si estuviera a punto de
tomar forma física.
    Como nunca antes había sido testigo de que el Príncipe de la Guarnición del Norte
protegiera tanto a una persona, la Princesa Consorte está helada de pies a cabeza;
realmente se atrevería a matarla.
    "yo...entiendo..."
    El Príncipe de la Guarnición del Norte la libera y, sin siquiera girar la cabeza, saca a
Shen Yu del Patio de Liqing.
    Tocando su dolorido mentón, la Princesa Consorte no puede dejar de temblar
debido a su indignación y miedo persistente. Ella agarra un jarrón, en el que hay
plumas de cola de pavo real insertado, y lo rompe.
    "¡Cómo podría tratarme así! ¡Sólo por ese espíritu zorro? ¡Un mudo! ¡Soy la
Princesa Consorte, su primera esposa, ah! ¿Podría ser que yo, una princesa
magnífica, no pueda ni siquiera superar el valor de un mudo en encanto y belleza?"
    La Princesa Consorte es la hermana menor biológica del Emperador.
Anteriormente, se le había concedido el título de Princesa Dairou (1)y el prestigio que
venía con todo, porque el Emperador estaba tratando de persuadir al Príncipe de la
Guarnición del Norte para que se casara con ella
     
    Al mismo tiempo, fue la Princesa Consorte quien solicitó el matrimonio por su
propia voluntad; en aquel entonces, el Príncipe de la Guarnición del Norte también la
había tomado con gusto como esposa. ¡Pero nadie podría haber predicho que, en el
frío amargo de esta tierra en la frontera del norte, la princesa venerada no puede ni
siquiera superar a un mudo en el corazón del príncipe de la guarnición del norte!
     
   
     
   
     
     ...
    Shen Yu recupera la conciencia en su propia cama, y a su lado está Song Qing.
     "Gracias por salvarme y traerme de vuelta."
    Los gestos de firma que Shen Yu hace con sus manos son en realidad gestos de
firma que él había meditado y refinado a sí mismo; su madre nació como un siervo
esclavo, así que ¿cómo habrían sido capaces de permitirse e invitar a un académico
educado para enseñarle lenguaje de señas? En el mundo, no hay muchos que puedan
comprender el lenguaje de señas, y aquellos que pueden usar el lenguaje de señas
son aún más raros.
    Inesperadamente, Song Qing percibe su significado.
    "¿Me estás agradeciendo?"
    Shen Yu asiente con la cabeza.
    "No es necesario; fue Su Alteza", explica Song Qing. "En realidad, la Princesa
Consorte fue la que se comportó sin escrúpulos, y a Su Alteza no le gusta que otras
personas toquen y arruinen sus pertenencias."
    Song Qing entiende a Su Alteza; incluso si Shen Yu fuera humillado y
deshumanizado hasta el extremo, el príncipe ni siquiera pestañearía. La razón por la
que Su Alteza se había movido a la ira era la herida que cicatrizaba la cara de Shen
Yu.
    Resulta que la verdad era así.
    Shen Yu siente una ligera sensación de pérdida; es el juguete del Príncipe de la
Guarnición del Norte, y por lo tanto, naturalmente, Su Alteza no permitirá que otras
personas le hagan daño en la cara. Sin su apariencia, no valdrá nada.
    "¿Qué hay de esa medicina?" Shen Yu señala un grupo de vasos de porcelana.
    "Su Alteza personalmente las aplicó para usted." Song Qing vacila por una
duración antes de decir, "Pero te aconsejo que no lo pienses demasiado; Su Alteza te
trata bien porque la novedad temporal aún no ha pasado."
    Estas palabras son algo crueles y despiadadas; Song Qing se ha familiarizado con
la práctica de Su Alteza de abandonar a las mujeres una vez que se aburre de ellas.
No se enamorará genuinamente, y en lugar de decir que Su Alteza toma concubinas,
es más apropiado decir que reemplaza a las mascotas de la casa.
    Song Qing decidió hablar fuera de turno porque sintió que Shen Yu era la más bella
de todas las mujeres de Su Alteza, hermoso el punto que Song Qing no puede
soportar para presenciar su trágico descenso de primera mano.
    Shen Yu asiente para expresar que él entiende.
    Esto está un poco fuera de las expectativas de Song Qing, ya que realmente no
hay muchos que puedan aceptar con calma las realidades sombrías.
    Es simplemente que no hay una sola persona que haya estado preocupada por
Shen Yu además de su madre. Una muestra ocasional de amabilidad del Príncipe de la
Guarnición del Norte puede contar como uno de los pocos rayos de luz en la vida de
Shen Yu.
    **
    1-    Parte del nombre de la Princesa Consorte.