Capítulo 188

:"Locura".
 
 
                          El sonido de los cascos del caballo era como un trueno galopante, y
Shen Yu agarraba la silla con fuerza, pero sus brazos le dolían cada vez más, y ya no
podía sostenerse mientras su cuerpo se deslizaba un poco más.
    Jun Xuanlord estaba impaciente y corrió hacia su caballo de carrera, agarró las
riendas, pisó la licencia del caballo con un pie, se dio la vuelta y se subió al caballo,
antes de que fuera el momento de estabilizar su cuerpo, su mano derecha ya estaba
alcanzando a pescar a Shen Yu.
        En el momento en que la mano de Shen Yu fue liberada, su cuerpo se aflojó y
fue sostenido por un brazo, y en un giro celestial, ya estaba de vuelta a caballo.
        Jun Xuanlord tomó el control de las riendas y dejó que el asustado caballo se
detuviera lentamente antes de detenerse.
        El corazón de Shen Yu aún latía con fuerza, pero ya estaba anidado en un
abrazo de confianza, y mirando hacia atrás, como era de esperar, era una máscara
aparentemente aterradora, lo que hacía que Shen Yu se sintiera segura.
        "Yo...."Shen Yu quería decir algo, "Tú...."
    Al final, no dijo nada, sus emociones se mezclaron inexplicablemente en una
amargura después de escapar.
        El guardia mudo no pudo hablar, Shen Yu también permaneció en silencio,
cuando regresó al lugar original, Chu Ling también había salvado a Chu Yi y fue
reprendido, Chu Yi estaba llorando lágrimas.
        "Hermano Yu'er... tú, ¿estás bien?" Chu Yi gritó, "Lo siento... no quise hacerlo,
sólo quería competir contigo, no quise hacerte daño..."
        Shen Yu agitó la cabeza, "Ya estoy bien, sé que no querías hacerlo, aprender a
montar es inherentemente peligroso, no tienes que culparte a ti mismo".
    Chu Yi todavía es joven, solo quiere ser fuerte y competitivo, para no dañarlo
deliberadamente.
        Después de ayudar a Shen Yu a bajarse de su caballo, Jun Xuanlord dio dos
pasos hacia Chu Yi y lo agarró por la garganta.
        "Bien......."
        Chu Yi fue sorprendido con la guardia baja y se atragantó la garganta, las
lágrimas de sus ojos se detuvieron y luchó con fuerza, cuando vio las pupilas frías del
guardia oscuro, sintió que estaba a punto de morir y caer en el infierno.
        Estos dos ojos eran tan crueles y despiadados que Chu Yi no tenía la menor
duda,de que Dark guard  lo estrangularían en un ataque de rabia.
        "¡Jun... detente!" Chu Ling gritó apresuradamente, "No quiso hacer eso, ya le he
da  una lección hace un momento, y sabe que está mal, ¡déjalo ir!"
        El Señor Jun Xuan fue indiferente, su brazo era tan fuerte como el hierro, y Chu
Ling fue a tirar de él, pero no movió ni un músculo.
        Conocía el peso de Shen Yu en el corazón de Jun Xuanlord, y también sabía que
fácilmente mataría a todo el clan, sin mencionar a Chu Yi, si se enojaba.
    "¡Yu'er está sano y salvo, cálmate! Yier se perdió involuntariamente ..." Chu Ling
se volvió hacia Shen Yu, "Yuer, por favor has algo rápidamente ...
        Shen Yu estaba en estado de pánico, y no esperaba que el tonto guardia atacara
de repente, así que se apresuró a tomarle la mano.
        "¡Suéltalo... morirá si te esfuerzas tanto!"
        Shen Yu golpeó al guardia tonto unas cuantas veces, aunque no fue doloroso ni
le picó, pero las manos del guardia tonto estaban al menos un poco flojas, y giró la
cabeza para mirarlo, Chu Yi finalmente dio un suspiro de alivio
        Respiró hondo y fuerte.
        Alguna emoción sólo apareció en las pupilas de Dark Guard  cuando miró a Shen
Yu, y dudó por un momento antes de dejarlo ir completamente.
        Shen Yu estaba aturdido, acariciando su pecho y le preguntó, "¿Qué estás
haciendo?"
    ¿Qué estaba haciendo?
    Frente a la pregunta de Shen Yu, Jun Xuan no respondió. Él inconscientemente
mató a todos los que lastimaron a Shen Yu. Shen Yu no tenía forma de saber, cuánto
pensó en destruir todo cuando vio el salto de Ma Gao. (creo que es el nombre del
caballo)
    Jun Xuan Xiao saltó sobre el caballo, y Shen Yu pensó que se iba sin decir una
palabra, y se enojó, pero extendió una mano frente a él, y Jun Xuan Xiao se sentó en
la espalda del caballo, condescendiente, lo que significa que estaba permitido montar.
    "No me voy, vuelve tú mismo".
    Shen Yu sintió que el guardia mudo generalmente estaba tranquilo y calmado, pero
también era un loco, Shen Yu no estaba familiarizado, pero parecía superponerse con
una sombra.
        Viendo la indiferencia de Shen Yu, el tonto guardia se inclinó de repente y, como
los bandidos de la pradera que secuestran mujeres, llevó a Shen Yu directamente al
caballo.
        Shen Yu se quedó atónito y fijó sus ojos para verse cara a cara con el guardia
mudo, la punta de su nariz ya estaba cerca de la desnudez de la solapa del guardia
mudo, un leve olor varonil se metió en las fosas nasales de Shen Yu.
        "Tú... estás loco..."
        Dicho esto, la voz de Shen Yu se hizo cada vez más pequeña.
        Mientras el caballo caminaba de camino a casa, el humor de Shen Yu también se
calmó lentamente y sus pensamientos se llenaron.
    Fue él quien le pidió al guardia tonto que le enseñara a Chu Yi, porque sabía que el
guardia tonto no era una persona como él. Se había convertido en un profesional y
amaba mucho a su esposa. Como era imposible, era mejor trazar una línea temprano.
     Resultó que a sólo media hora de distancia de él, se había producido una
emocionante emoción.
        El poder de correr del caballo era asombroso, y el tonto guardia que corría
desde el frente también era muy peligroso, Shen Yu se preguntó, ya que el tonto
guardia no tenía ese tipo de afecto por él, ¿por qué arriesgó su vida para correr a su
rescate?
        "¿Por qué me salvaste?"
        Shen Yu preguntó las palabras, y se aseguró de que el tonto guardia le mirara
con el ceño fruncido. En realidad quería preguntar por qué el guardia tonto no se
preocupaba por su propia seguridad.
    **
    porque no dejaron que matara a yi'er.. 
    --besos