Capítulo 57

Humillación
 
 
                       
 
    "'Su Majestad!
        La Princesa Heredera se acercó al Rey de Zhenbei en un pony de pescado blanco
y estaba extasiada.
        "'Hay un Chong-Chong por ahí, Su Majestad, ¡ayúdeme a dispararle!
        El Rey de Zhen del Norte siguió el ejemplo de la Princesa, y por supuesto vio
una marta púrpura huyendo a través de los árboles.
        La piel de marta cibelina es suave y más rara que la marca blanca, y cuanto
más próspera es la piel, más cara se vende en los lugares más prósperos, y a veces
no está disponible. La rareza de la marta cibelina ya es muy alta, y la naturaleza
cautelosa y tímida de la marta cibelina es también muy rápida y difícil de atrapar.
        "No tres o dos piezas de carne, ¿de qué sirve?
        El Rey de Nord-Zhen no se molestó en mover su arco para la pequeña bestia.
        "'Pero la gente lo quiere, ¡aún quiero usar la piel de esta marta con una mano!
Hace frío en el norte todo el año, y se me congelan las manos...
        No puedo filmarla yo mismo, ¡así que ayúdame! ¡Por favor, o se escapará!
        "Daorou, ¿por qué no me dejas venir?
        Xiao Xi se puso en marcha en su aventura; había oído durante mucho tiempo
que las martas son difíciles de rodar, y era un buen momento para demostrar sus
habilidades con el arco.
        "Hermano Emperador, no quiero decir que no haya nadie aquí excepto el rey,
me temo que nadie puede ayudarme a disparar esta pequeña cosa.
        La Princesa Heredera miró a Zhen Bei Wang con admiración
        "Tú, tú sólo sabes comer por dentro y por fuera, la chica no es la más alta y no
puede ayudar a tu hermano real a elevar su prestigio.
        Aunque es una noble curiosidad, el tono de voz de Flecha Xi es de mimos. "¿No
crees que estás comparando las habilidades de arquería con las del príncipe?
        "'¡Hazlo! ¡No creo en el mal!  Xiaoxiao Xi miró al Zhen Beiwang, "Xuanlord, ¿se
atreve?
        El Rey Zhen Beijie se rió un poco y dijo en voz alta, "¡Bien!
        Ambos hombres tomaron en silencio sus arcos y flechas al mismo tiempo y
apuntaron a la playa, con la flecha de Xiao Xi Ye en primer lugar, seguido por el Rey
Zhen Bei.
        La marta púrpura habría corrido hábilmente a través de las ramas, y sin la nieve
que caía sobre las ramas, ni siquiera se habría encontrado.
        Las dos flechas estaban frente a frente, y había una ligera diferencia en la
dirección de la posición de Xiaoye.
        "Ni, ni, ni ningún tipo de empate." Aoi Xi pensó. Para su sorpresa, hubo un
cambio repentino en el aire, ¡y las dos flechas chocaron en el aire! La flecha del Rey
Zhen Bei dejó caer la suya directamente, mientras que la flecha del Rey Zhen Bei se
desvió de su trayectoria y aterrizó en la Sábana Púrpura!
        Xia Xi abrió la boca de par en par, ¡esta flecha fue feroz y dura! ¡Esta flecha fue
cruel y dura!
        Sucedió sólo entre el rayo y la piedra, y los extraños sólo podían oír el sonido de
las flechas golpeándose entre sí, entonces una flecha golpeó la marta.
        El rostro benevolente de Xiao Xi se congeló.
        Si el Rey de Zhen Beijie disparara y Xiao Xi Ye cayera, no estaría tan
avergonzado, después de todo, el Rey de Zhen Beijie tenía la experiencia de cien
batallas, y Xiao Xi Ye se había sentado en la corte durante tantos años, y sus
habilidades con las flechas ya estaban oxidadas, así que era razonable perder.
        Con el temperamento de Xiao Xi, seguramente sonreiría y se felicitaría a sí
mismo.
        ¡El Rey de Zhenbei no dio la cara y estaba desnudo y humillado cuando disparó
su flecha!
    Xiao Xi tiró de la esquina de su dura boca, parecía que el Zhen Beiwang no dijo
una palabra sobre esa noche, de hecho, tenía un rencor en su corazón, lo que hizo
que Xiao Xi volviera a evaluar el peso de Shen Yu en el corazón del Zhen Beiwang.
        ¿Es de extrañar que Shen Yu sea tan diferente de estos antiguos favoritos
masculinos que realmente aprecia tanto a Xuan Yu?