Capítulo 83

: Subordinados
 
 
                       
 
       Después de huir de Shen Yu a Shao Hua Yuan, en la oficina, Zhen Bei Wang, que
estaba en estado de lujuria, agarró a Hong Lian y la sostuvo, se detuvo
repentinamente y miró a la oscuridad de afuera.
        "Su Majestad~ ¿Qué pasa?"
        El Loto Rojo ya estaba excitado, dos largas piernas rectas agarraron a Zhen Bei
Wang por la cintura y tomaron la iniciativa de encontrarse con él
        "Nada, regresa."
        El Rey se levantó y se puso su propia túnica, el Loto Rojo se sorprendió y fue
inexplicablemente expulsado de la oficina por el Rey de Zhen Bei
        .......
        Shen Yu preguntó varias veces, ya había hecho su propia maleta, y había pocos
cambios de ropa dentro. Por alguna razón, Shen Yu durmió en la funda del colchón
como si el polvo se hubiera asentado, y se durmió por unos momentos, durmiendo
pesadamente. Song Qing llamó varias veces y cerró la puerta de la chirriante leña sin
despertarlo.
        Originalmente la corte de Shaohua no tenía sirvientes para servir, pero Song
Qing se aseguró de que todos los demás sirvientes rudos fueran lavados y limpiados,
y desde ese día hasta los sirvientes fueron eliminados.
        Tiró la palangana y la frotó una y otra vez, y después de sentarse un rato
golpeó la palangana de nuevo y frotó todos los rincones del Shao Hua Yuan.
        Song Qing estaba preocupado, y Shen Yu le mostró más sonrisas. Hacía mucho
tiempo que Song Qing no veía la expresión relajada de Shen Yu, como si se sintiera
más cómodo en el trabajo.
        Song Qing lo miró con familiaridad mientras tomaba el hacha para cortar leña,
pero no tenía mucha fuerza ahora y después de varios golpes no pudo lograrlo, pero
empezó a sudar un poco.
        "No estás haciendo el trabajo."
        Song Qing lo había persuadido más de una vez, pero Shen Yu nunca lo había
escuchado Todas las noches era Song Qing quien usaba su sueño para darle una
nueva gasa La herida en su palma no se curó, pero por el contrario, la congelación se
enconó y dejó cicatrices, y cuando el cielo o bien hinchó la herida en su mano o abrió
la que apenas se estaba curando, un par de gatitos se pusieron doloridos.
        Cuando Song Qing fue a pedir medicina, Bian XIV sospechó que no era bueno
para la medicina, sino una pequeña herida o dolor, ¿cómo es que se arrastró durante
tantos días y aun así no era bueno?
        A Song Qing le preocupaba despertarlo mientras tomaba la medicina, pero más
tarde se enteró de que dormía demasiado profundamente, probablemente porque
estaba demasiado cansado durante el día.
        Más tarde descubrieron que este estúpido estaba dispuesto a trabajar duro
incluso para trabajos sucios como recoger estiércol, y las abuelas con cabeza de Y le
regañaron en secreto por ser estúpido mientras le hacían el trabajo sucio a Shen Yu.
        Las comidas de Shen Yu ya no eran tan cuidadosamente seleccionadas como
antes, y cada día iba a la cocina de su sirviente para recoger sus sobras y engullirlas
como si fueran mejores que los manjares y vinos que comía.
        Cada noche, cuando Shen Yu volvía a la sala de la leña para marcar un libro,
Song Qing no sabía lo que estaba escribiendo, lo miraba furtivamente, sólo unos
pocos recuentos horizontales y verticales.2
        Song Qing sólo miraba su ya delgado cuerpo, que ahora es único y delgado
como un trozo de papel que se aleja volando cada vez que sopla el viento.