Capítulo 37

El apellido del Rey
 
 
                       
 
   
 
    Shen Yu se despertó desde principios de año, se duchó y se vistió, rodeada de más
de una docena de criadas, y se cambió a una prenda de jade, peinándose el pelo en
un moño, y llevando un pesado tocado de oro y jade capa por capa, cuanto más
pesado sea el vestido, más pesado será el corazón de Shen Yu.
        Se casó con el rey una vez, esa vez fue festivo y animado, esta vez fue solemne
y solemne, el rey se negó a que los invitados observaran la ceremonia, todo fue
sencillo.
        Song Qing se hizo a un lado con las manos colgando, tenía un carácter frío y no
hablaba mucho, la mayoría de las veces sólo miraba y no decía nada, sólo cuando se
le preguntaba por su cabeza respondía con sinceridad.
        "No deberías hacer eso".
        La primera vez que lo vi, estaba un poco ocupado.
        "Su Majestad lo ordenó como consorte lateral para protegerlo. Incluso si Su
Majestad me hubiera ordenado cuidar de su elevación, me sería imposible escoltarla
de vez en cuando."
        Shen Yu no entendió bien.
        "Nunca he visto al Rey tan encariñado con una persona, estoy seguro de que
has oído hablar de ello. Nunca he visto a nadie tan cariñoso con un hombre, estoy
seguro de que has oído hablar de ello.
        "El sellado de la consorte lateral prueba que el rey te trata como una persona de
almohada, diferente de aquellas concubinas favorecidas que se convierten en niños,
tu nombre puede ser coronado con el apellido Jun y entrar en la genealogía de la
familia Jun, después de cien años, puedes ser enterrada como un antepasado de la
familia Jun, y ser consagrada en la tumba de la familia Jun, tú... Ugh."
        Shen Yuxin repentinamente se apoderó del dolor crudo.
        Resulta que el Rey de Zhenbei no sólo le dio esos valiosos juguetes, sino que
quería estar consigo mismo día y noche, día y noche juntos.
        Shen Yuben es un pequeño esclavo prescindible, y creció en la vieja mansión,
¿cómo puede entender las reglas de estos príncipes y nobles?
        Es un esclavo que ni siquiera pertenece a su propio cuerpo, no tiene nombre, ni
familia, ni clan, pero el Rey de Zhenbei le dio todo, como un fantasma solitario que
vaga por el mundo, de repente se inclina.
        Pero todo esto, no lo merecía.
        La armadura de los dedos de Shen Yu atravesó su palma.
        "Lo siento, lo siento".
        Después de que Song Qing se fuera, Shen Yu limpió las marcas de lágrimas en
el espejo de bronce y vio que había un hombre sondeando su cerebro, y nadie se
atrevía a andar por ahí en el palacio real excepto Bian XIV.
        "Pequeña belleza~"
        El tono de Bian XIV era coqueto, Shen Yu no quería ver a este loco y le dio la
espalda.
        "Vaya, ¿llorando?"
        Bian XIV se sentó en el tocador y recogió un cítrico enviado desde el sur y
empezó a pelarlo.
        "Mira la forma en que has sido conmovido hasta las lágrimas, ¿por qué no
sellas?
        "La concubina lateral, es una desgracia". Bian Xizhi se rió, "Pero no esperaba
que tú, un niño enfermizo y sin dinero, pudieras hacer que el Rey de Zhen Bei se
animara."
        Shen Yu no se molestó en prestarle atención, este loco es completamente
diferente de la personalidad clara y fría de Song Qing, donde no hay nada hilarante
que hacer, no hay nada que hacer para provocar algún problema.
        "¿Quieres comerlo?"
        Bian XIV preguntó de su boca, pero su mano ya había metido el pétalo de
naranja en la boca de Shen Yu.
        Shen Yu se enfadó y escupió en la escupidera.
        "No comer. "El Bian XIV pateó a Shen Yu, "Pero no le creas a estos hombres
apestosos, son todos unos cerdos nuevos y anticuados, eres tan guapo que acabarás
con una consorte lateral? ¿Y si soy yo el que quiere conseguir un trabajo? ¡Si fuera
yo, sólo sería el palacio principal!"
        La primera vez que lo vi, era un loco, y era un médico que salvaba vidas.
        Bian XIV: ¿He oído que estáis gritando abusos? Es hora de animar el
ambiente......
        El tercer turno......