Capi

tulo 4 : vuelco de mares y ríos
 
 
                       
 
    Para cuando Shen Yu despierte, el sol está alto en el cielo y el Príncipe de la
Guarnición del Norte ha partido hace tiempo (1).
    Shen Yu está en una gran cantidad de agonía; siente como si cada hueso de su
cuerpo se estuviera desmoronando. En realidad, debido a que el Príncipe de la
Guarnición del Norte había agarrado con fuerza y torcido su mano izquierda detrás de
su espalda, su muñeca ya está rota.
    Su parte inferior del cuerpo está inflamada y picante por el calor. Shen Yu intenta
inspeccionarse a sí mismo, pero simplemente un toque induce un dolor similar al de
ser pinchado por agujas.
    Esta sola noche prácticamente le robó la mitad de su vida.
    Durante los momentos en que sufría tanto que era insoportable, no podía hacer
más que derramar lágrimas. Sin embargo, en los ojos del Príncipe de la Guarnición
del Norte, sus lágrimas de angustia eran como gotas de lluvia adornando una flor de
pera, amplificando la belleza e invitando sólo un abuso más implacable.
    Shen Yu pasó la última mitad de la noche en un estupor y no puede recordar con
demasiada claridad. Cada vez que se ponía sobrio de su confuso aturdimiento, estaba
el Príncipe de la Guarnición del Norte, que seguía apareciendo sobre su cuerpo.
    Comparado con el dolor y dolor de su cuerpo, la sequedad de sus ojos es una
preocupación insignificante.
    Tembloroso, Shen Yu endereza su cuerpo para levantarse y por fin ve los rastros
de color gris que marcan el colchón de la cama. Sus muslos siguen húmedos y
pegajosos.
    Shen Yu quiere levantarse de la cama, pero, debido a su debilidad, cae al suelo. La
fuerza de ambas piernas ha sido succionada, impidiéndole que se mantenga de pie
constantemente, por lo que se mantiene a lo largo de la cama y hace su camino hacia
el tocador.
    Usando el agua limpia en la cuenca de cobre, Shen Yu empapa la toalla de la cara
y limpia sus manos y cara, lavando cuidadosamente cualquier suciedad. Después,
comienza a vestirse con ropa fina, zapatos y calcetines; cada vez que Shen Yu toca
ciertos lugares de su cuerpo que le duelen, chupa en un soplo de aire frío.
    "Esto también está bien. No puedo hacer uso de las cosas que la abuela me
enseñó."
    Shen Yu encuentra algo de alegría dentro del amargo sufrimiento y se consuela a
sí mismo el Príncipe de la Guarnición del Norte fue el que tomó la iniciativa de atacar
y abrumar.
    Él. No había ninguna necesidad de que asistiera, y por lo tanto todas esas tácticas
para seducir Por otra parte, el Príncipe de la Guarnición del Norte es un hombre
inagotable y feroz que no es aficionado a los trucos de fantasía, un hecho que había
permitido a Shen Yu escapar del peligro de que se descubriera su identidad
masculina. A un hombre no necesitaban ser utilizadas.
    "Señora Shen, después de la comida de la mañana, usted debe ir a presentar sus
respetos hacia la princesa consorte (2)", alguien fuera le recuerda en silencio.
    En una prisa ansiosa, Shen Yu termina de vestirse cuidadosa y apropiadamente. El
siervo que entra tiene alrededor de veinte años de edad y lleva un conjunto de
túnicas verdes; esta persona es incluso equipado con una espada, lo que indica que
no son un sirviente ordinario.
    "Este esclavo Song Qing atenderá la aplicación de la medicina de Lady Shen."
    Shen Yu se sienta inmóvil y parpadea.
    "Oh, las sirvientas de la dote de Lady Shen fueron enviadas por la Princesa
Consorte para hacer trabajo manual. Lady Shen no necesita estar aturdida, ya que
esto siempre ha sido el dictado dentro de la mansión del príncipe".
    No es de extrañar que no hubiera criadas que hubieran llegado para asistir a la
madrugada; por el contrario, vino un sirviente varón.
    Shen Yu toma el puñado de vasijas medicinales del bálsamo; algunos sostienen el
polvo y otros el ungüento, pero no está seguro de cómo diferenciar entre ellos.
    "Song Qing ha asistido a Su Alteza durante más de diez años, y cada mujer con la
que Su Alteza ha tenido relaciones puede hacer uso de estos medicamentos. Por lo
tanto, este esclavo los tiene preparados y disponibles en cualquier momento."
    Así que no sólo era tan violento y cruel con Shen Yu; los sirvientes habían
desarrollado incluso una práctica de preparar la medicina para las consecuencias de
los acontecimientos en la cámara nupcial.
    Aunque Shen Yu no depositó sus esperanzas en el Príncipe de la Guarnición del
Norte viéndolo con una luz favorable y excepcional, todavía espera que el Príncipe de
la Guarnición del Norte le haya ordenado a Song Qing que entregue la medicina. Pero,
por supuesto, este no podría ser el caso en absoluto.
    Es un esclavo mudo que fue elegido como sustituto del matrimonio: ¿en qué
mundo le correspondería o merecería el cuidado del Príncipe de la Guarnición del
Norte? Desde el principio, no debería haber tenido tales fantasías extravagantes y
excesivas.
    **
    1-    Manera antigua de medir el tiempo usando palos de bambú; ya no temprano
en el día.
    2-    El título de la esposa principal.