Capítulo 97

: Sueños de nubes Chu
 
 
                       
 
      Cuando vio que Shen Yu había perdido la cabeza otra vez, Xia Xi Ye supo que su
espíritu debía haber ido a alguien en el Dominio del Norte.
        "Yu'er"...
        La mano de Xiao Xi se extendió y sostuvo suavemente a la gatita de Shen Yu,
su mano estaba ligeramente fría, el leve giro de su mano izquierda le dolió el corazón
a Xiao Xi, este era el rastro que el Señor Jun Xuan había dejado, Shen Yu nunca
podría desvanecerse en la vida, cada vez que Xiao Xi la veía, había una indescriptible
amargura en ella.
        Cuando Xiao Xi acababa de tocarla, Shen Yu parecía haber sido mordida por una
serpiente venenosa y rápidamente retiró su mano.
        "¿Estás pensando en Xuanlord?" Preguntó Xi decepcionado.
        Dao.
        Por primera vez en mucho tiempo, el Emperador Ye Shen Yu nunca lo instó a
hablar de sus antiguos asuntos, y el Rey Zhen Bei ni siquiera lo mencionó.
        Shen Yu no respondió, pero la oscuridad en sus ojos lo dijo todo.
        Con celos ocultos, Xi Xi dijo, "No necesitas pensar en él, Xuanlord, ¡él no te
trata realmente con todo su corazón! .
        Shen Yu se frotó la palma de la mano aunque no sabía si Zhen Beiwang lo había
tratado con sinceridad, ¿cómo podía saberlo el Emperador Ye?
        "Te mantuvo en el patio profundo y te mantuvo alejado de los extraños, ¡no
porque te considerara un esqueleto prohibido y tuviera miedo de que alguien te
llevara! Es más porque tiene miedo de que alguien sepa que eres descendiente de
Sueño de Nube" .
        Shen Yu estaba aturdido, ¿cómo sabía el Emperador Ye sobre la ciudad natal de
su madre? Nunca lo mencionó, ni siquiera al Rey de Zhen Bei, porque Shen Yu pensó
que no le importaba.
        "¿No lo sabías?" Cuando Xiao Xi Shen Yu puso una mirada de sorpresa en su
cara, se dio cuenta de que había hablado demasiado.
        "¿Qué quieres decir con un descenso de sueño nublado?
        Shen Yu escribió esta frase de una manera extraña, era la primera... frase que
había expresado durante tanto tiempo con el Emperador Ye.
        Xi Xi abrió su corazón con tanta facilidad que dejó caer su mostaza contra sí
mismo y sonrió encantado.
        "Especialmente el Clan Yun Meng Chu, deberías haberte llamado Chu, no Shen,
¿verdad?"
        Shen Yu se encogió de hombros, su madre nunca le había dado un nombre
oficial, y mucho menos un apellido.
        "Resulta que no te conoces a ti mismo... ... Xiao Xi pensó por un momento
antes de liberarse: "Entonces no estabas en la tierra del sur de Yun Menge, ¿verdad?
Tu ciudad natal es Yunmengze Junshan, todos tus ancestros han estado allí durante
generaciones, si hay una oportunidad, te llevaré allí, ¿de acuerdo?".
        Este es el deseo de Shen Yu que has deseado por mucho tiempo. Cuando veas
con tus propios ojos cómo es el sueño de la nube en la boca de tu madre, oirás que
es un lugar donde las montañas y el agua son hermosas en todas las estaciones,
como en la primavera, a diferencia de la región del norte, donde en invierno todo se
desvanece y la nieve tiene tres metros de espesor, lo que puede hacer que la gente
se congele hasta morir.
        "Con la madre". Shen Yu escribió.
        "¡Si!" Xi Xi estaba encantado. "¡Prometo ayudarte a recuperar a tu madre del
Señor Xuan!
       Cuando Shen Yu pensó en la vida y muerte de su madre, los ojos de Shen Yu se
oscurecieron, y Xiao Xi pensó en el Rey Zhen Bei de nuevo y le dijo en secreto que no
mencionara a Jun Xuanlord.
        "¿Cómo supiste que era un soñador de nubes? Shen Yu escribió para preguntar.
        "Oh, ¿recuerdas la noche que te conocí cuando estabas jugando con algo
llamado cubos de linglong?, una costumbre que sólo se encuentra en el reino sureño
de Yunmeng, y fui cuidadoso y pensé que el Xuanlord te había escondido tan bien que
tenía mis sospechas.
        Sólo más tarde, en la cueva de la Montaña Wolf Juxu, vi una articulación extra
en el pequeño pulgar de tu mano, y estaba seguro de que eras un descendiente del
clan Yun Meng Chu".
        Xiao Xi contó toda la historia sin ocultar nada.
        Shen Yu levantó su mano izquierda, sus dedos eran más largos de lo normal, y
su pequeño pulgar también era más delgado. Aunque tenía una articulación extra, no
parecía abrupto y extraño, sino más bien elegante y delgado.
        El Emperador Ye no dijo nada, y el mismo Shen Yu ni siquiera se dio cuenta.
        "Verás, sospecho que el Señor Xuan no rompió accidentalmente los huesos de
tu mano izquierda, y me temo que lo hizo a propósito para que otros piensen que la
articulación extra que tienes es sólo una vieja herida del pasado, oscureciendo así las
características de tu clan Yun Meng Chu.
        ¿No entendió Shen Yu por qué el Rey de Zhenbei hizo esto?
        Xia Xi Ye cambió su tono en el momento adecuado: "¿Todavía tienes esa cosa
Lingzhi? ¿Por qué no me lo das? No la quiero para nada, y estoy dispuesta a
devolvérsela".
        Shen Yu levantó la cabeza y miró a Xiao Xi directamente a sus codiciosos ojos.
        Ya que el Emperador Ye conocía las costumbres de los soñadores de nubes,
debió saber lo que la Muerte de Linglong significaba para Shen Yu, e hizo tal
petición...
        "No". Shen Yu agitó la cabeza en señal de rechazo.
        La cara del Emperador Ye, Shen Yu, no se molestó en adivinar si era verdadera
o falsa.
        No era ese niño ignorante que creía todo lo que los demás decían, los dados de
Linglong estaban rotos, y en cuanto a Yu Shen Yu, no había otro en el mundo, y no
pasó tantas horas grabando tontamente nombres.
        Lo primero que puedes hacer es grabar el nombre de tu amada, y serás feliz. No
creerá tales bromas para engañar a los jóvenes que anhelan el amor.
        "¿No lo quieres? ¿O ya se lo has dado a Xuanlord? ¿Qué clase de persona es la
que te decepciona como un paso, así que por qué te tomas la molestia de pensarlo
con profundo afecto y nunca lo olvidas? Xiaoxiao Xi perdió su voz y dijo...
        El Emperador Ye probablemente no lo entenderá, Shen Yu conoció al Rey
Zhenbei a la edad del primer amor y lo tomó por todo el cielo y la tierra.
        Sólo toma unos pocos meses enamorarse, y podría ser suficiente para mantener
el corazón de Shen Yu durante años.
        "No te obligaré, y un día creerás que hablo en serio". 6
        Shen Yu escuchó el más mínimo movimiento fuera de la casa, y como también
era un artista marcial con excelentes habilidades auditivas, el rostro de Xi Yes era
solemne, y giró la cabeza para preguntar en voz alta, "¿Quién es?".