Capítulo 114

: Nada menos que
 
 
                       
 
      Shen Yu miró fijamente a la princesa Yaojia, quien le lanzó palabras viciosas, esta
escena no era desconocida para él, cuando era un niño de la familia real, una vez
conoció a Shen Ruofei, ella también se odiaba a sí misma de esa manera, ordenó a
algunos esclavos viciosos que lo golpearan.
        Shen Yu de repente comprendió las buenas intenciones de su madre, como la
madre dijo, mi hijo no tiene la culpa, pero el corazón es extraño, ven demasiado
mejor que ellos mismos, siempre odian destruir, su cara es la culpa.
        Esto es probablemente lo que el libro dice sobre la naturaleza malvada del
hombre.
        Shen Yu salió de la pagoda justo a tiempo, a la gente del palacio no le gustó, así
que pudo escapar mientras estaba en problemas.
        Cuando vio que era tan extraño como un cadáver andante, la princesa Yao Jia
no dijo una palabra, e inconscientemente empezó a asustarse y se frotó en un
costado.
        "Este demonio finalmente se ha ido." La Princesa Yao Jia suspiró aliviada: "¡Es
mejor ser asesinado por las tropas de Zhen Bei!
        El palacio era enorme, y Shen Yu no había dado la vuelta por un momento, no
sabía qué camino llevaba a la puerta del palacio, así que tuvo que nadar con la
corriente y seguir a las chicas eunucas del palacio que corrían por sus vidas.
        Frente a él estaba el majestuoso y abierto palacio imperial, que parecía no estar
muy lejos de la entrada principal del palacio.
        Dentro de la sala estaba el Príncipe Jun Xuan, vestido con su armadura guerrera
y manchado de sangre, en el centro, Xia Xi se sentó en la silla de los Nueve
Dragones, la corona se había perdido en algún lugar, y la armadura dorada también
estaba manchada con mucha sangre, Xia Xi se sentó de pie, preservando la dignidad
de la última familia real y tratando de no mostrar ninguna derrota.
        "Señor Xuan, parece que sigo siendo el único que no puede seguir el ritmo. Al
principio pensé que no perdería ante ti, el ejército de élite de 200.000 hombres...
¿Cómo podría perder?
        La voz de Xiao Xi Yes era todavía gentil y aristocrática, pero le faltaba el aire de
un hombre con su propio espíritu, y sus ojos eran un poco apagados.
        "La cultura del emperador no es ciertamente mejor que mis años de
perfeccionamiento en la fría y amarga tierra del Reino del Norte.
        Lo primero que hice fue decir, "Sí, nací en problemas y morí en paz y felicidad,
cuando era joven era originalmente el orgulloso hijo de Da Jing, y ahora
        Si ganas, el Jiangzhan será tuyo, y la Silla del Dragón será tuya, por supuesto".
        Xiao Xi se levantó y bajó una escalera tras otra.
        El Señor Jun Xuan sonrió con noble arrogancia: "Da Jing es tan poderoso que no
seré capaz de luchar por mi cabeza y mi sangre. La frontera actual es sólo un tercio
de la frontera de la dinastía anterior, así que no hay razón para luchar".
        Xiao Xi miró al vacío por un momento.
        "Soy incompetente, he intentado tanto mantener un acre y un tercio, pero
incluso tú, el rey de Zhenbei, no puedes superar tu ambición, que es mayor que la
mía, así que hazlo.
        Eres tú, Rey Zhen Bei, quien "gobierna el mundo".
        Jun Xuanlord levantó la espada en su mano y después de un tiempo la envainó.
        "Aquí está".
        Xiao Xi miró fijamente, "¿No vas a matarme?"
        "Tú y yo una vez nos alejamos de la arena, la última vez que fui capturado
deliberadamente, no me mataste, yo, los Señores de Jun Xuan, no te debo ningún
favor, puedes llevarte a tus soldados del harén contigo.
        Cuando el Señor de Jun Xuan se dio la vuelta para irse, Xiao Xi rugió de ira y
destrozó el palacio dorado.
        "¡¡Jun Xuanseñor!!" Xi Xi tenía los ojos rojos: "¡Admito que el Rey ha derrotado
al enemigo! ¡Pero no tienes que humillarme así! ¡No necesito tener miedo de tus
viejos sentimientos!"
        Jun Xuanlord giró la cabeza y dijo: "No intentes despertar especulaciones con
tus fascinantes métodos de ciudad, si te digo que me dejes ir, te dejaré ir.
        Xiao Xi Ye abrió la boca y no habló durante mucho tiempo antes de que
pareciera querer aplastarlos con una fuerza que apretaba los dientes con maldad.
        "¡Lo que más lamento es no haberte matado en la prisión celestial! ¡Esta vez
déjame ir, y si tengo una oportunidad más tarde, seguramente te mataré!
        "Ya que puedo vencerte una vez, puedo vencerte por un segundo." Jun Xuanlord
dijo condescendientemente: "Si realmente no quieres deberme nada, entonces dime
dónde está la madre de Yu'er.
      Xi Xiaoye reveló una risa y luego se rió como un loco.
        "Señor Jun Xuan, pensé que eras una persona brillante y honesta, pero resulta
que esto no es todo, también pusiste mucho esfuerzo en el mausoleo de Jun Shan,
¿eh? ¿Quieres tomar como rehén a la madre de Shen Yu como yo? ¡Jun Xuanlord,
eres tan despreciable como yo!"
        Jun Xuanlord frunció el ceño y dijo, "No me molesto en usar tácticas como tú".
        "¿En serio? La expresión de Xi Xi fue violenta cuando gritó, "¿Entonces por qué
trataste deliberadamente a Shen Yu tan cruelmente y le dejaste salir del palacio real
con el corazón muerto para que pudiera llevármelo conmigo por supuesto?
        Jun Xuanlord se quedó en silencio.
        "¡Hablaré por ti! Porque deseaste la tumba del rey pero no pudiste hacerlo, y
cuando accidentalmente recibiste a Shen Yu de un descendiente del Clan Chu, ¡le
mentiste con tus dulces palabras! ¡Trata de aprender de él que Shen Yu creció en el
profundo patio, con un corazón puro e inmaculado, y que fue fácilmente capturado
por ti, por supuesto! ¡Y luego descubres que Shen Yu no tiene conocimiento de Jun
Shanling! ¡Por eso me vendiste deliberadamente una grieta durante mi viaje al norte
para que pudiera descubrir la identidad de Shen Yu, y creo que lo diseñé bien para
alejarlo de ti! De hecho, lo trataste tan cruelmente que será un miembro de la
audiencia, ¡y lo hiciste todo por mí! Debido a que el palacio está en mis manos y hay
un rastro de la tumba de Jun Shan, me dejaste llevarme a Shen Yu a propósito, y
luego calculaste la ubicación de la tumba de Jun Shan como deseabas, te rebelaste, y
lo que hay en la tumba de Jun Shan está todo en tu bolsillo, eh, no estás luchando
por el trono de Da Jing, ¡tú ambición es mayor!
        La mirada del Señor Jun Xuanlord fue profunda, no se preocupó en lo más
mínimo por el desmantelamiento.
        "Y si ese es el caso, todo lo que puedes decir es que lo he estado viendo más
tiempo que tú." Jun Xuanlord se rió fríamente.
        Xiaoxie estalló en una risa lastimera y luego miró fijamente a Jun Xuanlord: "Así
que mi Zhen Bei-King, en realidad ambos estamos del mismo lado, hacemos todo por
nuestro propósito, ¿quién eres tú para quejarte?