Capítulo 172

: ¿Han'er? ¿Yu'er?
 
 
                        El final del camino de la montaña estaba bloqueado por una roca,
con muros de piedra rectos a ambos lados. Chu Ling desmontó y caminó hacia la
roca, pateando algunos escombros en el suelo. Shen Yu miró a lo lejos y sintió que
las piedras estaban desordenadas, pero el arreglo parecía ser algo regular.
    Detrás de la roca, hubo un choque repentino, y la roca de varios pies de altura en
realidad se movió sola,
    Shen Yu se sorprendió, Es cierto que hay innumerables Chus que son hábiles
artesanos, y sus pensamientos eran interminables. Shen Yu está asombrado.
    Detrás de la puerta de piedra, había un túnel prohibido. Como máximo dos
caballos pasaron uno al lado del otro. Chu Ling caminó a la vanguardia para dirigir el
equipo, pero al tiempo para una taza de té, el camino de Yong se hizo más amplio y
más amplio, y  finalmente se abrió al mundo. 
     Lo que estaba frente de ellos era una tierra vacía, con casas dispersas por todos
lados, y los campos de moras en medio del tráfico, Shen Yu  pensó que la ermita de
los Chu era una o dos casas escondidas en las montañas y los bosques, pero resultó
ser más grande que una ciudad.
    Rodeado de montañas en la distancia, el lugar estaba  escondido y sería difícil para
un forastero encontrarlo, si no te lleva un experto.
    Cuanto más vayas al centro, más concentradas están las casas, y el arreglo es 
como el de un  palacio real. Cuanto más amplia es la casa central, puede ser
comparable a las residencias de los ricos, pero no es tan densa y rigurosa como el
palacio real.
        -Había gente en el camino que saludaba a Chu Ling, y Chu Ling respondía uno
por uno de manera suave y elegante.
    "llegamos"
        Al final, la caravana se detuvo frente a la "Mansión Chu" y Chu Ling saltó del
caballo con algo de emoción.
    Cuando Jun Xuanlord abrazó a Shen Yu y lo ayudo a  desmontar, sus piernas
estaban un poco rígidas. 
    "Gracias Hermano Dark Guard ". Shen Yu levantó los ojos y preguntó: "Hermano
Dark Guard, ¿tienen sus ojos insectos? ¿Por qué están tan rojos?".
 
      El Señor Jun Xuanlord giró la cabeza con rigidez, pensando que si,  tomaba 
tomaba con calma  al caballo, no sería capaz de ver sus ojos rojos.
        "Oh, ya veo, el hermano Dark guard está regresando a su ciudad natal, esta
feliz, ¿verdad? El hermano mayor es realmente un hombre de temperamento
afectuoso y recto. 
    Shen Yu palmeó ligeramente el hombro de Dark Guard para mostrar consuelo.
 
    "¡Yu'er!" Chu Ling gritó:  "Mi hermano volvio a casa hace unos días, el abuelo
ancestro debe haber estado muriendo para verte, entran ahora".
 
    "bien"
    Shen Yu siguió a Chu Ling y entró en el palacio, sintiéndose incómodo. Chu Ling lo
vio nervioso, se volvió y le estrechó la mano.
        "Yu'er, no temas, este será tu hogar de ahora en adelante, todo el linaje
completo del Clan Chu vive en esta mansión, te presentaré a dos hermanos menor
mas adelante, y por aquí, hay parientes y descendientes extranjeros que viven en
líneas de sangre menos puras, y más lejos, hay seguidores del Clan Chu, y
descendientes de antiguos cortesanos, de los que no tienes que preocuparte por
ahora, poco a poco lo entenderás."
      Shen Yu asintió, señalando que la mansión estaba elegantemente decorada y
amueblada, y que la entrada principal era un gran jardín con un estanque de agua en
el centro, por el que Shen Yu estaba pasando.
 
     pasaron muchos pasillos de las cuevas, más allá de las puertas de algunos patios.
Alguien en  uno de los patios sondeó su cabeza y miró a su alrededor, luego saludó
con una sonrisa.
 
    Finalmente, Chu Ling se detuvo frente al Instituto Shenxiang, arregló la camiseta y
condujo a Shen Yu.
    En medio del patio había un anciano jorobado de pelo blanco, con muletas, que de
vez en cuando caminaba ansioso, mirando hacia afuera, con un pequeño grupo de
ancianos a su lado.
        "Ya ha pasado la medianoche, ¿cómo es que nadie ha vuelto? Ling'er dijo que
había llegaba hoy..." la voz del viejo era baja.
     Alguien vino a ayudarlo y lo consoló, "Abuelo Zu, no te preocupes, vienen de la