Capítulo 120

Condiciones
 
 
                       
 
    "Primero, el sexo de Su Majestad. Es temperamental y lujurioso, y Shen Yu teme
que no tenga esta bendición que cumplir, por lo que no se inclinará de nuevo para
aceptar el placer".
        El primer elemento del lenguaje de signos de Shen Yu hizo difícil que el Señor
Jun Xuanlord lo aceptara, y la razón por la que quería ser infeliz no era que amara a
Shen Yu... Shen Yu simplemente rechazó su futuro progreso con tal franqueza, ¿no
sería un poco feliz?
        Jun Xuanlord murmuró fríamente y dijo, "El Rey quiere llevárselo con él, no es
su decisión, mire el lado del Rey, ¿quién más que usted está ahí para darle placer al
Rey?
        Shen Yu no se sorprendió por la brutalidad de Jun Xuanlord hace mucho tiempo.
        "Hay muchos hombres y mujeres hermosos en este mundo, ¿cómo pueden los
medios del señor dominar, cómo no puede robar a la gente? El príncipe podría haber
tomado algunas concubinas masculinas más"
        El Señor Jun Xuanlord vio que no estaba apegado a su corazón en absoluto, y
estaba tan tranquilo y sereno que odiaba obligarse a hacerlo.
        "¿Estás tan decidido a entregar mi rey a otros? Eso dicen."
        Shen Yu se pellizcó las comisuras de su boca y señaló, "El Rey es realmente
ridículo. ¿Cuándo ha sido el Rey mi marido?
        "Tú....
        ¿Qué más quiso decir el Señor Jun Xuan, Shen Yu agitó su mano para
interrumpirlo?
        "Realmente no me queda mucha energía para charlar con Su Majestad." Shen
Yu dijo en un agotador intercambio de palabras, "Su Majestad ha soportado esto
durante sólo un año y medio, tal vez la mitad.
        No toma años lograr lo que uno sólo puede soñar".
        "¡Tres meses! ¡El Rey le ha dado tres meses para recuperarse!" Jun Xuanlord
suspira de alivio.
        Shen Yu está congelado, marzo no está lejos, hasta entonces su cuerpo aún
puede sentir placer, no le corresponde a él decirlo, así que Shen Yu asintió, no tenía
nada que pedir, sólo la paz de estos días que vienen.
        "En segundo lugar, por favor concédame la gracia de Su Majestad de ir y venir
libremente en el palacio sin supervisión."
        Jun Xuanlord se confundió cada vez más sobre lo que estaba a punto de hacer y
preguntó con descontento, "Entonces, ¿sabe el Rey si está tratando de escapar?
        Shen Yu mostró desprecio e hizo este gesto: "El mundo depende del señor, ¿a
dónde puedo escapar? Su Majestad, ¿ve hasta dónde puedo llegar con este poder?"
        Jun Xuanlord se enfurruñó por un tiempo, y Shen Yu, después de ver más, hizo
sus propios cálculos como si quisiera escapar de su propio control.
        "¿Qué otras condiciones pones directamente para no arrepentirte a tiempo?"
        Shen Yu pensó seriamente durante un tiempo y escribió a mano, "No puedo
pensar en otra cosa en un momento determinado, y lo diré cuando lo piense más
tarde, a diferencia del príncipe que se retracta de su palabra, porque está de acuerdo
en que no se retractará de su palabra.
        "Bien, este Rey le concederá, y después de marzo, este Rey obtendrá todo lo
que quiera, incluyendo la tumba del Rey de Chu, ¡incluyéndole a usted!"
        Jun Xuanlord agita sus mangas y se va, Shen Yu relaja su cuerpo, sus ojos
están vacíos, la gruesa fatiga y la soledad penetran en su cuerpo, este palacio es
dorado y espacioso, sólo Shen Yu parece particularmente disperso.
    Sólo cuando alguien se acercó a su talón, Shen Yu se liberó de sus pensamientos
divinos.
        El rostro de Bian Xiv apareció en la visión de Shen Yu, que gradualmente se hizo
más clara.
        "¿Cómo te sientes, pequeña belleza?"
        Bian Xiv sigue vestido como un Langzhong normal y lleva un botiquín, pero es
pequeño y delgado, y su cara es delicada y pequeña, por lo que lleva la gran gorra de
Langzhong, que parece un niño robando ropa de adulto.
        "¿Tú también estás en la capital?"
        Shen Yu preguntó educadamente en lenguaje de signos, incluso sabía que los
escuchó hablar durante su coma, se mareó y le dijeron sobre
        Escenario de la foca
        kowtow
        "Este iba a ser mi antiguo hogar, pero desafortunadamente, esta tierra estéril
del Reino del Norte se cansó de quedarse allí y regresó con el ejército de Zhen Bei.
        Bian Xue tomó la mano de Shen Yu para pedirle el pulso, pero sus ojos negros y
gruñones se apartaron con una mirada distraída.
        "¿Es la primera vez que tienes un ataque venenoso?", preguntó Bian Xue.
        Shen Yu comparó tres dedos.
        La primera vez, la princesa vertió el veneno en el cuerpo del rey, y a pesar de
que Bian XIV le había dado un derrame cerebral, el rey no fue capaz de usarlo. La
segunda vez fue antes de que saliera del palacio; fue la tercera vez, pero la buena
noticia fue que Shen Yu estaba en coma, lo que alivió enormemente el fuerte dolor
que había entrado en sus órganos internos y le quemó los intestinos, y cuando se
despertó, estaba sudando y cansado sólo después de que el veneno había disminuido.
        "Bueno", dijo Bian XIV, "ese intervalo es de unos cuatro y tres meses,
¿respectivamente"?
        Shen Yu asintió con la cabeza y lo miró incoherentemente, sin saber por qué
tardaba tanto en contar.
        Bian XIV se puso rojo, puso los ojos en blanco y dijo: "No soy bueno contando,
¿vale? ¿Crees que alguien es tan malo como tú?"
        ¿Puedes llegar a ser médico incluso con un recuento tan mediocre? ¿No se
comen a los muertos si se equivocan de dosis?
        Bian XIV miró la cara de Shen Yu como si pudiera leer la mente de la gente, y
dijo arrogantemente, "¡Puedo hacer el ábaco! Será mejor que te preocupes por ti,
cada vez es más común, y ¡la séptima vez eructarás!