silent lover - español
by NeidysBatista
 
esta novela no es mía. yo solo la traduzco
todo los derechos a su autor original..
El Príncipe de la Guarnición del Norte posee una autoridad que llega hasta el cielo,
superando las decenas de miles de personas. El Príncipe de la Guarnición del Norte es
licencioso y lujurioso, no distingue entre parejas femeninas y masculinas, con una
brutalidad sin igual, aunque ha tomado nueve concubinas como esposas, ninguna
logró sobrevivir. Esta vez, el Príncipe de la Guarnición del Norte está interesado en la
hija del magistrado de la prefectura.
 
Para evitar que su destino sea atormentado hasta la muerte por el Príncipe de la
Guarnición del Norte, así como el Príncipe Heredero fue cambiado por un perro
mapache, una esclava muda de la residencia del magistrado es enviada como
sustituta en el sedán matrimonial. El esclavo mudo nació con la belleza de un inmortal
exiliado, pero también con la discapacidad de la falta de voz; por su apariencia que
podría atraer la desgracia, fue encerrado en el patio por su madre.
 
De repente un día, la casa del magistrado de la prefectura le otorga el nombre de
Shen Yu y envía gente para enseñarle a servir a otro antes de entregarlo a la cama
del "Rey Viviente del Infierno". ¿Se convertirá en el décimo fantasma que muere
injustamente bajo el cuerpo del Príncipe de la Guarnición del Norte?
 
autor :Qiang Tang
Qiang Tang