Capi

tán América. 
"Ven rápido, veamos al Capitán America" 
"¿Alguna vez viste una historia que te recomendé?" 
"Titanic 
"¿La viste?" 
"Solo hasta donde el barco choca con el Iceberg, no me emocionó" 
"Mira el final, el protagonista muere" 
"No la miraré" 
"Que malo" siguió quejándose 
 
                                                                       Hecho por LK 
Con todo esto, me giré para ponerle algunos dibujos animados a este chico que son los que más 
le gustan. Lo recuesto en mi regazo mientras ve el televisor con concentración. Supongo que es 
una imagen romántica ¿verdad? 
 
Mi pie se siente como si le recorriera una tormenta eléctrica. 
 
Yo, por otro lado, me apresuré a tomar el control del aire acondicionado y reducir la temperatura 
en caso de que hagamos algunas actividades físicas que nos den calor. 
"Mean..." 
"Thomas es muy guapo" Está concentrado en los dibujos frente al televisor. 
"Son dibujos, hazme caso a mí también" 
"Bueno, es que tú no eres interesante" 
"Seré interesante..." incliné mi rostro y toqué mi frente en la punta de su nariz. 
No quiero presumir, pero realmente sé hacer estas cosas. ¡Mírame! 
"Duen, me estás tapando la vista" 
"Interésate en mi primero" 
"Solo presta atención a lo que vemos" 
"¿Puedo besar tu mejilla?" 
 
"Sí" asintió con la cabeza. Asi que incliné la cara y besé ambas mejillas. Mean se rio como un niño 
pequeño al que le gusta que le hagan mimos. Pero a decir verdad, las ultimas cincuenta veces, 
es lo más que he logrado... por frustrante que sea. Pero hoy quiero intentar avanzar un poco 
más. Al final de cuentas es él quien decide. 
 
"¿Por qué eres tan lindo?" 
"Duen, eso mismo le dijiste a Dao sunbae ayer" 
"Pero tú eres más bonito" 
"No te voy a creer nada" 
Negó con su cabeza aún en mi regazo. Le acaricié el cabello. 
"Despues de estos seis meses sigues sin creerme. Sigue viendo televisión" 
"¿Estás molesto?" 
"¿Quién está enojado? Estoy diciendo la verdad" 
"Te creo" él confía rápidamente en mí. 
                                                                       Hecho por LK 
 
"Entonces me gustaría una recompensa" 
"¿Qué cosa?" 
"¿Puedo besarte?" 
"Solo un beso, no me muerdas" ¿debería compadecerme de él o de mí? 
 
Me acerqué y presioné sus labios con los míos. Sin intrusiones, solo puedo acariciarlos con la 
punta de mi lengua lentamente mientras el aliento de Mean me llena como una droga 
encantadora. Mientras más cerca estoy, más quiero tocar pero debo mantener la cordura. 
"¿Puedo besarte profundamente?" 
"¿Profundo? Me cuesta respirar así. 
"¿Me permites?" 
"Solo hazlo ya" 
 
Es la cuarta vez que tuve oportunidad de continuar. Moví mi mano hacia su camisa y acaricié 
suavemente su espalda. Hasta que Mean se sacudió, así que toda mi emoción no duró  mucho 
tiempo. Toqué sus labios para repetir el beso. 
 
En mi cabeza, pienso que seguir adelante sería genial. 
Pero la verdad es... 
 
"¿Puedo hacer más?" pregunté inmediatamente después de alejarme de su rostro para que 
pueda tomar aire de nuevo. 
"Tengo miedo" 
"¿Cuándo dejaras de tenerlo?" 
"No lo sé" 
 
"¿Dentro de diez años?" pregunté jugando a lo grande. Ya sé que hoy no pasará nada. Y aunque 
me siento frustrado quiero fingir un poco más... 
"eres asombroso" 
 
"Tienes miedo de que no te ame en verdad ¿cierto? Que te deje como lo he hecho antes" 
 
                                                                       Hecho por LK 
Ahora no quiero seguir bromeando. 
"No tengo miedo, solo pienso que un día... tu podrías seguir adelante y te irás de mi lado" 
 
"Puede que en el pasado haya actuado así, pero no ahora..." No sabía que esto pasar ía y no 
imagino lo que puede pasar. Solo actuó como quiero hacerlo en este momento. 
"No quiero ser un 'nunca' en tu vida en absoluto... si hoy pasara ¿estarías conmigo después?" 
 
Solo lo abracé. Todas estas veces, que he roto mi propio record, las razones siempre fueron 
inesperadas. Sin saberlo, lo entiendo. Es un lío, aunque me gusta bromear con él, entiendo que 
quiera protegerse de la decepción. 
 
En el pasado no me importaban las personas, no pensaba si lastimaba o no con mis acciones o 
siquiera esperaba pacientemente algo. 
"En el pasado, cuando conocía a alguien que me gustaba... en mi cabeza nunca dejaba de pensar 
¿Con quién estaré en el futuro?" 
 
Consideraba este el periodo más feliz de mi vida. Sin tomar nada, quedar con mis amigos, sin ir 
a estudiar, haciendo cosas ridículas. 
"Tienes miedo que te deseche y tienes razón si quieres dejarme" 
"No he pensado en dejarte" 
 
"No puedo atreverme a decir que en el futuro nos amaremos y quizá terminemos, el mundo es 
incierto. Ya sea que decidamos caminar juntos o separarnos, quiero que sea nuestra decisión y 
no por culpa de alguien más" 
 
"..." 
"Ahora solo te tengo a ti. Soñando en cómo será mi futuro contigo, puede que no sea un futuro 
tan genial como lo sería si estuvieras con alguien más. Pero intentaré ser alguien mejor. Para la 
gente que quiero y tengo". 
 
"También quiero ser mejor persona para ti" 
"Ahora incluso podrías decidir estar con alguien más, estoy seguro que en la universidad hay 
mucha gente que se acerca a ti ¿No te llaman la atención? ¿A quién le gust aría un tonto como 
yo?" 
 
                                                                       Hecho por LK 
"No. Les digo que te amo. Aunque hay personas más inteligentes y con mejores hábitos. Y que 
no dicen groserías, sigues gustándome mucho" 
 
*"Entonces, ¿qué debe hacer el amor?" 
No puedo hablar rápido, me faltan las palabras. Rápidamente extendió su rostro para besar mi 
mejilla. 
 
*"¿Qué más debe hacer el amor?" 
 
Mean no respondió además del ligero beso antes de lanzarse y abrazarme como un pequeño. 
Aunque está a punto de cumplir veinte años, se comporta como un niño y  no como un novio. En 
quince minutos quien sabe y tendré que ir a preparar la leche, triturar plátanos para hacerle 
alguna papilla. 
"¿Por qué actúas tan gruñón? Si no lo soportas, puedes llorar." 
"No me harás llorar" 
"Eso parece un reto ¿Puedes hacerlo? Pr egunté, aunque en realidad pensándolo honestamente 
me dan ganas de llorar a mí. 
"¿Dolerá?" preguntó con voz apagada. 
"Intentaré ser amable y cuidarte" 
"¿Cuánto tiempo crees que dure?" 
"Hasta que tu cabeza duela" 
 
"Duen" 
"Está bien, no te lastimaré" 
"No, solo pienso que quizás no estés a la altura. Pareces de corta duración" 
"Oh diablos" 
No quiero escucharlo, le cerré la boca con un beso, un poco torpe pero mis sentimientos 
empezaron a fluir hasta que sabía que no había vuelta atrás. 
Era mi primera vez y también la primera vez que mi corazón latía con tanta fuerza que casi podía 
salirse de mi pecho. 
Después de esperar tanto tiempo paciente... 
Finalmente lo que obtengo es... 
Felicidad. 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Duen" 
 
"..." 
"Duen" 
 
Es una brillante mañana de domingo, la luz brillaba a través de la cortina blanca. Los pajaritos 
en las rama de los arboles me despiertan. Abro los ojos a enfrentar a este maravilloso mundo. 
¡Que es esto! 
Estoy muerto en la cama junto a este maldito chico. Eran casi las cinco de la mañana cuando al  
fin nos dormimos, luego de llevar el cuerpo de Mean al baño para limpiarlo, caímos muertos. 
Pero mi pequeño novio no duerme por mucho tiempo para recuperar su energía. 
Repentinamente se despertó. 
 
"¿Qué pasa? ¿Por qué no duermes?" 
"Ya me acostaré de nuevo, no me siento bien" dije mientras cerré los ojos. 
"Debo llamar a un amigo para un tarea" 
"No te levantes, no estás bien" usé mi brazo para detenerlo en un abrazo. 
"Pero no puedo mentirle a mi amigo" 
"¿Te duele la cabeza?" 
"No" 
"¿Acaso ahora sabes mentir? Chico malo" 
"Bien... me duele un poco" 
"¿Dónde más te duele?" 
"A... ahí" Se quejó. Antes de esconder su rostro en mi pecho sin atreverse a mirarme a los ojos. 
"Estás enfermo, sin vas a la universidad, los síntomas van a empeorar" 
"Tomaré medicamentos" 
"eres necio" 
"Tú eres más terco, si no me llevas, le pediré a un amigo que me lleve" 
"Está bien, toma algo de medicina y vamos." 
"Eres tan lindo" 
 
                                                                       Hecho por LK 
Pero una persona genial como yo debe seguir cumpliendo con su deber. El resumen de nuestro 
domingo en el que debería descansar, tuve que sentarme a verlo junto a sus compañeros trabajar 
en el edificio de la facultad. Cada que se mueve, me preocupo. Apenas me dijo que tenía algo de 
hambre y corrí en busca de algo de comer. 
 
No conseguí el gel antipirético. Encontré otros medicamentos mientras corrías casi volando para 
volver con él donde ahora está sentado escribiendo. 
Pero incluso cuando escribía, quería buscar alguna almohada para que se apoyara y se 
acomodara. Terminaron de trabajar casi al anochecer. Y regresam os a la habitación. Es difícil 
saber con palabras como se siente en este momento. 
La imagen es muy hermosa, afuera hay viento y lluvia mientras estamos acomodados viendo 
Titanic, la tragedia de Jack y Rose, aunque en la vida real... 
 
*La muerte es mejor que nosotros No será una carga para los niños 
*No dudo que murió cuando era mayor, como dijo la otra parte. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                                       Hecho por LK