Hecho por LK 
 

                                                                       Hecho por LK 
NOVELA  
DE  
PECES EN EL CIELO  
 
INTRODUCCIÓN  
 
"Hooooi... Oiii..." 
"Él es tan... lindo... Mira cómo caminan de la mano". 
"P'Nan con su amante es realmente dulce. Hooooii ... me pone celoso, que envidia". 
Los miembros del club de fans de Mueang Nan (aunque la mayoría de la gente lo llaman Nan), 
gritan tan fuerte que suena tan ensordecedor. Sonrío con orgullo porque el pequeño que 
camina a mi lado también me toma de la mano con orgullo y me rasca la cabeza ante mi 
timidez. Es uno de los estudiantes más populares de la universidad y todos lo consideran... 
 
Una estrella. 
Pero, de nuevo, lo siento, atrapar a la estrella no es fácil. 
 
Giro la cabeza para ver que las chicas susurran entre sí mientras miran a Nan. Sonríen cuando 
Nan las mira, pero luego se ponen de mal humor cuando el chico que está al lado de Nan las 
mira fijamente. Nan es un buen chico, enérgico, simpático y lindo como un gatito. ¿Cómo es 
que no se guarda con tanto cuidado? 
 
Si preguntas ¿quién soy yo? Todos en la universidad me conocen porque no soy menos 
popular que Nan. 
 
Mi nombre es Pee, estudiante de segundo año con especialización en Odontología. Mi cara no 
está mal, con una altura de 178 cm y el peso estándar entre los hombres de Tailandia. Mi piel 
está sana y brillante porque a menudo tomo agua mineral. Tengo el pelo negro azabache que 
puede volver loca a una chica. 
"¿Dónde comerás hoy, Nan?" Le pregunto. 
 
Este chico lindo inclina la cabeza. Sus pequeños labios carnosos, hacen que la gente quiera 
besarlos. Esos ojos grandes adornados con pestañas rizadas naturales, lucen tan dulces como 
la miel, combinados con esa nariz pequeña puntiaguda y piel blanca como la leche, con cabello 
castaño, luce tan atractivo. 
Mi corazón... siente ganas de salir de su lugar cuando nuestras miradas se encuentran. 
                                                                       Hecho por LK 
 
*** 
¡¡¡BUUGH !!! 
 
Un duro golpe aterrizó en mi cabeza y casi me derriba al suelo. Los anteojos de 7 mm de grosor 
están a punto de caer de mi cara antes de que pueda levantarme y girar para ver quién me 
está golpeando en este momento. 
"¡Estúpido idiota!" 
"¿Que...?" Pregunto estupefacto. 
"Sigues mirando a la Estrella desde hace ratos. ¿No ves que ya tiene amante? Necesitas 
despertar, Pee. ¡Aquí, ten esto!" 
Después de decir eso, me da un montón de papel en la mano, lo que me asusta un poco 
cuando necesito sostener el peso debido a su grosor. 
"¿Qué es esto?" 
"Nuestro informe de grupo. ¡Hazlo! Eres inteligente, ¿no? ¡Así que hazlo tú mismo! " 
"¿Quieres matarme?" 
Después de decir esas palabras amenazadoras, se va. 
Solo niego con la cabeza. De repente, recuerdo que estaba en el medio "mirando a las 
estrellas" hace un momento. Cuando me doy la vuelta, ya se ha ido. 
 
Sí es cierto. Mueang Nan ya no está allí, porque en realidad estoy a 50 metros de distancia de 
él. Ese chico lindo ya tiene un amante. Un tipo muy caliente que maneja un Mercedes Benz 
Sport Super llamado An. 
 
Mientras tanto yo... 
 
Miro hacia abajo para verme bien. 
Mi estatura es media alta, y mi cabello es negro azabache como lo que dije anteriormente. 
Pero en realidad... 
Parezco un perdedor. Mi cabello revuelto, lentes gruesos, uso frenillos desde los 15 porque 
quería verme bien cuando entrara a la facultad más tarde, pero me los quité antes de la hora 
prevista porque siempre me molestaban. 
Quizás lo que la gente dice de mí sea cierto. No soy apto para acercarme más a La Estrella, solo 
puedo pensar en él día a día y mirarlo desde lejos. 
Incluso, es imposible que él me vea y recuerde mi rostro... 
                                                                       Hecho por LK 
_PECES EN EL CIELO: CAPITULO 1_ 
 
*** 
"Ahora, ¿dónde está el informe? ¿Se lo has llevado al profesor?" 
"Lo traje y se lo entregué". 
"¡Bien! ¡¡Si perdemos nuestros puntos esta vez, morirás!!" 
Fue el primer saludo que me dio un compañero de clase. Para ser honesto, quería responder 
"Sí, morirás, mientras que mis calificaciones estarán seguras". 
Pero no tuve el valor de decirlo y sólo pude agachar la cabeza y obedecer órdenes. Para ser 
honesto, no tengo derecho a protestar contra nadie. Soy una persona común, casi siempre 
ignorada por los demás. Se acuerdan de mí cuando tienen asignaciones universitarias o de 
investigación. Sí, soy fácil de usar. Me utilizan cuando les soy útil y me echan cuando consiguen 
lo que quieren. No es necesario mencionar la comunicación social. 
 
No es fácil para mí poder socializar con otros. ¿Te he dicho cómo es mi personalidad y 
apariencia? Esa es la razón. ¿Quién quiere ser amigo de un nerd como yo? Mi único amigo es 
un estudiante de último año que tiene diferente carrera, pero nos encontramos varias veces 
en el café y terminamos siendo amigos. Mi mundo es tan estrecho que no tengo ningún deseo 
ni necesidad de expandir más este mundo gris. 
 
"¡Tú! Mueang Nan está aquí. ¡Gánate rápidamente a tu ídolo!" Giré la cabeza y volví mi 
atención a la fuente de la voz. Varios chicos de la Facultad de Medicina estaban parados cerca, 
mirando los pequeños cuerpos que subían las escaleras con un grupo de amigos. 
 
El era Nan, la estrella del Departamento de Industria Farmacéutica que todos conocían. Y lo 
más importante es que actualmente está en la misma clase que yo. Aunque es solo para un 
curso, (Análisis químico cuantitativo). Me gusta mucho la química. 
 
[Buuukk] 
 
"Aww..." 
 
"¿Estás bien?" El hombre con la cara de un pez pámpano corrió hacia el hombrecillo, fingiendo 
caer de rodillas y botando un libro. 
 
T / N: Pompano es un pez marino del género Trachinotus de la familia Carangidae. Pompano 
también puede referirse a varios miembros de forma similar de Carangidae, o el orden 
Perciformes. Su apariencia es profunda, desdentada, con cola bifurcada y base estrecha. 
 
Los ojos de la estrella ni siquiera tienen ganas de mostrar sus pupilas. Simplemente miró y 
levantó su libro caído en el suelo y lo vi claramente avanzar. El plan para poder llamar su 
atención parecía totalmente falso. Cualquiera que crea, por supuesto, es demasiado estúpido 
para darse cuenta. 
 
"No hay problema. Sé que no fue tu intención." 
 
¡Glek! 
                                                                       Hecho por LK 
 
Pero Nan pareció creerlo. Tengo ganas de morir, Dios mío. Con un cuerpo alto y un rostro 
atractivo, esa persona simplemente fue ignorada y Nan solo se rió de él. Entonces, ¿y yo? 
 
Solo soy una persona común que ni siquiera habrá nadie que se dé cuenta de mi existencia. 
Entonces, ¿cómo podría verme ... 
 
"Hola, mi nombre es Pee. Fui a la universidad en mi segundo año de especialización en 
Odontología, tomé una clase contigo. Me has gustado durante mucho tiempo. ¿Puedes 
considerarlo un poco?" 
 
Oh... ¡¡¡¡imagina eso!!!! Al final, tal vez se burlará porque fui demasiado lejos y no vi dónde se 
suponía que debía estar. 
 
Para mí, Mueang Nan es como "Pez en el cielo", solo un amor unilateral que no se puede 
realizar. ¿Quién puede tocar un pez en el cielo o ver una estrella bajo el agua? Es como... 
nuestras expectativas de amor son cero. 
 
"Estudiamos en el mismo curso. Siéntate, déjame recoger y traerte el libro". Ese enorme rostro 
seguía acercándose a él con fingida atención sin parar. Me picaba la boca y se movía como un 
hormigueo. 
 
"Está bien. Me sentaré con mi amigo." Señaló a sus amigos que se habían reunido dentro. 
 
"Ah, sí." 
 
Su cuerpo alto dio paso a la pequeña persona para entrar en la habitación. Solo podía seguir la 
sombra de la pequeña espalda, imaginando que si levantaba mi mano para tocar ese suave 
hombro una vez, con el aroma en mi cuerpo que era como una rosa blanca antes, tal vez 
soñaría dulce toda la noche. 
 
"Err... ¿Qué estás esperando, yendo de puntillas para orinar aquí? ¿Quieres entrar, idiota?" 
 
Me deshice de mi súper linda imagen subconsciente e inmediatamente regresé al mundo real. 
No soy guapo, soy estúpido, mis lentes son gruesos, todos mis dientes están cubiertos de 
alambre. ¿Ahora qué? No dejes que Pee se destaque. 
 
Me lo dije desde el primer año, hasta ahora... y sigue igual. 
 
Este curso es una parte bastante grande, que cubre casi todas las facultades de medicina y 
salud. Por lo general, asistirán estudiantes de primer y segundo año. Pero no pocas veces en el 
tercer año todavía hay quienes asisten a este curso, como varios grupos de la industria. Pude 
ver en la esquina izquierda de la habitación ocupada por el Departamento de Enfermería, la 
fila media de la Facultad de Medicina, y a la derecha estaba la estufa de la Farmacia, donde 
estaba sentada y sonriendo la pequeña estrella. 
Entonces, ¿dónde me siento? 
 
Me senté en la parte superior del grupo, junto a la sala de control de audio, a unos 3 millones 
                                                                       Hecho por LK 
de años luz de la persona con la que sueño. Al menos, esta era la distancia más cercana a él. 
 
"Por favor, calmados. Hoy continuaremos la lección anterior..." Luego de entrar a la clase, el 
profesor cantó un largo hechizo. Una cosa es cierta, presto atención a mis estudios, aunque 
sigo mirando a mis estrellas. 
 
Hasta que pase el tiempo... 
 
"Envíen a representantes de cada departamento a completar este ejercicio". 
"¡¡¡Arrrggghhhh !!!" 
El grito frustrado me hizo reír. No hay frases fáciles para hacer los ejercicios. Tratar. Perder la 
cara ante otros departamentos siempre debería ser así. 
"La Facultad de Medicina enviará de inmediato a sus representantes. ¿Por qué es reacio?" 
"Vaya Dr. Sutthaya. ¡De prisa!" Vi que la fila central de sillas asintió en pánico, recomendando 
unánimemente a alguien que se pusiera de pie. 
"Sí Sí Sí Sí." 
 
Los aplausos retumbaron y los vítores de los amigos se escucharon cuando alguien se puso de 
pie y caminó directamente hacia el frente de la sala de una manera grandiosa. El médico, con 
anteojos de montura negra, con un vestido formal, pero ¿por qué todavía se ven tan bien? " 
 
"Muy bien, aquí está de la Facultad de Medicina". 
 
Bueno, no es de extrañar por qué es tan guapo. 
 
"Para farmacia, envíe a sus representantes". 
"Mueang Nan. Mueang Nan. ¡Mueang Nan!" casi todos vitoreando en la sala llamando el 
nombre de mi estrella. La cara del hombrecito blanco enrojeció en sus mejillas, luego sonrió 
tímidamente antes de levantarse de su silla y avanzar y colocarse junto al hombre con gafas. 
 
Ugh ... ¿por qué se ven tan bien juntos? 
 
Quiero cortarle la cara y luego ponerla en mi  cabeza, tal vez así pueda acercarme a mi estrella. 
 
"Ahora para la facultad de medicina". El profesor volvió a llamar. 
Vi al hombre con cara de pez pámpano ponerse de pie con un fuerte aplauso. 
 
¡Huh! Otro hombre guapo. 
 
¿Por qué se ven bien la apariencia y los rostros de los representantes a quienes se les dijo que 
siguieran adelante? ¿Están locos? Por qué confiar solo en la buena apariencia. ¡¡Oye, qué 
pasa!! ¿Por qué se está acercando a Mueang Nan y por qué le devuelve la sonrisa así? 
 
Sin darme cuenta, me levanté molesto. 
 
"Ahh, ¿quién es ese de pie? Eres el representante de Odontología, ¿verdad?" 
 
Maldita sea, por la emoción... Me puse de pie sin ninguna razón y solo quería ver a Nan más 
                                                                       Hecho por LK 
claramente. ¿Por qué tengo suerte así? 
 
"Vamos, adelante. No pierdas con los demás". Dijo el profesor. 
 
"Vete, idiota. Eres el mejor de la clase. No pierdas la cara". 
 
Me quedé allí rígido, respiré hondo antes de dar un largo paso hacia adelante. Otros 
profesores aplaudieron en voz alta, ni siquiera por mi propia admisión. Estaba tan silencioso 
que incluso si alguien orinaba, se escucharía. 
 
Cada paso resonó, hasta que me detuve justo al frente de la habitación. 
 
Esta es la primera vez que me acerco más a mi estrella, a pesar de que me separó el tipo de 
cara hinchada. En este momento respiré hondo, con la intención de inhalar el aroma que 
emanaba de mi bebé, pero desafortunadamente solo podía oler las axilas de un médico con 
cara de pez que estaba cerca. 
 
"¿Dónde está el Departamento de Medicina Veterinaria? Date prisa. Tú también estás 
despierto. La enfermera también. ¡Prepárate para luchar!" Y luego, los científicos de 
enfermería de la salud sacaron su nombre de la competencia AF *. 
 
T / N: Abreviatura de Academy Fantasia, es un reality show que se lleva a cabo en Tailandia. 
 
Sin embargo, al mismo tiempo, también se realizaron conversaciones con los saludos de las 
personas más cercanas. 
 
"¿Cómo está Nan recientemente?" La voz vino del chico de la Medicina. Parece que se conocen 
desde hace mucho tiempo. 
 
"Sigue igual. Mi universidad no es demasiado difícil. ¿Qué hay de Mork?" 
 
Oiiiiii .... Esa dulce voz aterradora. ¿Qué comió mi estrella para hacerla tan hermosa? 
 
"Lo mismo. Pero recientemente los estudiantes de primer año se están preparando para la 
competencia de Luna y Estrella, así que tienen que practicar un poco. Nan va al departamento 
para ayudar". 
 
"Está bien. Déjame pasar a saludar." 
 
La acción silenciosa de la pareja tuvo lugar antes de que comenzara la nueva conversación del 
gran rostro. 
 
"¿Cómo está Nan en el club?" 
 
"Bueno, me acabo de unir al Club de Desarrollo de Voluntarios. Es un club departamental". 
 
"Bien. ¿Podemos ir a acampar con los de enfermería al día siguiente?" 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Bien. Siempre son bienvenidos. Oh, ¿cómo te llamas? Lo siento. No soy educado." 
 
"Ah, mi nombre es Nile." La respuesta. Haciendo que mis ojos y boca se vean como un hijo 
pródigo abandonado pero aún luciendo guapo, estoy tan celoso. Te juro que también usa 
anteojos como los mios, pero ¿por qué eres tan diferente como el concreto y los caminos de 
tierra roja así, maldita sea? 
La línea comenzó a moverse. El hombre del departamento médico ganó la tarea que se mostró 
en la pantalla del proyector, el resto estaba esperando. Durante ese tiempo, pude ver a Nan, 
cuyos ojos estaban bloqueados por el médico de cara grande. Ha pasado un año desde que te 
vi de lejos. Y hoy estamos muy cerca, pero por qué... sigues siendo como un pez del cielo. 
 
"Y tú, ¿en qué club estás?" 
 
Habló una voz dulce, pero permanecí en silencio. Quizás solo le preguntó a alguien más. 
 
"Tú... tú..." 
 
Unos delgados dedos tocaron suavemente mi brazo y se inclinaron hacia adelante, girándome 
para mirarme y luego sonriendo. 
La tierra parece haber dejado de girar. Estaba aturdido como si tuviera un ataque al corazón. 
 
"¡H ... huh! ¿Qué?" 
 
Pregunté con voz temblorosa. 
 
"¿En qué club estás?" 
 
Oiiiiiiiiiii. Esta es una realidad ¿Puedo retorcerme por un momento? La estrella me habla. El 
sabor es indescriptible. Estoy tan emocionado y feliz que me quedo insensible. ¿Qué tengo que 
hacer? 
 
"... en el club de tenis". 
 
Mira mi cara, encaja demasiado bien. Alimentar a los peces es el trabajo de Pee. 
 
"Interesante, ¿puedes dejarme sentarme y ver el club también?" 
 
"Por... por supuesto..." 
 
El realmente es una estrella. Incluso cuando la gente se olvidaba de mí y me miraba como caca 
de perro, él comenzó humildemente la conversación. Huuuu... 
 
"¿Cuál es tu nombre?" 
 
"¿YO?" 
 
Estoy estupefacto. Parpadeé porque no podía creer que esto estuviera pasando en absoluto. 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Sí tú." 
 
"Pee" 
 
"Soy Nan". 
 
"Lo sé, incluso si no lo dices." 
 
Incluso sé cuánto mide, cuánto pesa, en qué proporción, qué comida le gusta comer, su bebida 
favorita, a dónde le gusta ir. Y... a quien quiera que ame, todos lo conozco. 
 
Conozco todo sobre él. Soy la mano dorada del acosador del pueblo. 
 
"Er... tengo algo que decir." 
 
"El Departamento de Farmacia creará este ejercicio". 
Dijo el profesor, deteniendo nuestra charla. 
 
"Dímelo mas tarde." 
 
Nan hizo un gesto con la mano antes de sentarse en la silla, explicando rápidamente cómo 
hacer los otros ejercicios. 
 
Esta bien. Todavía hay mucho tiempo para acostumbrarme, pero lo que hace que parezca que 
no tengo tiempo es deshacerme de los más de 100 gángsters locos sentados en el banco 
empinado. 
 
¿Qué hace que mi ángel esté tan encantado? 
 
Después de que terminó el período, no tuve otra oportunidad de acercarme a Nan porque 
estaba rodeado de un grupo de amigos y niños de otros departamentos vinieron para 
congraciarse y donar sin cesar. En realidad también tengo algo que quiero regalarle, pero tal 
vez no hoy. 
 
Ojalá en los próximos días tengamos la oportunidad de hablar más juntos... en el cielo. 
 
Al mediodía, P'Pae y yo, este tipo es el único amigo que tengo. Estudió Arquitectura en el 
tercer año que fue el presidente de la clase. Tiene una personalidad extraña, habla mal, su 
mente es mucho mejor de lo que parece. Con el rostro muy regordete, con el pelo largo 
despeinado recogido, otras personas no se atreven a acercarse. 
 
Eso es todo... la gente como nosotros no tiene con quien jugar y conocerse. 
 
"Monkey Pee, ¿no te comes esto?" 
 
Preguntó mientras masticaba su boca llena de arroz. 
"No." 
 
                                                                       Hecho por LK 
Respondí aunque, de hecho, todavía me lo como. 
 
"¿Entonces puedo comerlo?" 
 
Dijo, y sacó el pollo de mi plato. ¡Una "risa!" penetró mi corazón. Pero no se puede evitar. 
Comió muy bien, al menos 3 platos de arroz. Al ver eso, sentí pena por su madre en casa. 
 
"Uh ... ¿La mesa está vacía? ¿Podemos sentarnos con ustedes?" 
 
Una voz dulce como la miel abrió una conversación. Miré a la persona parada cerca de mí, 
luego me perdí en mi subconsciente súper lindo. 
 
"Mueang Nan... ¿Te acuerdas de mí?" 
 
"Pee... Uh... ¿Podemos sentarnos? Está todo lleno". 
 
"Ah... está bien." 
 
Rápidamente me moví a la esquina más interna, dejando suficiente espacio para que Nan y 
otros 3 amigos se sentaran, P'Pae se quejó del disgusto por tener que mover su trasero fuera 
de la comida. 
 
Hace algún tiempo, le pregunté si tenía buena personalidad. ¿Qué tal convertirte en un 
capuchino *? 
 
T/N: Capuchino/ Orden Capuchina o en inglés La Orden de los Frailes Menores Capuchinos es 
una orden monástica en la Iglesia Católica entre los Franciscanos. La Orden de los Capuchinos 
se caracteriza por la sencillez y la fraternidad de todos. 
 
"¿Que... pediste arroz?" 
 
Mi voz tembló de nuevo. Espere hasta que la voz se regulara, porque todo mi cuerpo está 
transpirando. 
 
Están preparando el pedido. Lo recogeremos más tarde". 
 
"¡Agh Ahí está! El arreglo floral en medio del agua está inclinado. ¡¡Arreglalo!!" 
 
Y la robusta voz de P'Pae gritó desde el otro lado de la cafetería. Qué mala suerte podemos 
comer junto al río. Esta vez también eran los preparativos para el próximo festival, por lo que 
el diablo jefe del gremio estudiantil lo estaba mirando y organizando. 
 
"Cálmate, P'Pae", le recordé. 
 
"Te dije que lo arreglaras rápidamente. ¿Por qué nadie se despierta? ¡Hui!" 
 
Maldijo un poco más. Mueang Nan y sus amigos simplemente miraron a P'Pae con ojos 
indefinibles. No hay nada de malo en tener miedo. 
                                                                       Hecho por LK 
 
"¡Soy el presidente, así que es natural tener que vigilar y hacer arreglos para que las cosas 
salgan bien!" 
 
Maldecir y comer al mismo tiempo. La cucharada de arroz de la boca salió disparada a la 
velocidad de la luz, a tal punto que el arroz en el plato no quedó ni siquiera. 
 
"Pee, me voy primero. Hay una misión importante que completar". 
 
Me dio unas palmaditas en el hombro con rudeza y huyó. 
 
Volviéndose para mirar de nuevo, vio a otra persona luchando por trepar a un arreglo floral en 
medio del agua a las 12 del mediodía. Como era de esperar, creó algo en lo que nadie podía 
pensar. La excentricidad es tan extraña como mi apariencia. 
 
Ahora, me ha dejado solo, al lado de Nan. 
 
"HớiiiiiiIiiiiiii. Pat." 
 
Las voces de las chicas al lado y alrededor de la mesa golpeaban fuerte. Dirigí mi atención al 
dueño de ese nombre. Ese cuerpo alto era muy familiar por eso. Es el amante de Nan que vino. 
Este hombre era muy guapo porque era Luna de la Facultad de Administración, solo vestía un 
uniforme de estudiante blanco con las mangas arremangadas y jeans, pero se veía realmente 
guapo. 
 
Caminaba de frente, junto a las seductoras voces de mucha gente, vi al hombrecito con una 
leve sonrisa, mirando a la persona que aparecía. 
 
"Usted es Atanol, aquí". El otro hombre caminaba furiosamente detrás de la espalda de 
Meuang Nan. 
 
Oh... Su olor corporal... Ni siquiera quiero olerlo. Me pone tan celoso. 
 
"¿Qué está mal?" 
 
"No hay necesidad de esconderse de tu amante. Ven aquí. Hay algo importante de qué 
hablar". 
 
"Luego, por la tarde, te recogeré". 
 
El hermoso rostro bajó la cabeza para tocar al chico y le susurró suavemente al oído. Pero 
tengo un radar en mis oídos y escucho todo mejor que True Visions. 
 
"Si." 
 
Las manos gruesas pusieron un ramo de rosas rojas a su lado y luego se fueron, avergonzando 
al hombrecito ante el silbido de mis amigos, obligándome a entrecerrar los ojos. 
 
                                                                       Hecho por LK 
Es guapo, rico y romántico. Eso es suficiente para hacerme perder y marcharme. 
 
¿Cómo podría competir con él? Era incluso menos probable que a Nan le agradara otra 
persona. 
 
"Nuestro pedido está listo. Siéntese y disfrute de las flores allí". 
 
Dijeron los amigos de Nan en broma antes de que todos se levantaran de sus asientos para 
recoger la comida ordenada en diferentes tiendas. 
 
Pero-no-me-notó. 
 
Después de todo, él era un pez en el cielo, intentar alcanzarlo aquí era suficiente. 
 
Terminé apresuradamente mi arroz. Antes de ponerme de pie, de repente recordé algo que 
quería darle, así que tuve la oportunidad de sacarlo y ponerlo sobre la mesa con un post-it 
verde limón. 
 
A él le gusta comer soufflé, así que lo compré con las notas que preparé. Luego puse 2 
elementos más en la mesa, junto al pastel. Es un cepillo de dientes y una pasta de dientes con 
sabor a uva. 
 
"Souffle - tu plato favorito. Después de comer no olvides cepillarte los dientes". 
 
Solo quiero que recuerde a un estúpido dentista. 
 
Juro cuidarlo bien, amarlo, protegerlo y... ¡dejarlo ir! 
 
Que esta sea la historia del futuro. 
 
 
 
 
 
 
_PECES EN EL CIELO: CAPITULO 2_ 
 
 
Desde ayer, no he vuelto a ver a Nan. Desafortunadamente, la clase de química no se estudia 
todos los días. Pero dos veces por semana me parece bastante bien. Actualmente, cada uno de 
nosotros está trabajando en la asignación del profesor según el tema de la prueba que 
obtuvimos anteriormente. 
 
Los peces en el cielo se desvanecieron lentamente y desaparecieron. 
 
Después de todo, lo más cerca que pude llegar antes fue solo por una coincidencia. 
                                                                       Hecho por LK 
Se siente como si no tuviera que buscar un milagro como en una novela. Cuando le agradas a 
mucha gente, nos gustamos el uno al otro pero no decimos la verdad. Tch, eso es en lo que 
siempre he estado pensando. Hacer el ridículo con esas excusas. Entonces, ¿qué obtengo? Ha 
pasado un año, ni siquiera me ha miró. 
 
¡¡GOLPE!! 
 
Mi cabeza cayó hacia adelante que mis lentes se escaparon de mis oídos y mi boca casi besó la 
mesa frente a mí. 
 
"¿Cuántas veces te he llamado, Pee? ¡¿Tu padre se olvidó de activar el receptor de voz en tu 
oído?!" 
 
¡Mi papá también es tu papá, bastardo! Grité en mi corazón. 
 
"¿Por qué ignoras mis llamadas?" 
 
Levanté mi mano para acariciar mi cabeza y ajusté mis lentes antes de girar y fruncir el ceño al 
enemigo que estaba ahora frente a mí, mirándolo y mirándome como si se tratara de 
amenazar y luchar entre nosotros. 
 
Este bastardo es Duen, mi hermano. Tengo dos hermanos y todos son varones. Otro hermano 
mío es P'Wan, quien actualmente está haciendo su internado en el Hospital Bannang Sata 
ubicado en Yala, cerca de nuestra ciudad natal. P'Wan estudió en la Facultad de Medicina y yo 
me especialicé en Odontología. Pero este loco es diferente a nosotros. 
 
T / N. Los nombres que sus padres tomaron para los tres hermanos se basaron en las fechas: 
Wan (fecha), Duen (mes) y Pee (año). 
 
Primero: es el más guapo de los tres. Tan guapo que ganó el título de "Luna" de su facultad en 
su primer año. 
 
Segundo: eligió la Facultad de Ingeniería, en contraste con P'Wan y yo que estudiamos 
Medicina. 
 
Y el tercero: ya está en quinto año. 
 
Es cierto que debería haberse graduado el año pasado, pero como la mente de P'Duen era un 
poco corta, siempre decía: "Quiero ir a la universidad y graduarme con mis amigos de la 
Facultad de Medicina". Bueno, ese es el lema al que siempre se adhiere. 
 
T / N: Por lo general, se necesitan de 3,5 a 4 años para completar una licenciatura. Pero 
específicamente para Medicina, después de graduarse de una conferencia de nivel de 
licenciatura o licenciatura y obtener un título de S.Ked (Licenciatura en Medicina). La siguiente 
etapa es obtener el título de doctor (dr.) Esta etapa de Koas se realiza en un hospital 
universitario con un período mínimo de 1,5 años). Entonces, para convertirse en médico, los 
estudiantes de medicina necesitan un mínimo de 5 años. 
 
                                                                       Hecho por LK 
¡¡GOLPE!! 
 
Caí de nuevo sobre mi estómago por sus manos gruesas y fuertes, haciendo que mi cerebro se 
congelara por un momento. No solo es molesto, esta persona también tiene una boca 
venenosa. 
"¡Deja de golpearme la cabeza! ¡Me duele, Duen!" 
 
Nunca lo llamé Phi, porque su comportamiento ni siquiera merecía respeto. Así que hasta 
ahora parecíamos más amigos que hermanos. 
 
Para ser honesto, Duen no es tan estúpido como crees. Es demasiado relajado. No importaba 
si sus amigos estaban ocupados preparando el curso general del último semestre, él se lo 
perdió a propósito. Y cuando se le preguntó por qué, simplemente se rió tanto que sacudió la 
casa y casualmente respondió: 
 
"No puedo graduarme este año porque estoy demasiado cansado y ocupado disfrutando de mi 
negocio con las chicas". 
 
¡¡¡Estoy tan cansado de escuchar eso!!! 
 
"Agregaré un golpe más en tu cara si continúas sin responder a mis preguntas." 
 
"¿Que clase de pregunta es esa?" 
 
"Te pregunté, ¿qué tan lejos ha sido hoy?" 
 
"Si pudiera estar la mitad de bueno que tú, entonces tal vez no escribiría en un diario como 
ese". 
 
"¿Quieres que sienta lastima?" 
 
"No. Es por eso que nuestros padres son tan parciales. ¿Por qué no puedo ser como tú o como 
P'Wan?" 
El problema siempre está aquí. Digamos que P'Wan es un ratón de biblioteca, pero eso es solo 
un hábito debido a su pasión por estudiar y leer. Pero su apariencia era diferente. Desde que 
nació hasta ahora, nadie pudo igualar su inteligencia. ¿En términos de apariencia? P'Wan 
tampoco está tan mal. A pesar de que tiene anteojos, su apariencia puede considerarse 
apuesto con un cuerpo alto y piel blanca. De lo contrario, no será el romanticismo que siempre 
la rodea. Créame, hay muchas enfermeras del hospital en la pasantía, que hacen fila para 
acercarse a él. 
 
Y ese maldito Duen nació para matarme y enterrarme. Todos los ojos estaban siempre sobre él 
con gran interés, sin importar cómo actuara. Con nariz afilada, rostro blanco y piel suave que 
nunca ha sido tocada por ninguna enfermedad de la piel, un corte de pelo que siempre es 
encantador. ¡¡No solo eso!! Incluso cuando lo veía reír, las chicas podían gritar histéricamente 
porque estaban asombradas por su buena apariencia. 
 
¿Y yo? Qué es lo que tengo ?? !! 
                                                                       Hecho por LK 
 
"No llores por eso, Pee. Si lo haces, te patearé". 
 
"Quién está llorando. Acabo de bostezar". 
 
¡Maldición! ¿Por qué salen mis lágrimas de repente? Hemh ... Dejándome engañar y decir que 
es sudor, no cambia la realidad. 
 
"Eres un bastardo débil. Realmente no puedes hacer otra cosa que estudiar. Esto parece 
innato. ¡Sé consciente y mírate en el espejo, hombre! Levántate y come copos de maíz, luego 
termina tu chocolate con leche. Después de todo, la gente en este mundo no estará allí. Quien 
se molestaría en mirarte." 
"¡Shia, Duen! ¡¡¡Por qué me maldices tanto !! ¡¡¡Soy tu hermano!!!" 
 
"Precisamente por eso. ¿Dijiste que querías que me entretuviera bien? Traté de hacerte sentir 
mejor, llevándote a ver el mundo exterior, pero ¿qué? A las tres de la tarde estabas 
durmiendo, ¡desperté con los ojos hinchados! Mira tu cabello, ¿te lo peinaste? , pero no tienes 
tiempo. Entonces, ¿qué pasa con tus frenillos? Si el médico no los quita, podrían tener cables 
rotos. Aunque me veo tan guapo todo el tiempo, me da pereza escuchar a las personas que me 
elogian ". 
 
Finalmente, siempre volvía a elogiarse a sí mismo. Odio a ese bastardo. 
"Soy sólo yo mismo. Quien me ame, es seguro que me amará como soy". 
 
"Si estás siendo tú mismo, no necesitas cambiar. Si te gusta quién eres ahora, nadie te 
detendrá. Eso significa que aceptas todo lo que pasa en tu vida. Entonces, ¡¿por qué te 
quejas?" 
 
"...." 
 
"Si todavía te quejas, significa que no estás satisfecho con cómo te sientes ahora, ¡estúpido! 
Así que solo hay una opción, que es cambiarte a ti mismo o tienes que ajustar tu actitud y 
aceptarla. ¡¡¡Haz tu elección !!!" 
 
Después de decir eso, fue y se dejó caer en el sofá, agarró el stick de Playstation y jugó 
felizmente, dejándome solo, con pensamientos serios sobre lo que acababa de decir. 
 
¿Debería elegir? 
 
Si cambio ... ¡No! Quien me ama, debe amarme como soy así. 
 
La gente como yo debería poder elegir su propio camino. Después de todo, ¿cómo puedo 
escuchar los consejos de los estudiantes de quinto año? 
 
Estoy tan desesperado por volar y alcanzar el horizonte. Pero parece que el destino no me 
apoya. 
 
*** 
                                                                       Hecho por LK 
-DUEN- 
 
El último semestre está llegando a su fin para mí y tengo que cambiar mi identidad, que 
debería ser una graduada este año, a una de quinto año. Quienquiera que preguntó, le dije 
que estaba ansioso por iniciar una carrera académica en el futuro. Pero la realidad está lejos 
de eso. 
 
Maldición. Al diablo con este tema. En realidad, no tenía las habilidades suficientes y no 
calificaba para un título académico. Al darme cuenta, solo pude inflar mi boca con molestia 
que no podía pasar. ¿Debería quedarme en la universidad u ... olvidarme de terminar la 
universidad? Jajaja 
 
Pero sería mejor si no tuviera que ir a la Facultad de Ingeniería con esos adorables estudiantes 
de primer año y un montón de chicas adentro. Tengo que seguir un curso porque en la sesión 
anterior paré y tuve que repetir. Arrrggghh ... Imagínese lo avergonzado que estaba entre 
ellos. Además, se ha difundido la noticia de que un alumno de quinto año ha realizado este 
curso con ellos. 
 
Entonces, me senté junto a ellos y fingí ser un estudiante de primer año y tomé prestada la 
etiqueta con el nombre de uno de los niños. 
 
De acuerdo, tengo que hacerlo de nuevo hoy. Mi misión de fingir ser un joven comenzó 
buscando una presa. 
"Hoi. ¡Ahí está!" Después de encontrar el objetivo, inmediatamente bloqueé su camino. 
 
"¿Qu... qué pasa?" 
 
El nuevo estudiante levantó los ojos. ¿Por qué su cuerpo es tan pequeño? ¿Qué sucede cuando 
al bebé no se le da un plátano mezclado con cereal? ¿Por qué su cuerpo es tan pequeño como 
el de un estudiante de séptimo grado? Pero, su cara es linda y su piel es blanca como una niña. 
Bajé la cabeza para mirar la etiqueta con su nombre que colgaba de su cuello y vi la 
inscripción: "N'Mean, Medical Sciences". Volví mi mirada hacia su rostro. Tengo muchas ganas 
de pellizcar su mejilla, debe ser muy suave. 
 
"Hoi. ¡Ahí está!" Después de encontrar el objetivo, inmediatamente bloqueé su camino. 
 
"¿Qu... qué pasa?" 
 
El nuevo estudiante levantó los ojos. ¿Por qué su cuerpo es tan pequeño? ¿Qué sucede cuando 
al bebé no se le da un plátano mezclado con cereal? ¿Por qué su cuerpo es tan pequeño como 
el de un estudiante de séptimo grado? Pero, su cara es linda y su piel es blanca como una niña. 
Bajé la cabeza para mirar la etiqueta con su nombre que colgaba de su cuello y vi la 
inscripción: "N'Mean, Medical Sciences". Volví mi mirada hacia su rostro. Tengo muchas ganas 
de pellizcar su mejilla, debe ser muy suave. 
 
"¿Estás tartamudeando? Responde. ¿Por qué estás tartamudeando?" 
 
"N ... no." Respondió temblando como el miedo. 
                                                                       Hecho por LK 
 
"Dr. Mean, apúrate a clase." El amigo enano gritó un recordatorio. 
 
¡Conmoción! El primer año de la universidad se llamó a un médico. Ya estoy en el quinto año, 
pero nadie me llama estúpidamente Ingeniero Duen. Huuuuhu.... 
 
"Dame tu etiqueta con tu nombre." 
 
"¿Hah?" 
 
"Te dije que te pusieras una etiqueta con tu nombre en el cuello". 
 
"N ... no puedo. Seré castigado por los mayores. Si pierde su etiqueta con su nombre, vaya y 
pregúntele a los mayores de nuevo." ¡Oye! ¿Que es esto? ¿Mi cara se ve tan joven que este 
niño realmente piensa en mí como en primer año? Oh. Estoy orgulloso de escuchar eso. 
 
"¿Qué pasa si no puedo encontrarlo? ¿No puedes prestármelo durante una hora? Después de 
clase, te lo devolveré". 
 
"N... no." 
 
¡¡Buda!! Perdóname. En los próximos diez años, no lo repetiré. 
 
Muy agresivamente, forcé y tiré de la cuerda del cuello de este niño. Pero mirando sus lindos 
ojos llenos de lágrimas, de repente me sentí... 
 
Muy satisfecho. Este niño es muy divertido. 
Ahora, después de tener una etiqueta con mi nombre en el cuello, puedo fingir ser de primer 
año. Ir a la universidad y coquetear con chicas. 
 
"¡¡¡¡Tu...!!!!" 
 
El chico gritó. Me volví para irme, dejándolo todavía gritando con su voz temblorosa. 
 
"Quiero decirte que eres una buena persona. Me aseguro de que los estudiantes de quinto año 
amen a sus juniors". 
 
Después de que comenzara la clase, me colé en la fila de hermosas estudiantes de enfermería. 
Desafortunadamente... Estar rodeado de chicas lindas es algo desgarrador. 
 
"Tu." Gritó un dedo bastante delgado. Inmediatamente me di la vuelta para dar una sonrisa 
encantadora. 
 
"¿Significa? ¡Lindo!" 
 
Susurró la linda chica de al lado. Bueno, soy guapo, lo sé. 
 
"¿Wazzup?" Fingí preguntar de nuevo, fingí no saberlo. Desde el primero hasta el quinto año, 
                                                                       Hecho por LK 
tuve mucha experiencia en el coqueteo. Solo mira... y averigualo. 
 
"¿Ese es tu nombre?" 
 
"Hemh..." respondí casualmente. 
 
"Ciencia médica, ¿verdad?" 
 
"Hemh..." 
 
"¿Cómo es que nunca te vi?" 
 
"Ah, eso..." 
 
¿Cómo puedo responder si estoy mintiendo y esta etiqueta con su nombre pertenece a un 
niño, que está confundido como un conejo sentado y llorando enojado? Este pensamiento de 
repente pasó por mi cabeza, creando una sensación desagradable. Me quedé mirando la 
etiqueta con mi nombre que colgaba alrededor de mi cuello sin parpadear. Cada vez que lo 
miro y lo toco, me siento un poco culpable. 
Hish ... ¿qué es eso? Si me atrapan, podría morir. 
 
"Quizás estabas demasiado concentrado en estudiar, así que no me prestaste atención". 
 
"Mi nombre es Ning. Departamento de Enfermería". 
 
"Lo sé. Estábamos uno al lado del otro, ¿cómo podría no prestar atención a alguien tan lindo 
como tú?" Jackpot !! Su rostro comenzó a sonrojarse con un tono tímido, mis brazos casi 
querían tocarla. 
 
"Uuuuu. Eres lindo." La niña se sonrojó con mis mentiras. 
 
"Entonces, ¿cuál es el nombre de tu amiga?" 
 
Le pregunté a otra chica de pelo corto, pero de repente alguien movió mi brazo. 
¿Quién se atrevería a estropear así? 
 
Me di la vuelta para echar un vistazo. 
 
"¡Por qué viniste aquí!" 
 
"Adelante, devuélveme la etiqueta con mi nombre". 
 
Y la gente de la clase nos está mirando ....... 
 
*** 
 
-PEE- 
 
                                                                       Hecho por LK 
Seguí pensando en lo que dijo el bastardo Duen y me apresuré a regresar a la habitación de 
inmediato. Y me tomó cuatro horas hurgar en mi guardarropa. Sin duda, no tengo muchos 
estilos de ropa. Aparte de las camisas lisas de varios colores, solo tengo camisas con cuello y 
rayas que he comprado repetidamente de una marca. Y otros, todos iguales. No es de extrañar 
que la gente esté harta de mi estilo de apariencia. 
 
"¡Shia, Pee! ¿Qué estás haciendo? Te he visto arrastrando ropa de un lado a otro del armario 
desde la mañana. ¿Quieres irte?" 
 
"Cámbiate de ropa. Quiero ir contigo." 
 
"¿Dónde?" 
 
"Club xx". 
 
"¡¡MIERDA !!" Duen se palmeó la rodilla con fuerza, aparentemente sorprendido por lo que 
acababa de escuchar. Las dos largas piernas dieron un paso y se acercaron a mí. Inclínandose y 
tomando mi ropa. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
"Tsk tsk. ¿No puedes encontrar ropa mejor que esa? Vamos a un club, no a un santuario para 
rezar". 
 
"¿Entonces que debo hacer?" 
 
"¡Cambia tu estilo!" 
Después de decir eso, se dio la vuelta y abrió su armario, sacó su camiseta y chaqueta, las tiró 
sobre la cama y se quitó los jeans. 
 
"¡Huh! ¿Qué estás haciendo?" 
 
"Mi conjunto favorito de creaciones. Úsalo para que se vea atractivo". 
 
Mierda... La ropa está bien, pero los pantalones... Dudo que los use. Pensar si olía o no me dio 
un poco de náuseas. 
 
"No te molestes. Tengo miedo de perder la confianza". 
 
"¿Lo usarás o no?" 
 
"¡No!" 
 
"¡Entonces depende de ti, quítate las gafas!" Hizo un escándalo, su rostro y nariz muy 
evocadores antes de colgar la camisa de alta calidad en el armario. 
¡Exactamente! Solía decirme a mí mismo que estaría orgulloso de quien soy. Así que solo con 
una bonita camiseta de cuello, es una camiseta con bordado de cocodrilo en el lado izquierdo 
del pecho con unos vaqueros lisos. También me queda muy bien. 
                                                                       Hecho por LK 
 
Poco más de las 9, salí y me dirigí directamente al club súper elegante. Parecía demasiado 
emocionado, nunca había estado en un lugar como este. 
 
Pasé por la puerta para entrar, un lugar muy alejado de antes. El sonido de la músic 
hicieron sentir abrumado y un poco mareado. Además de esta multitud de personas también. 
Mierda ... De repente me sentí asustado. 
 
"Idiota. Hola. Estamos aquí." 
 
Mi amigo de la universidad llamó. Rápidamente hice un gesto con la mano hacia atrás en un 
gesto de alegría, dando pasos rápidos para acercarme a la esquina del club, con su mesa alta, 
sin sillas y con la bebida alcohólica llenándola. 
 
"¡Huh! ¿Es esta tu mejor actuación?" Alguien habló. 
 
No es de extrañar que la gente de la calle me mirara sin apartar la mirada. No es de extrañar 
porque sería extraño ver a alguien como yo estar con aquellos que están entre los que tienen 
buena apariencia. 
 
"¿Te gusta ir a lugares así?" Pregunté al revés con autocomprensión. 
 
"Um... Abre los ojos." 
 
"Pero sigue siendo extraño. Un lugar como este..." 
 
"Pareces estúpido porque siempre estás pensando en lecciones". 
 
No me importaba la oración inconclusa porque mi mirada atrapó y encontró a alguien. 
 
Esa persona era un hombre con un cuerpo pequeño, una cara linda como un ángel, grandes 
ojos negros redondos y cabello castaño oscuro que revoloteaba debido a los movimientos de 
su cuerpo al ritmo de la música. Esos labios regordetes continuaron sonriendo. 
 
Mueang Nan... 
 
Pescado en mi paraíso. 
 
Tan sexy. 
 
Solo puedo quedarme callado. Pero lo que más me sorprendió fue cuando vi a ese pequeño 
bailando en la pista de baile, mostrando sus caderas y balanceándose con tanta fuerza que 
hicieron que mucha gente silbara fuerte. 
 
Parecía disfrutarlo mucho. Y yo solo puedo prestarle atención de una manera divertida. 
Cuerpo delgado vistiendo solo una lujosa camisa blanca. Era tan delgado que podía penetrar lo 
que había detrás. No solo eso, sino que la camisa también tenía un corte tan profundo que su 
ombligo se podía ver claramente cuando bailaba y levantaba la mano. Junto con esas medias ... 
                                                                       Hecho por LK 
 
Estoy muerto... 
 
"Suuiiitt ... Suuiiitt .... N'Nan oi !!" 
 
"Bebé. ¿Puedo oler tu dulce aroma?" Dijo uno de los hombres a su lado. Nan no dijo nada 
hasta que el hombre se levantó de un salto para abrazar su diminuta cintura y trató de tocar 
con sus labios las suaves mejillas de Nan, pero Nan inmediatamente la empujó, en medio de 
los gritos de la gente a su alrededor. 
 
"Vaya, la estrella está aquí esta noche". 
 
"Nadie puede acercarse a él". 
 
"Hagamos una apuesta". 
 
"¡¡Quien bese a Mueang Nan obtendrá 10,000 baht !!" (Aproximadamente 4,5-5 millones). 
 
¡¡¡Waitooooo!!! ¿Qué juegos están jugando? ¿Esto es realmente tan inesperado? 
 
Con solo ver a la provocativa y súper linda Bintang bailar como un gato mostrando su gracia, 
mi corazón se sintió como si me cayera hasta el tobillo. ¿Qué juegos raros estás jugando aquí, 
Nan? 
 
No tengo ganas de jugar. 
 
O... ¿debería ir a jugar? 
 
 
 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 3 
 
 
El hombre frente a mí era Mueang Nan, el mayor de Enfermería que todos mencionaron. 
Cuanto más movía las caderas o se arrastraba sobre la mesa, más caliente era su aura y los 
vítores de la gente a su alrededor dominaban la música que sonaba en el club. 
 
¿Era la persona a la que había amado en secreto durante un año? 
 
¿Dónde está la persona amable, adorable y sencilla que estoy acostumbrado a ver? En este 
momento, El Nan que estaba frente a mí no era diferente de una bailarina de club que bailaba 
para seducir a las personas que la rodeaban. 
 
                                                                       Hecho por LK 
"Espera a que Bintang salga de la pista de baile, luego comencemos el juego". Mi amigo que 
hizo esa estúpida apuesta no detuvo su juego. Por supuesto que yo no participé en la apuesta 
y parecía que mis amigos tampoco me prestaban atención. 
 
"Es muy tentador atacar y comérselo". 
 
"Levanta la cabeza. Míralos. Tienes que vencer a los otros depredadores y tal vez realmente 
mueras antes de tocar a tu presa". 
 
Es decir, la gente que actualmente mira a Mueang Nan parecía querer devorarlo. Una cosa es 
segura, si alguno de ellos se acercaba apresuradamente y lo besaba, tenía la garantía de 
saborear inmediatamente la comodidad de la cama del hospital. Porque los otros hombres 
definitivamente se interpondrán en su camino. Nan parecía tentador para que se le acercaran, 
pero en realidad era difícil de alcanzar. 
 
"Pee, si estás parado ahí, entonces vete a casa." 
 
"Err ... bueno, es mejor que te detengas." 
 
"¿Quién te preguntó? Simplemente no quieres perder la cara en público como un tonto como 
tú, incluso si está en este juego, no estará interesado en ti. Ahora, apártate, porque hoy 
estaremos buscando estrellas". 
Después de decir eso, tomó un sorbo de licor, pero su mirada volvió al frágil cuerpo frente a él. 
 
¡De Verdad! Un cuerpo frágil, un rostro dulce e inocente, ojos hermosos y deslumbrantes, y 
todo eso es de Mueang Nan. Lo cuido adecuadamente, pero no tengo ninguna autoridad para 
hacerlo. 
 
Entonces, si lo hago, no podré ir a casa. He trabajado duro para poder venir a conocerlos aquí. 
Sin embargo, estoy dispuesto a aceptar la desventaja. ¡Venga! 
 
¡Si! 
 
Es verdad. Tomé un sorbo de alcohol en mi vaso, cerré los ojos con fuerza y limpié el líquido 
pegado a mi cara. 
 
¿Quien es el? ¡¡Quién soy!! 
 
Maldita sea. Simplemente apreté los puños, como si quisiera golpear a cada uno de mis 
desafortunados amigos en la cara con un puñetazo o dos. ¿No te enseñó tu papá a hablar 
correctamente con tus amigos? 
 
"Está bien. No tienes que arrojarme alcohol". 
 
"Tu cara se ve clara, idiota. Me estás maldiciendo en secreto, ¿verdad?" 
 
"¿Entonces qué? Si te maldigo, ¿qué harás? 
 
                                                                       Hecho por LK 
¡¡Maldición!! Mi cabeza vuelve a arder, como el placer de estos cabrones. 
 
"¿Alza la voz hacia mí, Pee? ¿Un tonto como tú exige trepar y alcanzar las estrellas? Sé que 
secretamente te gusta, pero lo siento... una cara como la tuya ni siquiera te verá." 
 
Solo puedo guardarme la frustración y la tristeza. Docenas de palabras de Duen cruzaron mi 
mente hoy. ¿Por qué no soy tan fuerte, valiente y confiado? para incluso agarrarlo por el cuello 
y escupirle, no me atrevo. 
"Puedes quedarte en un lugar. ¿Entiendes?" 
 
En realidad quiero responder con ¡¡Y UNA MIERDA!! , pero solo puedo responder ... 
 
"Sí". 
 
"Mueang Nan volvió a su asiento. Muy bien, ¿quién irá primero?" 
 
Sacudí la cabeza para borrar mis pensamientos, levanté la mano para limpiar los gruesos lentes 
de mis anteojos por el rocío del agua fría antes de concentrarme en escuchar a estos locos 
haciendo planes en silencio. 
 
"Hagámoslo juntos, para ver quién es el mejor". 
 
Cada uno de ellos tomó una copa de vino y se dirigió directamente al área del sofá VIP, donde 
el hombre delgado se sentó con varios otros amigos. ¿Y adónde fueron los otros hombres? 
Simplemente se sentaron y miraron. Un representante fue enviado a hablar, pero luego 
regresó débil. 
 
"¿Puedo sentarme acá?" Un amigo mío abrió una conversación. 
 
El hombrecito levantó sus ojos impacientes antes de sonreír levemente. 
 
"Por favor." Fue la respuesta. 
 
"Mira, tiene asiento." Uno de mis otros amigos pateó la pierna del otro amigo para ver quién 
lo inició. ¿Y yo? Olvida mi existencia porque no tengo ningún valor y solo puedo verlo de lejos. 
De hecho, no me siento con derecho a sentarme en el sofá, porque no hay lugar para mí. 
 
"Mueang Nan". El fabricante de albóndigas empezó primero porque su rostro era el mejor de 
nuestro grupo. 
 
Por cierto, también hay muchos estudiantes de odontología que tienen caras hermosas. 
Sucede que tengo la mala suerte de tener que estar entre ellos para verme aún peor, así que 
estos tipos me odian y quieren echarme de su grupo si no me necesitan con fines académicos. 
 
"¿Me conoces?" 
 
Oiiiiii. ¿Por qué su voz es tan dulce? Era incompatible con su comportamiento anterior en la 
pista de baile. 
                                                                       Hecho por LK 
 
"Por supuesto que si. Fuimos a la universidad en el mismo lugar, te vi a menudo". 
 
"Entonces, ¿por qué no me saludaste?" El respondió con un gesto seductor. 
 
Atrás quedaron los peces en mi cielo. 
 
"Al ver que tienes un amante, Uno no se atreve" 
 
¡Ja! Te vi prepararse para devorarlo durante mucho tiempo y ahora finges ser un pato 
inocente. 
 
"Ten un poco de coraje". 
 
"Si abres tu corazón, te enseñaré lo que es el amor". 
 
Huueekk, tengo ganas de vomitar por eso. Ese bastardo ... no solo usó tácticas viciosas, 
también pateó en secreto la pierna de su amigo para darle un beso, porque sabía que su frágil 
cuerpo no lo detendría. 
"Verte hablar así me da curiosidad, ¿cómo se puede enseñar el amor?" 
 
"Puedo enseñarte. ¿Quieres probarlo?" 
 
"Claro. Quiero probarlo." 
 
¡¡¡Na... Nan ... !!! ¿Qué está haciendo Nan? 
 
Después de decir eso, el hombrecito se puso de pie y se sentó en el muslo de la cabeza de la 
albóndiga y puso sus manos alrededor de su cuello lo que hizo que todos tragaran saliva. Junto 
con los vítores alrededor que estaban celosos de él. ¿Lo que realmente sucedió? ¿Dónde 
estaba la Nan que conocí? ¿Por qué se está volviendo así? 
 
"Tienes al hombre adecuado. Entonces, ¿cómo quieres que le enseñe?" Preguntó la cabeza de 
la albóndiga con una sonrisa. 
 
"No, es suficiente. A menos que quieras enfrentarte a mis dos maridos." 
"¿Tienes dos maridos?" 
 
"¡Lo siento!" Dijo Nan con cara de burla. 
 
Guau !! 
 
¿Entiendes la frase "comiéndome como si no hubiera mañana"? como si se estuviera 
ofreciendo? Sí, mi estrella acaba de hacerlo, vino a provocar pero luego caminó 
arrogantemente dejando la cabeza de albóndiga con su pandilla sentada inmóvil, como un 
perro mirando una lata de pescado. Quiere comerlo pero no sabe cómo comerlo en absoluto. 
 
¿Debería reír o llorar ahora? Riendo porque estos cabrones perdieron la cara, o llorando 
                                                                       Hecho por LK 
porque la estrella tiene dos maridos ". 
 
¡Mi pecho casi se aplasta al escuchar eso! 
 
"¿Te sorprende? Estoy estudiando Enfermería, te recetaré medicinas". 
 
Preguntó alegremente el amigo de Nan. Hay chicos y chicas dulces. Pero ... Nan era más 
prominente, más adorable. También me gustó durante mucho tiempo. 
 
Mis compañeros, naturalmente, se separaron y se fueron a la pista de baile, bailando con el 
nuevo líder que dirigía la fiesta, porque el primer carnicero le había roto el corazón y había 
muerto. Me arrastré hacia la pista de baile, viendo al cuerpecito bailar cada vez más que antes. 
Los silbidos acompañaban cada movimiento sin detenerse. 
 
"Mi turno. Tomaré 10,000 baht hoy". 
 
"¿Aún no te has rendido? Dijo que había dos maridos". 
 
"Uh. Este tipo me cabreó." 
 
"¿Quieres que su marido lo golpee o algo así?" 
 
"¡¡De ninguna manera!!" 
 
Los dos rufianes continuaron debatiendo sus planes para continuar con su plan de besar a 
Mueang Nan. Me quedé de pie y me rasqué la cabeza. Poco después, un hombre me golpeó en 
el club. Cuanto más me presionaron, más me metí en la multitud. No quiero ser un pervertido, 
pero... 
 
Maldición !! 
 
MIERDA !! 
 
¡Eh, ja! De repente, un sonido de risa rugió cuando me empujaron con fuerza hacia el centro 
del piso. Me sorprendió porque me caí encima del pequeño cuerpo que ahora está debajo de 
mi cuerpo. Nuestras caras casi se tocan. ¡¡¡Dios mío, estoy muerto !!! Caer sobre él hizo que mi 
respiración se acelerara y se acelerara hasta que recobré el aliento inconscientemente. 
 
"Uuumm. ¡Eres Pesado!" 
 
Fue la última palabra que sonó desde mi estrella anterior, ya que muchas manos y pies me 
arrastraron lejos de el. 
 
"Maldición, ¿cómo te atreves a atacar y buscar una estrella descaradamente?" 
 
No lo decía en serio, hijo de puta. 
 
"¿Eh, yo?" 
                                                                       Hecho por LK 
 
Bugh ... 
 
Un pie golpea mi cuerpo como una pelota lanzada durante una tanda de penaltis (con toda su 
fuerza). Realmente tengo mala suerte. Y ni se hable de besar a la estrella, solo empujarla 
accidentalmente puedo morir en situaciones extremas. 
 
Levanté mis manos para cubrir mi rostro y arqueé mi cuerpo para proteger mi estómago, pero 
no pareció funcionar. Porque siguieron dándome patadas y solo puedo gritar. 
 
Esta situación hizo que mis oídos zumbaran por un tiempo. Moriré a sus pies si no puedo 
salvarme. Pero de repente apareció una mano para salvarme y logró tirarme de 10 pies que no 
pararon de patearme. 
 
"¡Corre, maldita sea!" Una voz grave me gritó mientras él rápidamente arrastraba mi cuerpo 
magullado y me conducía al auto. La cortina del silencio se desvaneció. Me tomó mucho 
tiempo recuperarme y darme cuenta de esta situación. Hasta que me di cuenta del olor de 
este auto... el sonido de alguien que me salvó hace un rato... 
"¡¡Duen !!" 
 
"Sí, soy yo. ¿Quién crees? Esa estrella te salvará o algo así, ¿eh?" 
 
Sí, pensé que el me ayudaría a escapar como es el caso de los dramas románticos. Y el sueño 
se hizo añicos. Entonces, ¿por qué este búfalo albino asoma la cabeza hasta aquí? Apesta. 
 
"¿Cómo has llegado hasta aquí?" 
 
"Te seguí. Escuché que irías al club. Y sé que esta es la primera vez para ti. Cómo podría 
perdermelo. Entonces, ¿estás listo para reencarnar?" 
 
"Sí. Me reencarné gracias a sus piernas". 
 
"¿Por qué no me dijiste que estabas jugando?" Dos manos en el volante, sus ojos mirando 
directamente a la carretera, pero sus palabras enfatizaron para que pudiera escucharlas con 
claridad. 
 
"¿Qué quieres decir?" 
"Como Mueang Nan, ¿por qué no me dijiste, maldito Pee? ¿No estás cansado de albergar tus 
propios sentimientos?" 
 
"¿Cómo conoces a Nan?" 
 
No, no me digas que a él también le gusta. Hoi! no podemos votar por la misma persona. Pero 
está bien porque no me rendiré, incluso con lo que me pasó hoy. 
 
Aprendí el hecho de que Nan es básicamente un gato mimado. 
 
"Mi amigo lo ha estado persiguiendo desde el comienzo del primer año, pero no ha podido 
                                                                       Hecho por LK 
conseguirlo". 
 
"¿Quien es tu amigo?" 
 
"El pasó." 
 
"Entonces, ¿lo viste hoy y todavía piensas en él como la estrella sorda en tu diario?" 
 
"No hay necesidad de cuidar de mí." 
 
"Creo que deberías olvidarte de Nan. Al principio pensé que era una buena persona. Eh. Quién 
podría adivinar que tiene dos maridos". 
 
¡¡Maldito Duen!! Sepa que me gusta conocer a 2 maridos a la vez. Pero por qué nunca lo sé. 
Solo lo he visto con Phi An, Luna de la Facultad de Administración con quien ha estado durante 
el año pasado. 
 
"¿Y qué?" 
 
"¿Es eso aceptable?" 
 
"¿Seguro Por qué no?" 
 
"El esposo de Nan es muy feroz. El primer hombre se llama Nuea, es guapo, tiene mucho 
dinero y es cruel. Y el segundo es An. Todos en el campus saben quién es". 
 
"No necesitas molestarme, Duen. Un día Nan lo tirará a la basura." Por lo que acabo de 
experimentar en el club, supongo que ese chico guapo también estará golpeando pronto. 
 
"Lo siento. Nunca habrá un día en que lo tire. Sus dos maridos son las razones que usará para 
rechazar a cualquiera que se le acerque". 
"...." 
 
"¿Estás confundido? Dije que no había día en que Nan rompiera y tirara a sus dos maridos 
porque Nuea era su hermano y An es su primo, pero no mucha gente lo sabe. Esto es bueno... 
te ayudaré porque a tu estrella aún no se lo han comido..." 
 
"¿Qué?" 
 
¿¿Nadie ha "comido" a Nan?? ¡¡Guau !! ¿Se ve sexy y seductor pero aún "VIRGEN"? Noooooo. 
 
Tengo ganas de desmayarme. Quiero acercarme aún más a él. 
 
"¿Qué piensas? Hooii, estamos aquí. ¡Date prisa!" 
 
Duen me echó y cuando volví a la habitación, trajo un botiquín de primeros auxilios y me trató 
la cara. Todavía estaba estupefacto y me senté frente al televisor. ¡¡Maldito Duen!! Ahora 
pienso más y más en Nan. 
                                                                       Hecho por LK 
 
"¡Nos vemos mañana por la tarde en la Facultad de Ingeniería." 
 
Naturalmente, no entiendo lo que está diciendo. 
 
"Tonterías, Duen. ¿Por qué tengo que ir a verte?" 
 
"Para Presentarte a alguien." 
 
"¿Tienes amigos?" 
 
"Eh. Maldita sea. Te estoy ayudando a abrir oportunidades ahora. ¡¡Voy a patearte, Huh!!" 
 
"¿Qué oportunidades?" 
 
"Ya no quiero tener un hermano con lentes gruesos como este, ¡de acuerdo! Eso es suficiente 
para que te menosprecien. Después de todo, es triste. ¡Incluso estando lejos de ti en el club, 
todavía pude escuchar como te regañaban y humillaban!" 
 
"....." 
"Si no vengo a ayudarte ¿ellos te ayudarían?" 
 
¡¡Golpe!! 
 
Me golpeó la cabeza con fuerza. Duen vio mi cara inclinándola hacia la derecha y hacia la 
izquierda, mirando los cortes en mis sienes, mandíbula, labios y nariz rota. En resumen, un 
rostro que apenas se había acercado a él, ahora era una noche que se volvía informe. 
 
"¡¡Entonces qué vas a hacer!!" 
 
"Prepárate para partir mañana por la tarde. ¡Debes reencarnar!" 
 
¿Alguna vez has visto un rostro de dibujos animados lleno de esperanza y luego un aura 
brillando sobre su cabeza? Esa es probablemente la expresión actual de Duen. ¿Cuánto me 
puede cambiar alguien como yo? Debo decir que no se atreve a garantizarlo, porque su vida 
perfecta se basa solo en rostros. Mierda Duen. Qué harías... 
 
"¿Estás al tanto, Duen?" 
 
"Estoy preocupado por tu futuro, maldito Pee." 
 
"Suficiente." 
 
"Por cierto, ¿de quién es la etiqueta de primer año que cuelga en el baño?" 
 
"¿Etiqueta de nombre? Eh." 
 
Oh! Te pido la respuesta, no te pido que pongas los ojos en blanco. Y me imagino a mí mismo. 
                                                                       Hecho por LK 
Oh Dios mío. 
 
-DUEN- 
 
Seguimiento de la vida de un alumno de quinto año. 
 
Recuérdame que tengo que invitar a Pee a encontrarme con mi amigo esta tarde. Pero antes 
de eso, tuve que pedirle a mi amigo que era el supervisor de estudiantes que viniera y revisara 
la bienvenida y el trato a los nuevos estudiantes. 
 
Además de eso, también tengo que ir a la Facultad de Medicina. Como dije ... tomé la etiqueta 
con el nombre del niño durante 2 días y me negué a devolverla. No sé por lo que está pasando 
en este momento. 
 
Una cosa es segura, dijo que si perdía su etiqueta con su nombre, lo besarían o tendría que 
quitarse los pantalones como castigo. Por supuesto que no lo creo. 
 
El Chico es astuto, ¿cómo puedo creerlo? Pero este niño había hablado mal del nuevo sistema 
de bienvenida de estudiantes en su facultad. Así que le enseñé una lección sosteniendo su 
etiqueta con su nombre para demostrar si recibirá el castigo que dijo o no. 
 
Yo, como forastero, junto con el supervisor de estudiantes entré en la sala de porristas, me 
senté en la parte de atrás y observé. El jefe de la Asociación de Estudiantes de la Facultad de 
Medicina les cuestionó todo sin exagerar, sin aura de culpa sino sólo como recordatorio. 
 
Um... esperaré y veré. Pero lo que vi fue mucho más ligero que la Facultad de Ingeniería. 
 
Recuerdo que cuando estábamos en el primer año, burlándonos de los mayores, nos vimos 
obligados a desnudarnos frente a un plátano. ¡Mierda! Hasta ahora, todavía respeto a mis 
mayores y ya no me atrevo a comer plátanos. 
 
"¡Quienquiera que rompa las reglas hoy, levántese!" Luego, los mayores de la sección 
disciplinaria comenzaron a hacer giras. Este senior usa anteojos tan gruesos como los míos. No 
importa cómo lo mires. 
 
Este chico malo. 
 
"¿Nadie se levanta? ¡Tú! ¿Dónde está tu placa con tu nombre?" Los ojos de la élite agresiva 
miraron el pequeño cuerpo que temblaba como un pajarito. Era el chico de ayer. 
 
Ya que es el más joven, ¿debería ser el primero? 
 
"Esta..." La pequeña voz temblorosa respondió como si estuviera a punto de llorar. Sí, falta su 
etiqueta con su nombre. 
 
"La perdí en mi mochila". 
 
"¡¡Cómo se puede perder!!" 
                                                                       Hecho por LK 
 
"Alguien se lo llevó". 
 
"Te lo dije antes, ¿verdad? Cuida bien tu placa de identificación y dejas a otras personas así? 
Párate al frente y levanta las manos y los pies". Exclamaron con sus gruesas voces. 
 
El chico se adelanta. Ver la cara de ese enano fue aún más triste. Quería ir y devolver la 
etiqueta con el nombre, pero ahora soy un extraño. Y si entro, no sabré qué han preparado sus 
superiores como castigo. 
 
Doctor Mean está actualmente al frente. Tenía los ojos tan llorosos que tuvo que limpiarse con 
las manos, luego se inclinó y miró al suelo, levantando los brazos y las piernas según las 
instrucciones de sus superiores. 
 
Parecía estar agotado de hacerlo durante tanto tiempo. 
 
Me senté viendo a los practicantes disciplinarios actuar con los otros mayores. Fue solo 
después de que terminó la sesión que el enano exhausto pudo descansar y regresar a las filas. 
Después de eso, todo terminó y todos los juniors se disolvieron. 
 
Personalmente, tuve que encontrar la manera de darle al niño una etiqueta con su nombre. 
Pero cuando lo busqué, estaba rodeado por los hijos de estudiantes de segundo año. 
 
"¿N'Mean cansado?" 
 
"No estoy bien." Respondió. ¿Este niño está mintiendo o es agresivo? 
 
"¿Debería darte un masaje?" 
 
"Está bien. Me ié a casa." 
 
"Espera un minuto. ¿Puedo preguntarte? ¿Sabías que si pierdes tu placa con tu nombre, habrá 
una multa por parte de un estudiante de segundo año? 
 
Whoosh !!! 
 
Hmm... Justo en frente de mis ojos. El enano fue arrastrado y besado en la mejilla tal como 
dijo. Lo dudé y tomé la etiqueta con mi nombre durante dos días y resultó ser un error. 
 
"Ah... ¿qué estás haciendo?" 
 
"¿Tienes miedo?" 
 
"No hay necesidad de tener miedo. Ayer, ¿por qué no te reportaste para no venir sin una 
etiqueta como esta?" 
 
"Porque no me dieron una nueva etiqueta. Luego, por mis padres ... no tengo una etiqueta". 
Dijo el niño mientras lloraba. Me quedé quieto y solo miré desde lejos como un ladrón. 
                                                                       Hecho por LK 
 
¿Idiota? 
 
Esperaré y escucharé lo que harán hoy. 
 
"Sea lo que sea, ya es demasiado tarde, así que deberías ser castigado". 
 
"¿Qué vas a hacer?" Preguntó con miedo. 
 
"No hay necesidad de tener miedo. Ven aquí." Agarró su pequeña muñeca, pero el enano negó 
con la cabeza en señal de protesta. 
 
"¿Qué estás haciendo? Esto no es bueno." 
 
"Está bien. Solo te besaré. Déjame darle una lección a N'Mean." 
 
"¡Esto es demasiado, muchacho!" 
 
Al final, no pude evitar correr al campo de batalla. 
 
"¡El primer beso de este chico es mío!" Duen avanzó sin detenerse. 
 
"¡Maldita sea! ¿Quién eres tú?" 
 
¿¿Porque tendría que decírtelo??" 
 
"...." 
 
 
 
PECES EN EL CIELO CAPITULO 4 
"¡Me hiciste esperar tanto, Duen!" 
Quería maldecirlo pero no pude hacer nada al respecto, de todos modos él no está aquí para 
que lo maldiga ... Incluso tuve que pedir permiso para venir, porque dijo que me presentaría a 
su amigo. Pero ahora, ni siquiera sus dientes aparecen y esto me cabrea. 
Incluso hoy no veo la presencia de mi estrella. Sentí como si mis esperanzas y sueños se 
hicieran añicos de repente. Aun así, mi intención de impresionarla no disminuyó a pesar de 
que tuve que pensar en varias estrategias, especialmente después de conocer la triste 
realidad. O debería estar feliz o triste.  
Nan era tan guapo, a pesar de que invitó a sus hermanos y primos a hacerse pasar por su 
marido, pero ambos eran tan guapos y me hicieron morderme la lengua.  
Entonces, ¿qué puedo hacer con una cara como esta para conquistar su corazón? 
"Hoi ... ¡Eso es!" 
                                                                       Hecho por LK 
Un fuerte grito llegó a los tímpanos.  
No sabía que los locos se saludaran en voz alta. Sin cortesía en absoluto. Suspiré, esperando a 
que Duen viniera al lugar de reunión. 
"Oye, ¿por qué no te das la vuelta?" sigue gritando detrás de mí. 
"¡Buffalo! ¿Tienes oídos sordos?" 
Inmediatamente levanté la cabeza y me froté la cabeza con la mano. 
"¿Quién eres tú?"  
Le pregunté de nuevo al dueño de la voz fuerte. 
"Soy amigo de Duen.  
Tu nombre es Pee, ¿verdad?" No respondí, pero asentí. 
"Tu hermano está ocupado sacando tropas, nos dijo que nos encontráramos. Entonces, ¿qué 
sigue?" 
Parece que se acerca una batalla. Espere. 
"Entonces, ¿qué vas a hacer conmigo?" 
"Pero ... Dueño de él ... ¿por qué ... e ... por qué no llamas?" 
"¿Hablas sánscrito?" 
¡Ja! Dolor en mi pecho. ¿Quién se atreve a hablar contigo? Solo mira esa cara de ladrón. Si no 
fuera por los uniformes técnicos, creo que serían el líder de la banda de motociclistas en las 
calles. 
"¿Entonces, quién eres?" 
"¿Eh? ¿No dije que éramos amigos de Duen? ¿Eres un verdadero estudiante de medicina? ¿Por 
qué tu cerebro es tan estúpido?" 
Maldita sea !!!! 
"Me refiero a sus nombres." 
"Ah, dijiste que si preguntaste el nombre. El chico a tu lado es Jeans, James, Yok. Y yo soy Koh" 
“Eres muy patético." 
"Justo como escuchamos." 
 
"¿Te gusta lo que escuchaste?" 
 
"Como escuchamos de tu hermano, dijo que nadie te miraría. ¡Este búfalo! Deja de ser un niño 
estúpido". 
 
Esto es malo. No solo era molesto, sino que las palabras de estos mayores también eran muy 
venenosas. Tenía muchas ganas de llamar y preguntarle a Duen, ¿está jugando conmigo? ¿Me 
ayudarán a cambiar o robar un banco? 
                                                                       Hecho por LK 
 
"¡¡Deja de soñar despierto como un idiota !!" 
 
"Entonces, ¿dónde está Duen? ¿Viene?" 
 
"Estamos representándolo. Y Duen te pidió que te ayudaras a cambiar". 
 
"¿Hah?" 
 
Estoy un poco preocupado por esto. Aunque admito que un punto de ellos es un rostro 
bastante guapo. Y cuando se fueron como grupo, junto con sus personalidades traviesas, 
parecía que también  
"¿No hay ningún problema? Entonces tenemos que darnos prisa..." 
"Bueno, de ahora en adelante, serás amigo de nosotros". 
"¡¡Hah !!" 
"Muy bien. Aquí vamos." Koh me dio unas palmaditas en el hombro. Esta línea "abierta" no es 
una convención. Tiene un significado inesperado, ¿comprendes? 
Como si hubiera 'algo' detrás de eso, y es sorprendente. 
Duen, que estas haciendo... 
"¡Primero que nada, maldito Pee! Te sugiero que te cortes el pelo." Yok comenzó a hablar. 
Después de ser estrangulado y arrastrado al auto, sentí que ahora era un niño que fue 
secuestrado para venderlo. Hasta que llegamos al famoso centro comercial cercano al campus. 
 
Yok parece más humano que los demás porque no es pedante como los otros tres niños. 
Entonces imagínese si formaran una asociación con el presidente Duen. ¡Ja! BOOM !! 
En este momento, las chicas no solo no me miraban, sino que esta vez también preguntaban, 
¿cómo podría alguien como yo estar entre ellos? 
¿Tu crees? Antes de separarse, las chicas miraron a los 4 bastardos sin quitarles la vista de 
encima. ¿Son tan buenos? 
"Oye, no hay nada malo con mi cabello. Está bien". 
"¡Está bien para ti! En resumen, te ves incluso más asqueroso que el vendedor de sandías que 
está al lado del dormitorio". ¡Ja! Esa maldita boca !!! 
"¿Se vería mejor si lo corto?" 
"Tu piensas demasiado." Este equipo agudo todavía no se ha detenido. 
"Tu apariencia estará bien. Podemos ajustar tu peinado. Pero aquí tengo que preguntarle al 
dueño primero, qué estilo te gusta. Puedes elegir entre las revistas". 
Cuando terminó, me pidió que eligiera un peinado de una revista. Lo abrí y todos los modelos 
se veían desordenados y no se ajustaban a mi estilo. Así que seguí dándole vueltas. Esto 
                                                                       Hecho por LK 
probablemente hizo que Yok se impacientara, así que me eligió un modelo y se lo mostró al