Cap. 2

La oficina del doctor estaba tranquila. El doctor de Yeon-woo miró a Keith con 
una tez pálida. Keith mantuvo una actitud aparentemente fría, pero el fuerte olor 
a feromonas reveló claramente que se sentía bastante incómodo. 
— Juro que no había nada malo en su cerebro 
El doctor sacudió su cabeza repetidamente como si fuera inocente. Keith lo 
agarró inmediatamente por el cuello y golpeó su escritorio, sintiendo que quería 
temblar. 
— Bueno, ¿cómo se explica esto? ¡Yeonwoo no puede recordar! 
El recuerdo de los años se ha ido completamente en blanco. Olvido a Spencer 
incluso se casó con Keith.  
Keith no podía creer esta realidad. 
 
 
 
 
Su voz se elevó con nerviosismo. El doctor se encogió de hombros avergonzado, 
pero no había nada que responder. 
— Es un shock cerebral que puede causar temporalmente problemas de memoria. 
Si esperas, volverás naturalmente… tal vez. 
— ¿Tal vez? 
A Keith, que repitió persistentemente sus últimas palabras, el doctor murmuró, 
evitando su mirada. 
— La mayoría de los casos la memoria vuelven con el tiempo, pero a veces no. 
Es difícil decirlo a… 
— Por supuesto 
Keith lo interrumpió y habló. 
— Yeon-woo puede que nunca me recuerde a mí y a Spencer 
— Oh, ya sabes, la mayoría de casos, a menos que tengas mucha suerte, la 
memoria regresa. Así que no pierdas la esperanza… 
El doctor parecía querer pedirle que no se rindiera de alguna manera. 
Que estúpida charla 
Keith apretó los dientes. Sí, en la mayoría de casos los recuerdos vuelven. ¿Pero 
puede garantizar que Yeonwoo esté dentro de la mayoría de los casos?  ¿Quién 
puede estar seguro de que el lote que elegí no fue el lote ganador de esa rara 
probabilidad? Keith, que llegó hasta ese punto, quedó atónito por la inesperada 
imaginación. ¿Seré el ganador de esa probabilidad? 
Me las arreglé para aguantarme el deseo de gritar. El doctor continuó con cautela, 
mirando sus ojos llenos de ira.  
— No tenemos más remedio que esperar a que sus recuerdos regresen de forma 
natural. El impacto de la realidad puede empeorar las cosas, así que primero que 
nada, tenga cuidado… 
— Así que, ¿quieres que coincida la realidad con la condición de Yeon-woo? 
 
 
 
 
El doctor asintió con la cabeza a Keith, quien rápidamente lo interrumpió. 
— No hay manera en este momento. Sería mejor decir la verdad basándose que 
en el futuro su estado mejore. La marca ha desaparecido…Ni siquiera sabes por 
qué desapareció la marca, ¿verdad? 
Al escuchar las palabras sarcásticas de nuevo, el médico desvió la mirada. 
— Lo siento. Nunca había visto un caso como este antes… 
Quisiera estrangular a este doctor hasta que Yeonwoo vuelva a la normalidad.   
Pero Keith también sabía que no tenía sentido. Cuando pensó en hacerlo por un 
momento para descargar la ira que crecía en su interior un golpe se escuchó y 
Whittaker entró a la habitación.  
— ¿Qué? 
Con voz aguda, abrió la boca avergonzado. 
— Bueno, señor Pittman. Si Yeonwoo no tiene nada malo, ¿puede irse a casa? 
— Puede irse. 
— Bueno, eso es… 
Whittaker dudó y no terminó su frase, y Keith pronto se dio cuenta de lo que 
Yeonwoo estaba hablando. Está hablando de esa casa de conejos donde solía 
vivir. Algunas personas la llaman hogar. Sí, eso es lo que dijo Yeon-woo. 
Cuanto más recordaba mi memoria, más me enojaba. Es ridículo dejar a Yeon-
woo solo a esa casa de conejo. Seguramente ahora, enjambres de hienas que son 
buenas oliendo escándalos estarán corriendo a escribir artículos. Primero que 
nada, debo evitar que cualquier articulo sea público. Necesito tiempo para 
pensar.  
— … dile que tiene que quedarte en el hospital por un día. 
Cuando Keith dijo, Whitaker le preguntó a Keith otra vez. 
— Le preocupaba ir a trabajar mañana, así que dice que tiene que irse a casa… 
 
 
 
 
Keith estaba más impaciente  
— ¿Por qué no le dices que los médicos dijeron que descansara? ¿Tengo que 
decirte todo? 
— …lo siento. Se lo diré. 
Desapareció apresuradamente antes de que su mal humor cayera sobre él. Thump, 
entonces Keith cerró los ojos y se frotó la frente después de golpear el escritorio 
con el puño. Es un desastre. 
Keith no pudo contener su ira y maldijo en voz baja. 
Todo es un desastre. 
* * * 
A la mañana siguiente, Keith le dijo a Charles que estuviera listo para ir al 
hospital. Emma, la secretaría, había arreglado el horario con antelación, así que 
tuvo tiempo de almorzar. 
El día anterior, por consejo de su médico, tuvo que volver a casa después de ver 
sólo el rostro de Yeonwoo que estaba dormido otra vez. La noche ha pasado, 
pero decepcionantemente, no ha habido informes de que la memoria haya vuelto. 
Después de levantarse temprano por la mañana, Spencer vino a la habitación de 
Keith y llamó a la puerta. Keith dejó de intentar arreglarse la corbata y abrazó al 
niño. Spencer, a quien sólo se le dijo que Yeon-woo había sido hospitalizado el 
día anterior para un examen, dio un beso de ánimo en ambas mejillas con una 
cara llena de expectativas. 
— Por favor, trae a mi papá, papá 
— Sí, Spencer 
Añadiendo su propia esperanza al amor del niño, Keith logró sentirse optimista. 
Fue suficiente para indicarle al mayordomo que le diera a Spencer dos budines de 
postre.  
No me sentí muy diferente mientras conducía hacia el hospital. Incluso se me 
ocurrió que la expectativa de que Yeon-woo recuperara su memoria se había 
convertido en una conclusión inevitable. 
 
 
 
 
¿Debería tomarme unas vacaciones? 
Ahora que lo pienso, ¿Hace cuanto no pasamos tiempo en familia? Keith busco 
entre sus recuerdos. Pronto será Navidad, así que vayamos al hemisferio sur. 
Oriente Medio tampoco está mal. Será una experiencia especial pasar la noche 
viendo las estrellas en el desierto. 
También es necesario matar un poco de mal genio. Cuando Yeon-woo abra los 
ojos esta vez, calmará su ira y lo saludara con calma.  
Sin quererlo, frunció el ceño al pensarlo. Hubo una experiencia similar un día. 
Yeon-woo entonces se abalanzó sobre él para intentar salvarlo del ataque que 
sufrió del grupo religioso.  
¿Por qué siempre? Por qué… 
Naturalmente, sus manos estaban apretadas y apretó el puño con fuerza. Con su 
frente arrugada, Keith se sumergió en el pensamiento. Si la misma situación 
ocurre, Yeon-woo se lanzará por Keith o Spencer una y otra vez. 
¿Lo cierro en una habitación? 
Cuando recordé la idea de retenerlo seriamente y con seriedad, el coche llegó al 
hospital. 
** 
— Sr. Pittman 
Whitaker y otros guardaespaldas que custodiaban la habitación del hospital 
saludaron a Keith en cuanto lo vieron. Una tez más oscura que el día anterior. 
Keith preguntó, ignorándolo deliberadamente. 
— ¿Qué pasa con Yeonwoo? 
— Sucedió hace unas dos horas. 
Por un tiempo muy corto, Keith sintió que de repente estaba perdiendo el control. 
Pero en realidad fue un tiempo muy corto, y pronto, más de lo necesario, abrió la 
puerta. 
 
 
 
 
Yeon-woo miró hacia la puerta, que estaba abierta de par en par sin llamar. Los 
temblorosos ojos del miedo se dirigieron hacia Keith. Keith también dejó de 
moverse después de la reacción de Yeon-woo quien levantó la cabeza y lo miró 
fijamente. Los labios de Yeon-woo estaban abiertos. 
* * * 
Me sentí mareado cuando fumé después de mucho tiempo, había dejado de fumar 
durante varios años. Era extremadamente raro que Keith estuviera en mal estado 
de esa manera, haciéndolo sentir extraño por un tiempo. A medida que pasaba la 
vergüenza momentánea, había una ansiedad e irritación enloquecedoras. 
¿Qué es lo que le pasa? Ayer tenía el mundo entero, pero ahora lo he perdido 
todo. 
¿Cómo puede cambiar el mundo en un solo día? 
Nunca he sentido que la vida fuera injusta. No tuvo ninguna experiencia que lo 
hiciera sentir tan frustrado porque siempre todo le salía bien. Siempre tenía todo 
lo que quería, y estaba resentido por no poder tenerlo ahora, y parece ser la vida 
de otra persona.  
 Incluso cuando Yeonwoo desapareció o tuvo el accidente nunca sintio asi antes. 
Yeonwoo lo amaba tanto como antes, e incluso tenía un hijo que amaba entre 
ellos. En conclusión, Keith siempre tuvo lo que quería y siempre estuvo en la 
posición de ganador. Entonces esta situación fue suficiente para avergonzarlo. 
La marca de Yeonwoo habia desaparecio. Desafortunadamente, la marca que 
dejó en Keith permaneció intacta. 
— Ha. 
Keith, que respiró un aliento de shock y molestia, inhaló el humo nerviosamente 
y exhaló durante mucho tiempo. 
Sí, hagámoslo. Veamos quién gana. 
Hasta ahora nunca ha perdido. No perdió su negocio, ni tampoco perdió con la 
provincia de Gyeonggi  en un juego de Polo o incluso con Yeon-woo. De alguna 
manera restauraré la memoria de Yeonwoo. Por supuesto, la marca también. 
Estaba seguro de que nunca había fallado, y que nunca fallaría. 
 
 
 
 
** 
Yeon-woo, que se quedó solo en la habitación del hospital, miró reflexivamente 
el sonido de la puerta que se abría. Fue Keith quien entró. Inconscientemente 
aliviado, recogió recupero rapidamente su expresión. Cuando Keith esperó a que 
se acercara y hablara, Yeon-woo volvió actuar como su secretario. 
— Sr. Pittman . 
Un saludo como cuando trabaja para Keith, diciendo su nombre y 
sonriendo.  Keith miró tranquilamente al Yeonwoo. Yeon-woo continuó 
hablando de una manera muy formal con él. 
— Gracias por cuidarme. El doctor me visitó por la mañana y dijo que puedo 
dejar el hospital si no tengo ningún otro síntoma. Me gustaría hacer las 
formalidades por la tarde.  
Parecía estar pidiendo vagamente su opinión, pero la realidad era como una 
notificación. Por supuesto, el rostro inexpresivo de Keith estaba ligeramente 
distorsionado. Algo debe haber estado molestandolo, pero Yeon-woo no tenía ni 
idea. Por eso continuó con una vaga actitud de negocios. 
— Gracias a sus vacaciones, tuve un buen descanso. Tendré que volver al trabajo 
mañana, así el personal de secretaría se sentirá seguro,  tendré que prepararme 
para el trabajo. 
— …  
Keith seguía en silencio. Yeon-woo no era consciente del hecho de que había 
perdido la memoria. Keith bloqueó la boca del doctor, pero fue por la fácil 
esperanza de que su memoria regresara pronto. Como dijo el doctor, este tiempo 
podría ser mucho más largo de lo esperado, así que no tenía más remedio que ser 
honesto con él ahora. 
Yeon-woo espero una respuesta mientras miraba. Keith dijo después de inhalar y 
exhalar el humo una vez. 
— ¿Qué? 
— Oh, yo 
Yeon-woo respondió torpemente. 
 
 
 
 
— No se puede fumar en el hospital, me preguntaba si estaría bien 
Ni siquiera recordaba que había dejado de fumar. Keith, ocultando un suspiro, 
exhaló un largo humo de cigarrillo. 
— ¿Recuerda lo que pasó antes del accidente? 
Quería saber exactamente hasta dónde llegaba su memoria. El día anterior, el 
doctor le preguntó la fecha y la confirmó. Sin embargo, Keith no podía recordar 
lo que realmente sucedió ese día. Todo lo que sabía con seguridad era que Yeon-
woo regresó a cuando era su secretario. 
De todas formas, todo es cuestión de trabajo. 
Esperó la respuesta de Yeon-woo con tranquilidad. Sin embargo, 
sorprendentemente, Yeon-woo dudó sin responder. Se veía completamente 
diferente comprado al pasado donde siempre recitaba las respuestas que quería 
Keith sin dudar. 
— Oh, mira, quiero decir 
El lado de su cara, que tartamudeaba y evitaba sus ojos, era de alguna manera 
inusual. Yeon-woo habló, aún alejándose de Keith, quien frunció el ceño. Con 
una voz levemente temblorosa. 
— Bueno, cuando el Sr. Pittman fue atacado por un grupo religioso… 
Keith dejó de mover su cigarrillo en el aire. Yeon-woo continuó, mirando sólo la 
punta de sus dedos, que seguían jugando con las sábanas. 
— El Sr. Whittaker dice que hice un buen trabajo, pero no puedo recordar nada. 
¿No me desmayé porque no pude ayudar al Sr. Pittman? Tal vez por eso estoy en 
el hospital … 
…Ah 
Keith se tragó un profundo suspiro en su boca. En ese momento, la necesidad de 
abrazar a Yeon-woo y dar besos surgió al mismo tiempo, y la necesidad de gritar 
a alguien, sin saberlo apretó el puño. El cigarrillo que sostenía se desmoronó de 
su mano, quemando su palma por un momento, pero no le importó. Yeon-woo, 
quien tardó en darse cuenta del hecho, abrió los ojos con sorpresa. 
 
 
 
 
— Sr. Pittman, ¿está usted bien? ¿Por qué? … 
Keith agarro su mano violentamente, la cual Yeonwoo había extendido 
apresuradamente. Pronto se arrepintió al ver a Yeon-woo retirarse, pero ya era 
demasiado tarde. 
— Está bien, no importa. 
Yeon-woo no reaccionó mucho a las palabras que pronunció con más franqueza 
de lo habitual.. En cambio, volvió a su actitud de negocios y se disculpó 
cortésmente. 
— Lo siento, fui grosero 
Keith todavía no dijo nada. Tan pronto como abrí la boca, sentí que iba a 
enojarse con él o a besarlo. 
…yo era así en ese entonces. 
Keith tuvo un vago recuerdo. Entonces Yeon-woo lloró después de ver la herida 
de Keith, y besó a Yeon-woo impulsivamente. 
Y tan pronto como entró en razón, se enfadó. 
Sólo había una razón. Porque Yeon-woo era un hombre. Hasta entonces, pensaba 
que era asqueroso incluso besar a un hombre, y mucho mas tener sexo con él.  
Pero cuando entré en razón, era la tercera vez que besaba a Yeon-woo. 
Al principio, puso excusas como que fue a causa de las feromonas, pero después 
de saber que Yeon-woo estaba tomando la medicina, el agujero para huir 
desapareció. Eventualmente, derramó su ira sobre Yeon-woo. Sé que era injusto, 
pero lo ignoro. 
Mirando hacia atrás en mi memoria, me sentí complicado. Todavía recordaba 
vívidamente a Yeonwoo cuando entró por primera vez a la oficina para una 
entrevista. Todo era perfecto, incluso el cuerpo hasta el rostro que parecía 
encarnar mi gusto frente a mis ojos. En el momento en que traté de sugerir algo 
más que una pequeña relación de jefe-secretario, la decepción y la ira que sentí al 
saber que era un hombre también revivieron. Había conocido mi gusto perfecto 
antes, pero también era un hombre. Sin embargo, él era un beta cuyo recuerdo en 
su memoria era borroso ahora y Yeonwoo es un omega.  
 
 
 
 
¿Por qué todas sus gustos perfectos eran hombres? 
Keith a menudo descargaba su ira en Yeonwoo por la irritación. En ese 
momento, se vio obligado a contratarlo porque no tenía un candidato adecuado, 
pero sintió la necesidad de despedirlo varias veces porque estaba agitado por su 
culpa. Ignorar a un hombre era la única solución que podía hacer. 
Dije que nunca me enamoraría de ti. 
¿Cuándo fue la primera vez que comencé a querer? 
Cuando de repente recordé, Yeon-woo me habló. 
— ¿Sr. Pittman?  
Continuó mientras lo miraba. 
— Lo siento, pero pensé que tendría que terminar lo que estaba hablando antes. 
Me gustaría dejar el hospital, ¿podría ayudarme con las formalidades? 
Yeon-woo entonces hizo una expresión embarazosa. 
— No tengo una billetera o un teléfono celular por alguna razón. Todo lo que 
tengo es la ropa que usaba ese día… 
Las palabras de Yeon-woo se volvieron borrosas otra vez. Keith pensó, mirando 
los ojos errantes y las manos ansiosas. 
No es para tanto. 
Esta condición no durará mucho tiempo. Si lo cuidas y le haces saber un poco 
sobre lo que pasó, su memoria volverá. 
Cuando vi a Yeon-woo, que estaba ansioso, sentí que no debía presionarlo, y que 
debía tener autocontrol. Keith, que deliberadamente se tomó un tiempo para 
sentarse con las piernas cruzadas, abrió una pitillera. 
Yeon-woo se levantó, tiró la colilla de cigarrillo a la basura y esperó en silencio 
hasta que volvió a su asiento. Interiormente, imaginando lo inquieto que estaría, 
Keith se sentó en una silla auxiliar. Esta vez, con las piernas cruzadas del otro 
lado, abrió la boca como de costumbre. 
 
 
 
 
— Tengo un pequeño problema. 
— ¿Problema? ¿Qué clase de problema? 
Era una pregunta cautelosa, pero había impaciencia. Keith continuó lentamente. 
— Hace unos años me atacaron. La herida se curó, y ahora no queda ninguna 
cicatriz 
Por primera vez, Yeonwoo puso una expresión en blanco. Keith esperó hasta que 
se tomó el tiempo para comprender lo que había dicho. Yeon-woo, que había 
agitado sus párpados un par de veces, abrió la boca. No fue hasta que un aliento 
entró y salió que dijo. 
— Hace unos años… No sé lo que estás diciendo… 
Keith dio una respuesta clara a Yeonwoo quien tartamudeo. 
— Perdiste la memoria, te lastimaste la cabeza 
— ¿Me lastime la cabeza? 
— Sí 
Mirando a Yeon-woo, que repetía sus mismas palabras de nuevo, Keith se golpeó 
la cabeza un par de veces con los dedos. 
— Estoy diciendo que esto* está mal. Así que olvidaste todos los recuerdos de 
los últimos años. Te diré lo más importante que no deberías haber olvidado. 
*N/T: Esta golpeando su cabeza con los dedos para hacer referencia.  
Yeon-woo lo miró fijamente esta vez, sin poder siquiera repetir las palabras de 
Keith. Keith ignoró su reacción y lo declaró. 
— Estamos casados. Tu apellido es Pittman, y tienes un hijo conmigo. Se llama 
Spencer. Es un niño 
— … 
Yeon-woo se quedó sin palabras con la cara en blanco después de la repentina 
explosión.