Cap. 5

.1 
Había una atmósfera inusual. Yeon-woo se quedó perplejo por un tiempo 
mientras se enfrentaba a Keith, que lo miraba con cara de sorpresa. Keith, que 
tenía prisa, preguntó de nuevo. 
— ¿Qué acabas de decir? Dilo otra vez, ¡vamos! 
 
 
 
 
A pesar de la insistencia de Keith, Yeon-woo no se dio cuenta de lo que acababa 
de decir. 
— Oh, bueno… quiero decir.. 
Yeon-woo, quien finalmente encontró el recuerdo que pasó ante sus ojos, abrió 
su boca. 
— En el aeropuerto, lo vi besando a una azafata  
— Sí, ¿y? 
— … 
— Recuerda más, Yeon-woo. ¡Vamos! 
Keith instó, pero ya no se le ocurrió nada. 
—..lo siento 
Eventualmente, se disculpó, pero Keith permaneció en silencio por un momento, 
pero pronto dijo casualmente. 
— Te acordaste de una cosa, así que está bien. Más recuerdos volverán la 
próxima vez 
Yeon-woo vio su rostro otra vez y pensó que Keith estaba más decepcionado que 
él. 
— ¿Qué pasó después de eso? 
Keith se detuvo ante el comentario de la mordedura suave. En realidad, no 
pregunté porque quería saber. Sólo intentaba cambiar el estado de ánimo. Iba a 
decir que está bien si no quería decirlo, pero Keith abrió la boca. 
— Después de eso 
Siguió con dificultad. 
— Después de eso, te obligue a tener sexo conmigo aunque me habías dicho que 
no querías varias veces. 
 
 
 
 
Yeon-woo abrió bien los ojos ante el inesperado comentario. Keith siguió 
hablando consigo mismo, ignorándolo. 
— Te resististe, pero usé feromonas para presionarte. …y te hice llorar…. Y 
luego me dej.. 
Keith se tragó la última palabra. Esto es porque no pudo decir con su propia boca 
que Yeon-woo lo había dejado. 
— Whao… 
Yeon-woo murmuró después de romper el silencio que se extendió por mucho 
tiempo. Abrió la boca como si no pudiera creerlo, pero no era lo que Keith 
esperaba. 
— Pero soy un hombre. ¿Tuviste sexo con un hombre? ¿Tu? ¿Usaste tus 
feromonas para obligarme?  
Keith, que estaba dispuesto a ser criticado, fue agarrado desprevenido en una 
dirección completamente diferente. Yeon-woo abrió bien los ojos y miró a Keith. 
Su expresión no parecía ser falsa en absoluto. 
— Sí 
Keith estuvo en silencio un momento. 
— Ya estaba enamorado de ti en ese momento… …no lo admití 
Cuando recordé los resultados de haber negado el enamoramiento por Yeon-woo 
debido a mi orgullo, me arrepentí de nuevo. Lo amé y lo herí sin cesar. 
Forzándolo a tener sexo, menospreciándolo e insultándolo por mi negación. 
Haciéndome la idea que Yeon-woo solo era una pareja sexual.  
Si me hubiera dado cuenta un poco antes, si lo hubiera admitido un poco antes… 
Si así fuera, ¿No habría evitado que pasara esto? 
— ¿Qué? 
— Era una broma 
 
 
 
 
Keith, que rápidamente cambió sus palabras después de ver la reacción de Yeon-
woo, giró la cabeza. 
— ¿Tienes todo lo que necesitas? ¿Vamos a la próxima tienda?   
— Sí….. ¿Vamos a comprar más? 
Cuando se le preguntó por sorpresa, Keith se levantó primero. 
— Sí, voy a ir a la fiesta pronto  
No creo que necesite tanto, pero Yeon-woo dijo, — Esta bien— , no quería 
arruinar el humor de Keith  
Keith se acercó a él cuando estaba a punto de ponerse de pie. Keith extendió su 
mano. Después de mirar hacia arriba casualmente, Yeon-woo se dio cuenta de 
que lo estaba esperando. Yeon-woo lo pensó y le tomó la mano con cuidado. 
— ..¡Ahh! 
Inmediatamente Keith tomó su mano y tiró de él. Gracias a eso, Yeon-woo saltó 
a sus brazos como si estuviera volando. Pude escuchar la risa de Keith en mi 
oído. Yeon-woo abrió bien los ojos, abrazándolo sin moverse. Mi corazón latía 
como loco. Todo su cuerpo parecía clamar por Keith. No podía moverse, pero 
Keith inclinó su cabeza y puso sus labios en el cuello de Yeon-woo. 
— …… 
Pude escuchar una respiración profunda. Keith estaba oliendo la feromona de 
Yeonwoo. Con él, el dulce aroma que flotaba en la zona se hizo más fuerte. Keith 
está seduciendo a Yeonwoo. 
¿Qué debo hacer si Keith dice que me quiere ahora? 
Yeon-woo cayó en pánico. ¿Puedo besarte? ¿Qué tal si toco su cuerpo? Keith 
dijo que estábamos casados. Hay un niño a quien di a luz. Es sólo que no lo 
recuerdo. 
Entonces, ¿hasta dónde podemos llegar? ¿Puedo? No recuerdo nada, ¿puedo 
hacerlo bien? El cuerpo tiene experiencia, y parece recordarlo así que, ¿no 
funcionaría de alguna manera? Dicen que la mano se mueve por sí sola después 
de memorizar el instrumento, ¿será verdad? ¿Lo mismo ocurre con el sexo?. 
 
 
 
 
Entonces, ¿no sería capaz de hacerlo bien? Espera, ¿qué tienen en común el sexo 
y los instrumentos musicales? Oh, el sexo es tocar el cuerpo de la otra persona, 
así que son lo mismo. Sí, no, ¡no está bien! 
Yeon-woo se despertó de su delirio cuando escuchó un ligero sonido. Cuando 
recobró el sentido, Keith lo agarró por el brazo y lo separó de él. Sólo entonces 
Yeon-woo se dio cuenta que Keith le había besado la mejilla. 
¿Mejillas? ¿Keith Knight Pittman sólo besa mi mejilla? A Yeon-woo, que lo 
miró con sorpresa, Keith le sonrió afectuosamente y agarró sus hombros. 
— ¿Nos vamos? 
El personal, incluido el gerente, salieron corriendo tras ellos. Moviéndose en un 
aturdimiento, Yeon-woo se apresuró para esconder su rostro avergonzado.  
¿Qué te imaginaste que sucedería en una tienda?  
Cuando lo pensé tarde, me sentí avergonzado hasta la muerte. Pensé que era un 
desvergonzado imaginarme teniendo sexo con Keith en un lugar así. Incluso 
Keith, me habría acusado de ser demasiado promiscuo, ¡sucio! 
Yeon-woo se abofeteó a sí mismo en la mejilla con remordimiento. ¡Despierta! 
¿Dónde sacaste esa sucia imaginación? ¡Sal de aquí! ¡Fuera! 
— ¿Qué pasa? ¿No te sientes bien? 
Keith, que se subió al coche después de Yeon-woo, preguntó. Las mejillas de 
Yeon-woo estaban rojas cuando paró su mano sorprendido y se dio la vuelta. 
— Oh, no… 
— Tu cara está demasiado roja 
Keith extendió la mano sin dudarlo y tocó la frente de Yeon-woo. Todo el cuerpo 
de Yeon-woo se endureció. El hada lasciva, que había estado trabajando duro 
para expulsarlo de su interior hace un momento, regresó rápidamente a su 
cabeza. Keith frunció el ceño y dijo, sin darse cuenta de lo que sucedía en el 
interior de Yeonwooo 
— No tienes fiebre. ¿Volvemos ahora? Será mejor que descanses. Si necesitas 
que te preparen algo puedo llamar a la casa.  
 
 
 
 
Entonces ordenó que se dirigiera a casa, y el coche cambió de dirección. Yeon-
woo afortunadamente agradeció por el malentendido y mantuvo su cuerpo lo más 
lejos posible de él. Apoyé mi cabeza contra la ventana del coche y me gustó la 
frescura. Keith se sintió amargado mientras cerraba los ojos y se concentraba en 
otros asuntos.  
¿Es tan incómodo estar a solas conmigo? 
Me enfadé de nuevo conmigo mismo por haberlo besado impulsivamente. No 
puedo soportar tanto. Menos mal que no lo hice en los labios. 
Viendo que la condición física de Yeon-woo empeoraba, reiteró su promesa de 
no volver a cometer ese error. Mientras tanto, Yeon-woo estaba siendo acechado 
por un hada lasciva que volvía a su mente. 
— Bueno, yo… 
Sólo después de un largo silencio, Yeon-woo rompió el pesado silencio y abrió la 
boca. Mientras Keith lo miraba, Yeon-woo continuó, evitando sus ojos. 
— ¿Cómo es la fiesta? …yo también voy, ¿verdad? 
— Es sólo una fiesta de caridad. Charles se preparará 
— Sí….. 
A Keith no le gustaba la forma educada de hablar de Yeon-woo, pero decidió 
ignorarlo. Es un infierno pero al menos no sale “Sr. Pittman” de sus labios. Por 
supuesto, me he convertido en — Discúlpeme—  en lugar de Sr. Pittman. 
Sintiéndose amargado, Keith añadió sin pensarlo mucho. 
— Escuché que trata sobre un juego de Polo, así que solo deberemos pisar el 
césped unas cuantas veces. 
Yeon-woo miró a Keith. 
— ¿Juego de polo? 
La reacción ha cambiado extrañamente. Sensiblemente consciente de ello, Keith 
le miró tranquilamente a la cara. Yeon-woo no pudo ocultar sus sentimientos y 
abrió la boca. 
 
 
 
 
— Por casualidad, Sr. Pittman 
— Yeonwoo 
Keith, quien rápidamente lo interrumpió, sonrió. 
— Piensa en la isla 
— ….. ¿También participaras?  
Yeon-woo, que se tragó su aliento apresuradamente, preguntó con un ritmo. Los 
ojos de Keith se entrecerraron. 
— ¿Quieres eso? 
— Uh… 
Yeon-woo eligió sus palabras a toda prisa. 
— ¿No eras un jugador de Polo? Creo que sería bueno participar en el juego 
después de mucho tiempo. Bueno, una distracción… 
— …… 
— …puede que no sea así 
Keith abrió la boca mientras miraba a Yeon-woo, que dudaba en terminar sus 
palabras. 
— ¿Y si te dijera que soy un participante? 
— ¿En serio? 
Mirando su cara de satisfacción, pensé que podría saberlo sin escuchar más 
respuestas. Keith recuperó la compostura y sonrió relajado. 
— ¿Te gusta el polo? 
— Sí….¿tal vez? 
Evitando una respuesta ambigua, murmuró. 
 
 
 
 
— No lo sé, pero sí, bueno, es divertido y genial ver a los jugadores 
corriendo…… bueno…, estoy deseando verte jugar de todas formas. Bueno…, 
quiero decir… 
Él tartamudeaba de alguna manera, pero Keith podía ver su interior. 
En resumen, quiere verme jugando. 
Había pasado tanto tiempo que no podía ni contar cuántos años hace que solté el 
mazo. Sin embargo, en ese momento, Keith estaba tan motivado que podía 
montar a caballo enseguida. 
— No está mal calentar después de mucho tiempo 
Fingió que el asunto era insignificante, pero su mente ya estaba ocupada, como 
por ejemplo, cómo compartir el tiempo de entrenamiento, si podría conseguir 
más caballos a tiempo, y si debería contactar con Grayson, que está organizando 
la fiesta, y pedirle que lo coloque como un jugador.  
* * * 
Tuk 
La pelota golpeada por el mazo salió volando con un sonido alegre. Entonces los 
jugadores corrieron tras la pelota. 
— ¡Ah! 
Cuando la pelota golpeada por otro jugador pasó al caballo, Yeon-woo sin darse 
cuenta suspiró. De nuevo, los jugadores giraron la cabeza del caballo y corrieron 
tras la pelota. 
Mientras tanto, otro jugador golpeó la pelota, y otra vez los caballos galoparon 
tras ella. La pelota, que rodó por el suelo varias veces, fue bloqueada por una 
valla poco profunda y volvió a fluir hacia el césped. Keith, que corrió desde 
lejos, lanzó un gran mazo. 
— ¡Argh! 
La pelota voló en línea recta con un claro eco que parecía golpear el corazón. 
Soltando suspiros de ira, los jugadores se apresuraron a hablar. 
 
 
 
 
Mientras tanto, el caballo de Keith galopaba a una velocidad increíble. El caballo 
no sólo era rápido. Era genial al cambiar de dirección rápidamente cuando era 
necesario y correr hacia otros caballos sin dudarlo. 
Keith sostenía el robusto caballo con una sola mano. Keith, agarraba las riendas 
del caballo y lo detenía en cuanto el caballo corría en dirección a la pelota le 
pasaba. 
Su corazón estaba a punto de estallar, así que contuvo la respiración y lo miró 
con atención embelesado. Incluso la presencia de Spencer en sus brazos fue 
completamente olvidada. Incluso en el momento en que parpadeó los ojos, hizo 
lo mejor que pudo para no perderse de aquella imagen. 
Keith agarra las riendas y se pone boca abajo con su mano sosteniendo el Mazo. 
La parte superior de su cuerpo estaba inclinada, y el mazo atravesó el suelo en un 
gran semicírculo. Los músculos de los brazos alargados sobresalían 
notablemente. Los vasos sanguíneos se elevaban a lo largo de la línea del cuello 
fuerte, y los bien entrenados músculos del pecho se revelaban bajo la delgada 
camisa. Un sonido áspero pasó por los oídos cuando la cintura apretada y los 
muslos tensos y gruesos eran claramente visibles. 
Tuk 
— ¡Wow! 
Había vítores y aclamaciones por todas partes. El árbitro declaró el resultado, y 
por un momento los jugadores dejaron de correr y se quedaron en el césped. Los 
jugadores del mismo lado se acercaron a Keith, que acaba de marcar, e 
intercambiaron palabras. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que Keith jugó al polo? 
Lo miré fijamente y conté los años, pero pronto me di por vencido.  Aunque ya 
fue hace unos años, este hombre perfecto todavía estaba atrayendo los ojos de la 
gente. Justo como el día que lo vi por primera vez. 
Un suspiro de envidia se escuchó por todas partes. Fue por Keith. Sin embargo, 
el corazón, excitado por el anhelo y el entusiasmo, se enfrió posteriormente. Eso 
se debe a la clara marca en su oído. 
¿Eso es… realmente lo dejé yo? 
 
 
 
 
La vergonzosa superioridad se elevó en medio de la todavía incredulidad de los 
asistentes. Era evidente que los asistentes luchaban por el anhelo y los celos 
intensos del dueño de la marca. Una vez más, Yeon-woo se sentía como en un 
sueño sobre la realidad ahora. 
Había una diferencia más desde entonces. Era el hecho de que tenía un hijo. 
Era el hijo de Keith y Yeonwoo. 
Ahora que lo pienso, era tan diferente de ese día. Nunca imaginé que me 
convertiría en un omega y tendría un hijo, y que tendría un hijo de Keith, pero 
pensé que la vida era muy desconocida. 
Pero su corazón seguía ardiendo. Quería correr hacia él enseguida, besarlo, 
levantarle la camisa y frotar sus labios contra sus fuertes músculos del pecho. 
Desearía que me abriera las piernas y me tocara en el punto húmedo y pusiera su 
firme pene dentro de mí. 
¿Qué estoy pensando en un lugar como este? 
La sensación palpitante en la parte inferior me despertó. Fue entonces. De 
repente Keith giró la cabeza y miró hacia Yeonwoo. Los ojos se encontraron y la 
cara se iluminó. Keith entrecerró los ojos al verlo. 
¿Vio a través de mi mente? 
Es vergonzoso. 
Afortunadamente, el juego continuó, y otros jugadores rozaron el lado de Keith y 
corrieron hacia el caballo. Se vio obligado a girar la cabeza y corrió tras el 
caballo. 
— ¡Ah! 
El caballo de Keith, incapaz de controlar la velocidad, cruzó la dirección de la 
pelota. Pronto se dio una penalización por una falta. Después de suspirar, Keith 
miró de nuevo a Yeon-woo. El calor de mi cara seguía siendo el mismo, pero 
pude sonreír esta vez porque encontré algo de calma. Volvió la cabeza y se 
concentró en el juego. Ninguno de los dos equipos anotó más, y Chukka (palabra 
que significa el final de una ronda del juego de polo) terminó. 
 
 
 
 
Durante el breve descanso, los jugadores reemplazaron sus caballos y la gente 
estaba ocupada pisando el césped. Yeon-woo agarró la mano del niño y lo colocó 
en el césped descalzo. Spencer frunció el ceño cuando pisó la hierba un poco 
fuerte y sintió que su suave suela le dolía. Mientras abrazaba al niño con prisa, 
alguien se llevó a Spencer antes de que pudiera enderezar su cintura. 
— Spen..cer 
La cara de sorpresa pronto se rompió con una sonrisa. Keith puso a Spencer en 
un brazo y sonrió como si lo supiera todo. 
Yeon-woo se rascó la mejilla por la vergüenza. Spencer abrazó el cuello de Keith 
y se rió. El niño parecía muy feliz de salir con su familia temprano en la mañana. 
En la superficie, era una familia perfecta. Yeon-woo recordó la mañana en que 
vio la cara de Spencer sonriendo felizmente. 
*** 
La gente de la mansión estaba ocupada preparándose para ir a la fiesta temprano. 
Esta serie de situaciones parecían tan familiares para los empleados que sacaron 
la ropa y los zapatos que habían preparado el día anterior y pusieron en fila los 
accesorios. Estaba sentado y esperando, mirándolos moverse en perfecto orden, 
cuando Spencer entró en la habitación frotándose los ojos soñolientos. 
—¡Papá! 
El niño sonrió brillantemente y corrió hacia Yeon-woo con los brazos abiertos. 
Cuando extendió su mano sin saberlo, diciendo, — Creo que me voy a caer— , 
Spencer cayó terriblemente. 
—¡Spencer! 
Cuando gritó sin saberlo, el niño que golpeó su cara en la alfombra levantó la 
cabeza. Yeon-woo, que se acercó rápidamente, suspiró con alivio después de 
asegurarse de que Spencer no estaba herido. 
Ni siquiera cayó en el suelo, así que no hay forma de que se pueda lastimar así. 
Al darme cuenta del grosor de la alfombra, pensé en el interior de la mansión. La 
sobreprotección no es buena. Sin embargo, Spencer sonrió y agitó sus brazos, sin 
saber el conflicto interno de Yeon-woo. ¿Quieres que te abrace? Yeon-woo dudó 
 
 
 
 
por un momento y tiró del niño con cuidado. Spencer inmediatamente abrazó el 
cuello de Yeon-woo. Abrazar era un comportamiento familiar. 
Yeon-woo, quien cuidadosamente acarició la espalda del niño, inesperadamente 
se dio cuenta de que el niño estaba en sus brazos. Sentí una sensación de 
estabilidad, que me hizo cuestionarme n qué tan extraño me sentía al principio. 
Todavía no recordaba que era mi hijo pero pensé que no importaba. Spencer es 
tan lindo y tan lindo, lindo… lindo.  
En conclusión, era lindo. 
—¿Qué estás haciendo? 
Keith, que entró en la habitación cuando vio a Yeon-woo sentado en una silla con 
un niño en sus brazos, recibió fácilmente a Spencer de Yeon-woo y lo levantó. 
Esto también sucedía con frecuencia, pero Spencer abrazó suavemente a Keith 
sin oponer resistencia. Yeon-woo se sintió vacío y acarició su brazo vacío con 
torpeza. 
—Estoy esperando porque están preparando mi ropa. 
Después de decir eso, Yeon-woo se dio cuenta de que el niño estaba usando un 
traje de excursión. 
—¿Spencer también irá? 
—Sí. 
Keith añadió, — Spencer también debería verme jugar.  
Yeon-woo aceptó la sugerencia de Keith, era una buena idea. Y los tres 
comenzaron a alistarse.. 
*** 
Estaba preocupado, quizás no le agrade a Spencer.  
Yeon-woo sonrió casualmente al niño que estaba siendo abrazado por Keith. 
Spencer no tenía ni idea de que Yeon-woo había perdido la memoria, quizás 
porque aún era pequeño, así que no lo notaba. Para él, Yeon-woo era todavía un 
 
 
 
 
padre cariñoso y siempre un lugar seguro. Cuando abrazaba al niño, él siempre 
me daba un beso sin dudarlo y todas mis preocupaciones se esfumaban. 
Cuando accidentalmente rascó la mejilla del niño con la punta del dedo, Spencer 
retorció el cuerpo, diciendo que le picaba. 
— Hola 
Keith, que rápidamente sujetó al niño, que casi se resbala de su brazo, puso a 
Spencer en su hombro. El niño sujetó hábilmente su cuello y se puso en posición. 
Spencer, que inmediatamente se montó en su cuello, sacudió sus caderas y se rio. 
— Papá, es pequeño 
El niño, que ocupaba un lugar más alto que la cabeza de Keith, apuntó con el 
dedo con gran fuerza a Yeonwoo. Keith abrió la boca mientras sostenía las 
piernas del niño mirando a su alrededor con emoción. 
— ¿Cómo fue el juego? ¿Valió la pena verlo? 
— Oh, sí. Fue muy divertido 
Yeon-woo no pudo soportar ver la cara de Keith, así que fingió pisar la tierra y 
miró hacia abajo. 
— Nunca te he visto tan de cerca. No sabía que era tan intenso 
— ¿Es la primera vez que ves un partido de polo? 
— Uh… No…… es así? 
Sus palabras eran vagas y evasivas. 
— Cuando estaba en la universidad, había partidos de polos…vi uno pero no lo 
vi completo porque sucedió un accidente.  
— Oh… 
Keith escupió sus habituales exclamaciones sin pensarlo mucho.  
 
 
 
 
—Si dices que fue un accidente durante un juego, podría ser una lesión de 
caballo o una caída.  No hay muchas universidades que juegan al polo, pero ¿de 
dónde vienes? 
— Eh 
Yeon-woo inadvertidamente tragó saliva seca. De repente, un recuerdo que había 
olvidado vino a mi mente. Keith me miraba enojado, las feromonas salían… sus 
manos se extendían para intentar golpearme. 
— Eso es 
Mi corazón comenzó a latir salvajemente. ¿Cómo reaccionará Keith? Si se entera 
que fui yo en aquel entonces? 
¿Qué debo hacer? 
— ¡Papá, caballo, caballo! 
Justo a tiempo, Spencer gritó, con las caderas temblando. Keith giró la cabeza y 
Yeon-woo dio un suspiro de alivio en secreto. Keith, que volvió a mirar a Yeon-
woo, dijo. 
— Vuelve primero 
De repente, no sabía de qué estaba hablando, así que sólo parpadeé.  
— Deja a Spencer con Amy o Charles, y volveré después del juego 
— ..¿qué? 
Keith sonrió amargamente, levantó su mano y le acarició la mejilla a Yeon-woo. 
— Estás cansado 
El calor que apenas había disminuido se elevó de nuevo. Sólo Yeon-woo pudo 
sentir que su olor se hizo más fuerte. Bajó la cabeza, sintiendo que su aliento se 
estaba volviendo difícil por sí mismo. Podía ver lo excitado que estaba sin tener 
que comprobarlo. Respondí con dificultad abriendo mis labios temblorosos. 
— Puedo esperar, puedo… 
 
 
 
 
Estaba tan avergonzado de volver primero porque no podía soportar el calor. 
Sobre todo, quería ver a Keith jugar hasta el final. Puede que pase algún tiempo 
antes de que esta oportunidad vuelva a aparecer. Keith parpadeó como si hubiera 
sido una sorpresa mientras levantaba la vista con un fuerte deseo. Yeon-woo dijo, 
sintiendo que su cara se quemaba. 
— Quiero ver como termina el juego 
No sé cuándo podré volver a verte jugar. 
Se las arregló para tragarse unas palabras que casi salieron sin saberlo. Keith 
frunció el ceño débilmente en su frente. ¿Le habrá ofendido mi negativa de 
regresar antes?. Mientras Yeonwoo se sentía ansioso por dentro.  
— Sí, está bien… 
Inesperadamente, Keith añadió una suave sonrisa. Yeon-woo estaba fascinado 
por él otra vez. Cuando estuvo distraído por un momento, Keith extendió su 
mano. 
— ..¡Ah! 
En ese momento, Yeon-woo se sorprendió y exclamó. Keith se echó hacia atrás 
sin dudarlo y se movió con Spencer en un brazo y Yeon-woo en el otro. Podía 
sentir una mirada de reojo, pero no tenía tiempo para avergonzarme. Era difícil 
contener la respiración que seguía agitada. 
Fue en las gradas fuera del estadio donde Keith se detuvo. Keith, que llevó a 
Yeonwoo por encima de la valla, que se elevaba un poco más alto que su cintura, 
abrió la boca. 
— Cuando cambies de opinión, vuelve primero 
Hablé con una voz amable, pero las feromonas que entraron en Yeon-woo 
significaban algo completamente diferente. Yeon-woo jadeó como si se aferrara a 
la razón que parecía alejarse por el dulce aroma, como si quisiera esperar y ver 
cuánto tiempo podía aguantar. 
— Ah… 
Yeon-woo estaba fascinado y se enfrentó a Keith. ¿Por qué no nos besamos 
ahora? ¿No es el momento adecuado? 
 
 
 
 
Es hora de besar a Keith de forma natural. 
Pero Yeon-woo dudó. Fui yo quien se negó primero. ¿Puedo besarte ahora? ¿Y 
si piensa que es ridículo? 
Cuando pensé en eso, Keith abrió la boca. Estuvo allí un momento como para 
decir algo, sonrió y dijo., 
— Bueno, volveré 
Keith, que se dio vuelta rápidamente, dio un gran paso y pronto se alejó. Yeon-
woo, que miraba fijamente su espalda, se dio cuenta tarde de que había perdido la 
oportunidad, pero era difícil determinar si era algo bueno o una desgracia. 
Yeon-woo, que sacudió su cabeza con un suspiro, se dio cuenta de que sus brazos 
estaban vacíos. 
Keith tomó a Spencer en consideración a Yeonwoo. 
Si realmente quería ser considerado, no habría vertido feromonas. 
Pensé en ello con la cabeza en blanco, pero no tenía ningún resentimiento contra 
Keith. Miré a los dos hombres a la vista con una mirada de entusiasmo. Sólo con 
mirarlos me sentí abrumado por primera vez. Incluso pensé que podría vivir mi 
vida sin comer nada. Mi corazón latía tan fuerte que tuve que cerrar los ojos y 
respirar profundamente. 
Whoo. Whoo. 
Me las arreglé para recuperar el aliento y levantar los párpados, y pude ver a los 
caballos caminando para calentarse. Yeon-woo, que estaba mirando el paisaje 
por un rato, se dio cuenta de que Keith y su hijo habían desaparecido. 
¿Qué? 
En el momento en que mi corazón iba a colapsar los encontré con la mirada. 
Keith, que estaba sentado en lo alto del caballo, le entregaba el niño a Charles. 
Ahora Charles me traerá a Spencer. Esperé pensando eso, pero se dio la vuelta y 
se alejó. 
Yeon-woo, que se preguntaba por qué no regresaba Spencer, pronto descubrió la 
razón cuando vio al niño frotando su cara contra el hombro de Charles. Es hora 
 
 
 
 
de que Spencer tome una siesta. Sus hábitos daban miedo, así que el niño se 
durmió en un instante. 
Me sentí aliviado. El peso del niño dormido se vuelve más difícil que cuando está 
despierto, y no estaba seguro de poder cuidarlo adecuadamente en mi estado 
actual. 
Cuando soltó un suspiro de alivio, Keith le echó una mirada. Parecía que le había 
sonreído, pero quizás sea una ilusión.  
— …eh… 
Yeon-woo sintió de repente que sus mejillas ardían y tomó su mano. Sentí una 
sutil sensación de entusiasmo. 
Tal vez sea por Keith. 
Avergonzado por dentro, simplemente lo ignoró.