Capítulo 14

<Ha pasado un tiempo, Yoon Hwayoung, ¿estás enojado cariño?> 
Ante la astuta voz de Sungjoon, Hwayoung preguntó: “¿Dónde estás?” Sungjoon 
sintió algo diferente a su habitual voz sonriente, ahora estaba enojado y volvió a 
preguntar: “¿Realmente estás enojado?” Y en ese momento, Hwayoung respondió. 
“Si me preguntas una vez más, no te dejaré ir. ¿Dónde estás?” 
A sus palabras, Sungjoon respondió en voz baja: 
<En una habitación.> 
“Wow, ¿estás en Dungeon? ¿Qué número de habitación?” 
<Eh, e-espera. Si es por el video, puedo jurarte que estoy dispuesto a que me 
pegues, pero esa cinta, solo la vi una vez y se la devolví al club. La conseguí, 
y  la traje de vuelta, estoy diciendo la verdad. Estoy seguro de que no se filtró 
por mi culpa. No fui yo.> 
Mientras tanto, Kyuwon también tomó su teléfono. Cuando llamó a la línea directa 
de Yoon Jinyoung, en el momento en que dijo: “Soy Kim Kyuwon”, la otra persona 
preguntó de inmediato: “¿Qué le pasó a Hwayoung?” Realmente ve a su hermano 
como alguien puro. Cuando Kyuwon, riendo entre dientes por lo amado que es 
Hwayoung por su hermano, dijo: “No es eso, parece que hemos atrapado al 
acosador. Pronto tendremos una charla con ellos”. Yoon Jinyoung jadeó y 
preguntó: 
<¿Hwayoung también lo sabe?> 
“Fue el mismo Hwayoung quien los atrapó. Entonces, es natural que lo sepa.” 
Ante sus palabras, Jinyoung dijo: “Eso es imposible.”, y luego gritó: “Escuché que 
pisoteaste a los ejércitos extranjeros. E incluso que recibiste una medalla. ¿¡Por 
qué no lo hiciste solo!?”Cuando no solo Kyuwon, sino también Hwayoung que 
estaba hablando con Sungjoon, escuchó los gritos, miró el teléfono de Kyuwon. 
Hwayoung le dijo a Sungjoon: “Espera.” y tomó el teléfono. 
“¿Jinyoung hyung?” 
<Sí, así es, soy Jinyoung hyung, Hwayoung. Escuché que atrapaste al acosador. 
Voy a ir allí…> 
“No te metas. Si vienes e interfieres conmigo y este idiota, te mataré.” 
Hwayoung dijo eso y le devolvió el teléfono a Kyuwon. Tenía una sonrisa amarga 
cuando se lo devolvió. Para ser honesto, si la persona del teléfono no fuera Kyuwon 
y fuera alguien más, lo habría tirado a la basura, pero debido a que le pertenecía a 
Kyuwon, tuvo que devolverlo con gentileza. Te lo dejo. Todavía le gustaba Kyuwon 
aun cuando pensaba en eso. Es por eso que estaba deprimido y triste, pensando en 
que podría atrapar a alguien en quien derramar toda esa energía negativa. Hwayoung 
iba a darlo todo cuando golpee a esa persona. 
“Ah, soy yo, Kim Kyuwon.” 
Dijo Kyuwon en voz baja, cuando recibió el teléfono que Hwayoung le había 
entregado. Es nuestro precioso hermano menor. Incluso su nombre lleva caracteres 
chinos, Hwa de flor y Young pétalos. No deben tocar siquiera un pelo de él… Al 
escuchar exactamente las mismas palabras de Jinyoung de cuando se vieron por 
primera vez, se dio cuenta de por qué estaba tan apegado a Hwayoung. Lo que le 
preocupaba, no era su seguridad, sino la del acosador. La preocupación, es que su 
hermano menor de temperamento feroz pudiera atrapar al acosador y 
matarlo. Absorbido por la preocupación de Jinyoung, Kyuwon solo pudo decir 
rápidamente: “No dejaré que eso suceda.” Mientras repetía eso, le preocupaba que 
Hwayoung pudiera llegar así de lejos. Es hermoso, agradable y bueno, pero… es 
cierto que su personalidad es dura. 
Al ver regresar a Hwayoung, el rostro del gerente se iluminó de alegría y miedo, 
luego palideció. En resumen, varias expresiones lo atravesaron. Cuando Hwayoung 
explicaba mientras lo miraba a la cara: “Tienes un empleado que es un poco más 
bajo que yo y generalmente trabaja en la entrada, ¿verdad? ¿Un hombre que 
parece joven y viejo, en cierto modo? Nariz ligeramente plana y ojos redondos. 
Una cara de bebé, pero siempre inexpresivo”. El gerente presionó rápidamente un 
botón en el teléfono y dijo: “Por favor, pídele a Yunho que venga”. Y cuando 
miró a Hwayoung, le preguntó: “¿Cómo supiste… de Yunho…?” Su expresión 
parecía no creerle en absoluto y Hwayoung se rió abiertamente de él. 
“¿Qué crees?” 
Ante sus palabras, el gerente preguntó: “¿Es lo que pensaste?” Entonces entró el 
hombre llamado Yunho. 
En el momento en que Kyuwon lo vio, lo recordó. Era el empleado que los había 
guiado cuando llegaron al club aquel día. Ese hombre resultó ser el acosador de 
Hwayoung. Su cuerpo era tan pequeño, que no solo Kyuwon, sino también 
Hwayoung podía romperle los huesos si lo golpeaban. “¿Qué sucede…?”Dijo al 
entrar, pero su rostro se puso pálido al ver a Hwayoung. 
“La persona que me acosa.” 
El hombre palideció ante sus palabras. 
“¿Eres tú?” 
Ante la pregunta de Hwayoung, Yunho de repente se dio la vuelta e intentó huir. 
Incluso antes de que Hwayoung pudiera moverse, Kyuwon, que estaba parado detrás 
de él, salió corriendo. Kyuwon, que desapareció detrás suyo, corrió usando el sofá 
como apoyo, y arrastró a Yunho en menos de un minuto. “¡Quítate de encima, 
imbécil!” Kyuwon empujó al rebelde Yunho dentro de la habitación, se paró frente 
a la puerta y extendió su mano detrás de su espalda para cerrarla. 
“¡Hazte a un lado!” 
Yunho le gritó a Kyuwon, pero Kyuwon negó con la cabeza firmemente. 
“No.” 
Yunho gritó ante sus palabras. 
“¿¡Un esclavo como tú no se hará a un lado!?” 
“Me alegra ver que lo sabes. ¿Mi amo no quiere verte? No me apartaré hasta 
que termine la conversación.” 
Un sonido cortante resonó ante las palabras de Kyuwon, era un cuchillo. Yunho 
comenzó a manejar el cuchillo con su mano derecha.  
“Puede que no tenga músculos. Pero, ¿puedes vencer mi cuchillo?” 
Ante sus palabras, las tres personas en la sala se rieron al mismo tiempo. El experto, 
Kim Kyuwon, y el hijo de una prestigiosa familia, Yoon Hwayoung, se rieron, 
incluso el gerente, que ya había experimentado todo tipo de dificultades. 
Yoon Hwayoung pateó a Yunho por detrás. Yunho dejó de mover su cuchillo y cayó 
hacia adelante. Por supuesto, el cuchillo salió volando. 
“Realmente has perdido la cabeza.” 
Hwayoung puso un dedo en la corbata y la tiró de una vez. Ese era un signo de que 
recibiría una paliza. Mientras lo hacía, Yunho intentó hacer algo, pero Hwayoung 
fue más rápido. Sin darle ningún golpe, se sentó sobre el cuerpo de Yunho y le lanzó 
un puño. En un instante, la cara de Yunho se puso roja, teñida de sangre. Hwayoung 
ni siquiera parecía considerar preguntarle por qué lo había hecho. Kyuwon comenzó 
a tirar de su cuerpo. 
“¡No hagas esto!” 
Pero Hwayoung no respondía, estaba enfocado en golpear a Yunho, y 
eventualmente, Kyuwon tiró hacia atrás con fuerza, haciéndolo retroceder. Mientras 
era arrastrado, Hwayoung se aseguró de patearlo un par de veces. El rostro jadeante 
de Hwayoung era aún más hermoso por lo rojo que estaba. Luego de apreciar eso en 
medio de todo, Kyuwon preguntó. 
“¿Por qué hiciste eso?” 
Afortunadamente, Yunho no se había desmayado, pero no respondía mientras 
intentaba limpiarse la sangre. Hwayoung gritó: “¡Pedazo de mierda! ¿¡No vas a 
responder!?”Entonces, los hombros de Yunho de repente temblaron. 
… Esta reacción, es… Era diferente del Hwayoung, que había vivido toda su vida 
rebosante de confianza y sin conocer las emociones negativas, Kyuwon miró al 
gerente. Cuando lo hizo, el gerente frunció el ceño, respiró hondo y preguntó: 
“Yunho. ¿Por casualidad, tú y el Sr. Hwayoung…?” 
Cuando preguntó, Yunho se quitó la camisa y se secó la cara, que estaba cubierta de 
sangre. El gerente frunció el ceño al verlo ensuciarse el uniforme y Yunho gritó: 
“Él es el maestro que todo sumiso quiere. ¿¡Me equivoco!? ¿Cuál es la 
diferencia si agrega a uno más?” 
En ese momento, el gerente lo fulminó con la mirada y Kyuwon le preguntó: 
“Por casualidad… ¿Le serviste?” 
Como esperaba, no respondió a sus palabras. Hwayoung quitó suavemente las 
manos de Kyuwon de encima suyo, se acercó a Yunho y le dio una patada en la 
barbilla. 
“¿Tienes tendencias sum?” 
Yunho bajó la cabeza ante sus palabras. 
“Entonces, debería haber preguntado. ¿Por qué lo hiciste…?” 
“Soy un ex dom.” 
Quitó la barbilla del pie de Hwayoung. 
¿Tendencias dom? Kyuwon volvió su mirada hacia el gerente y él asintió. Su rostro 
parecía decir que lo sabía. 
Con una expresión exhausta, Hwayoung murmuró: “Tú también, ¿eh?”. Y se rascó 
la cabeza. 
“Ah, mierda. Este día realmente está empeorando.” 
Hwayoung parecía querer irse después de decir esas palabras. Kyuwon estaba 
confundido y estaba por seguirlo, pero entró un hombre. Era más alto y corpulento 
que Hwayoung. 
“Wow, ¿es ese chico? Supongo que estás destinado a vivir una larga vida.” 
Hwayoung realmente sobresalía. Incluso yendo tan lejos para charlar con los 
empleados en este momento. Luego, el hombre se agachó e inclinó la cabeza. 
Hwayoung se arremangó las mangas cubiertas de sangre y murmuró: 
“No jodas y sal de mi camino.” 
Al ver el mal humor en su rostro, el hombre se volvió hacia Yunho. Examinándolo 
por todas partes, sonrió y abrió la boca. 
“Oye, ¿por qué te decantaste por Hwayoung? ¿Quieres ser pisoteado por él? 
Ven a mí y te mostraré el cielo. ¿Mmm? Eres muy lindo…” 
Antes de que pudiera decir más, Hwayoung intervino con un tono brusco. 
“Te dije que no hablaras así, ¿no?” 
“Hwayoung… no sé por quién me tomas, no tengo 10 años. Vamos…” 
El hombre fingió quejarse y lo siguió. Kyuwon también dio un paso, pero 
Hwayoung miró hacia atrás y dijo: “Gerente. Edúquelo mejor. Mantendré la 
boca cerrada por el bien de nuestra relación.” En ese momento el gerente inclinó 
la cabeza. 
“¡Estoy realmente agradecido!” 
Justo después de que Kyuwon pasara junto a Yunho, Yunho le gritó a Hwayoung: 
“¡Lo haré de nuevo!” 
Ah, a pesar de parecer maduro cuando lo ves por primera vez. Kyuwon mantuvo la 
boca cerrada cuando Yunho gritó. Para Hwayoung, que se volvió con una expresión 
amenazadora en su rostro, Kyuwon sonrió torpemente y dijo: “¿Nos vamos?”. Justo 
cuando estaban a punto de irse, Yunho lo mordió y le soltó la mano. Kyuwon entró 
un poco en pánico porque no esperaba que Yunho lo mordiera. Pero lo más 
vergonzoso sucedió acto seguido… En realidad, sabía que las cosas terminarían así, 
pero entró en pánico porque sería difícil resolver esto… Hwayoung comenzó a 
regresar. Se volvió a quitar la corbata y la tiró al suelo. Kyuwon estaba hipnotizado 
por un momento por el aura violenta de sangre fría que irradiaba, pero rápidamente 
se recuperó, saltó a los brazos de Hwayoung, lo abrazó y lo empujó hacia afuera. 
“Oh, espera.” 
Hwayoung miró a Yunho con ojos amenazantes mientras intentaba apartar a 
Kyuwon. 
“Ah, espera, Kyuwon. Espera. Voy a hablar con este imbécil durante un rato. 
¿De acuerdo?” 
Pero Kyuwon no respondió. La maldad llenaba la voz de Hwayoung, por lo que no 
le interesaba ‘hablar’. Kyuwon empujó en silencio a Hwayoung, y sin tener la 
voluntad de hacer que se aparte Kyuwon, Hwayoung le habló mientras seguía siendo 
empujado por él: “Espera, solo serán 10 minutos.” Al verlos, el hombre se acercó 
y pateó a Yunho con el pie. 
“Oye, ¿de verdad te gusta tanto Yoon Hwayoung? Por cierto, si Yoon 
Hwayoung cambia de bando, habrá muchos niños babeando por él haciendo 
una fila desde Seúl a Busan. Nunca será tu turno.” 
Yunho miró al hombre. Su comportamiento era frío y violento, completamente 
diferente al anterior, cuando pensaba que Yunho era un sumiso. 
“Además, Hwayoung es el más joven de Yoon Group. ¿Has oído hablar de ese 
grupo?” 
Yunho negó con la cabeza y el hombre miró al gerente. Su rostro se puso pálido, 
sabiendo quiénes eran los de Yoon Group. 
“Ma-na-ger, edúquelo bien, ¿de acuerdo? Incluso si lo despides, debes 
entrenarlo bien y luego echarlo. Si el hermano mayor de Hwayoung, el segundo 
hermano e incluso su padre hicieran un movimiento, ¿crees que quedará algún 
rastro de él?” 
El hombre sonrió y le guiñó un ojo al gerente. 
“Si Hwayoung fuera mi familia, también estaría loco por él. ¿Qué te parece si 
nos cubrimos el trasero por ahora?” 
El hombre dijo, y luego de advertir a Yunho, “Cálmate tú también. Sabes lo 
preciosa que es la vida, ¿cierto?”, siguió a Hwayoung y Kyuwon por donde habían 
desaparecido. Tan pronto como se marchó, el gerente, que perdió dinero y sufrió 
dificultades, se paró detrás de Yunho con una expresión sombría. Ahora era el 
momento de vengarse. Apretó el puño, un crujido resonó y Yunho miró hacia atrás, 
y gritó inconscientemente. 
“¡Aghhh!”