Capítulo 18

“¡No voy a dejar que escapes!” 
Hwayoung agarró a Kyuwon y se lo llevó. Luego le dijo a su hermano, que corrió 
con él a toda prisa: “Hermano, sujeta a ese bastardo. ¡¿Entendido?!”. Le entregó 
el hombre que Kyuwon había atrapado a su hermano mayor y lo agarró. No sabía si 
era ácido sulfúrico o ácido clorhídrico, pero estaba claro que era un líquido 
corrosivo. No le pasaba nada, pero había un agujero en los zapatos de Kyuwon.  
Hwayoung se arrodilló frente a Kyuwon, agarró el lado que no tenía ningún 
problema y le quitó los zapatos. Los calcetines también estaban corroídos. Tan 
pronto como le quitó los calcetines, un gemido escapó de la boca de Kyuwon. 
“¡Hyung!” 
Ante el grito de Hwayoung, Kiyoung entregó al hombre a su subordinado y se 
acercó a él, vio su piel quemada y gritó: “¡Tráeme té, rápido!”. Un hombre corrió, 
y pronto Granger se paró frente a él. Hwayoung apoyó a Kyuwon y lo sentó adentro, 
y mientras se sentaba a su lado, cerró la puerta con fuerza y gritó.  
“¡Al hospital! ¡El hospital más cercano!” 
Mientras el auto se movía, Hwayoung le preguntó a Kyuwon: “¿No tenías que 
diluirlo con agua?”. Cuando Kyuwon dijo: “No lo sé”, Hwayoung se mordió el 
labio. 
“Creo que dijiste que tenías que diluirlo con agua. ¿No hay agua aquí? ¡Agua 
embotellada o lo que sea!” 
Ante las palabras de Hwayoung, el hombre que conducía el automóvil le entregó una 
botella de agua. Mientras Hwayoung vertía lentamente el agua en la herida, Kyuwon 
dijo: “Ugh…”, con un gemido reprimido. 
Tan pronto como entraron a la sala de emergencias, la enfermera dijo: “¿Qué está 
pasando? En la recepción…”. Hwayoung empujó su rostro hacia adentro.  
“¡Ácido clorhídrico! ¡Alguien le roció ácido clorhídrico!” 
La enfermera, frente al rostro pálido, corrió de inmediato. Gracias a ella, que empujó 
la cama móvil, Kyuwon pudo moverse de inmediato.  
“No es un ácido clorhídrico muy concentrado. Tuviste suerte. Hiciste un buen 
trabajo diluyéndolo con agua. Aún así, tendrá que ser hospitalizado. Las 
quemaduras son sustanciales. El área en contacto con el paño húmedo es 
bastante grande”. 
Ante las palabras del joven médico, Hwayoung se dejó caer en la silla. Kyuwon 
puso su mano en su mejilla, sintiendo pena por ese rostro pálido y sorprendido. 
Kyuwon, quien había resultado herido, le susurró a Hwayoung, quien se sorprendió, 
varias veces, “Estoy bien”, pero Hwayoung apenas lo escuchó. Entonces, de 
repente, dijo: “Voy a matar a ese bastardo”, y Kyuwon se confundió y agarró la 
frente con fuerza. En ese momento, sintió claramente el aire frío fluyendo en la sala 
de emergencias, pero para Kyuwon, prevenir el asesinato de Hwayoung era más 
urgente que cualquier otra cosa. 
“Hwayoung, Yoon Hwayoung”. 
Cuando Hwayoung pretendió no escucharlo varias veces, Kyuwon terminó hablando 
fuerte. De hecho, esta vez, Hwayoung respondió, “Sí” muy débilmente. Fue una 
clara respuesta que el médico podía oír, pero no quería que oyera. Kyuwon calmó a 
Hwayoung con un suspiro. 
“Hwayoung, estoy bien. Estoy muy bien. Así que no te preocupes…” 
Ante eso, Hwayoung preguntó mientras rechinaba los dientes.  
“Hyung, ¿crees que estaría bien incluso si me quemo como tú? ¿Crees que 
estará bien?” 
Ante eso, Kyuwon sonrió suavemente. 
“Entonces te enojarás. … Pero por ahora, me alegro de que estés bien. De 
verdad.” 
Las palabras fueron cálidas y suaves, por lo que Hwayoung tragó saliva varias veces 
debido al aumento del grito. Cuando Hwayoung sonrió a la fuerza, Kyuwon sonríe 
como aliviado por esa risa. En ese momento, hubo un sonido de “Uh-huh” desde la 
sala de emergencias, y Kyuwon miró alrededor de la sala. En el momento en que sus 
ojos se encontraron, todos estaban haciendo otra cosa y gimiendo de dolor. Y el niño 
que hizo contacto visual comenzó a tener hipo porque tomó una respiración 
incorrecta mientras lloraba. El sonido del hipo era extrañamente claro, haciendo que 
Kyuwon se sintiera avergonzado. La sala de emergencias del hospital universitario 
estaba bastante tranquila ese día. Había muchos pacientes, pero cuando salió de la 
sala de emergencias pensando que estaba en silencio, escuchó los susurros de una 
enfermera que le susurraba a su colega: “Ha llegado un gángster” y llegó a los 
oídos de Hwayoung. El gángster muere de frío. Hwayoung torció los labios. 
Yoongiyoung estaba en muchos problemas. Según el informe del joven que llegó, se 
decía que “no era un ácido clorhídrico muy fuerte“, pero a juzgar por la cara del 
maestro más joven, que estaba muy pálida, estaba claro que Hwayoung estaba muy 
enojado. ¿Realmente Hwayoung está saliendo con un chico con una cara grande y 
distraída y un cuerpo enorme? Si están saliendo… Debido a la personalidad de 
Hwayoung, podría haber venido corriendo para cortarle la garganta con un 
cuchillo. ¿No era el más joven que tenía buen corazón y valoraba a su gente? De 
hecho, fue la primera persona en rendirse cuando se enteró de las murallas de la 
fortaleza de Hwayoung. Estaba dispuesto a sujetar el cuello del hombre con la mano, 
le entregó un cuchillo para sashimi cuando Hwayoung le pidió que se lo diera. Su 
padre y hermano mayor le dijeron: ‘Nunca, nunca, nunca te rindas. Hwayoung, los 
está enviando al infierno.’ Incluso en un caso, tienes que confesar que te 
suicidaste. ¿No sería más persuasivo ser la segunda persona en la organización, 
que una persona común? 
Además, estaba enojado hasta la coronilla. El hombre estaba tratando de rociar a 
Hwayoung con ácido clorhídrico. Cualquiera que intente rociar ácido clorhídrico en 
la cara de Hwayoung, los matará. Era tacaño incluso si moría. Si Hwayoung no 
hubiera estado rechinando los dientes, se habría mirado las manos. En un estado de 
ánimo ambiguo, simplemente abofeteó al hombre y se hundió en el sofá. Tan pronto 
como tomó un cigarrillo, un subordinado a su lado lo encendió. Aunque exhaló el 
humo, su mente confusa no pudo aclararse. 
Su padre medio jubilado, Yoon Suhyeop, y su hermano Yoon Jinyoung, que estaba 
ocupado con los trabajos de construcción, también estaban silenciosamente enojados 
porque Hwayoung estuvo a punto de recibir el ácido clorhídrico, por lo que se 
molestó de muchas maneras cuando vio al hombre bonito. 
“¿Tienes pasaporte?” 
Ante las palabras de Kiyoung, el rostro del hombre se puso azul. En ese momento, la 
puerta se abrió y Hwayoung entró corriendo. Antes de que Kiyoung pudiera siquiera 
moverse, Hwayoung agarró al hombre por el cuello en un instante. Sin embargo, 
solo agarró el cuello, su puño no se levantó, por lo que Kiyoung levantó la mano 
para detener a Hwayoung. 
“Escuchemos lo que tiene para decir”. 
El hombre miró a Hwayoung. El hombre que miró ese rostro y la mano que sostenía 
su cuello sonrió levemente. 
“Mucho tiempo sin verte.” 
Ante eso, Hwayoung frunció el ceño. Tal vez era por su cara que había sido 
golpeada y arruinada, pero no podía recordar fácilmente al hombre frente a 
él. ¿Quién es? Hwayoung cerró la boca y el hombre dijo. 
“¿Conoces al Sr. Koo Sungjun?” 
Hwayoung asintió y dijo: “Algunas veces… Lo vi”. Esta vez, Hwayoung se quedó 
sin palabras para decir. 
Sungjun era de una cúpula diferente a la de Hwayoung. A diferencia de Hwayoung, 
que disfruta de la vergüenza de su pareja, Sungjun disfrutaba del dolor de ella. 
Entonces, las parejas de Sungjun eran en su mayoría masoquistas en lugar de 
sumisos. Sungjun también jugaba sin sexo, e incluso si tenía sexo, no jugaba 
normalmente. Violación inversa y, a veces, infligir dolor a otras personas que no sea 
él mismo. Hwayoung también participaba a veces en el trabajo, pero era 
principalmente para pagarle a Sungjun cuando le debía algo. Sungjun le confiaba a 
Hwayoung todo el juego y disfrutaba viendo. Parece que era el hombre con el que 
estaba tratando en ese momento. 
“Ah.” 
Hwayoung fingió saberlo, pero de hecho, no podía recordar su rostro en absoluto. 
De todos modos, el servicio de Sungjun es más ridículo. ¿Por qué el sumiso de 
Sungjun le hace esto? Cuando Hwayoung preguntó: “¿Por qué me haces esto?”, el 
hombre se encogió de hombros y se rió. Hwayoung pensó que se estaba riendo 
genuinamente de la pregunta. La risa del hombre apenas se detuvo cuando 
Hwayoung lo ahorcó. Hwayoung preguntó con una cara fría. 
“¿Pregunté por qué lo estás haciendo? Contéstame correctamente”. 
Ante eso, el hombre apretó los dientes.  
“Me violaste”. 
Ante eso, Hwayoung golpeó al hombre contra la pared. 
“¿Yo? ¿Yo a ti?” 
Tan pronto como el hombre dijo “sí”, Hwayoung murmuró: “no seas tonto”. No 
importa cuánto recordara en el pasado, nunca había violado. Una violación, eso es 
absurdo. Eso es realmente absurdo. Hwayoung gritó:“¡¿A ti?!”, y el hombre 
respondió: “¿No recuerdas cuando me hiciste eso?”, y Hwayoung perdió las 
palabras.  
“Qué significa eso… Habla correctamente. ¿Cómo y cuándo te violé?” 
Ante las palabras de Hwayoung, el hombre gritó: “¡Siempre me 
violaste!”. Hwayoung empujó al hombre al suelo, se sentó en el sofá frente a 
Kiyoung e inmediatamente sacó el teléfono. 
-Mira quién es. No me llamas con demasiada frecuencia estos días, cariño. 
Sungjun era ignorante y tonto. Hwayoung le gritó “¡Cállate!” a Sungjun, pero 
después de eso, no supo qué decir sobre el hombre. Ni siquiera sabía el nombre del 
hombre. Al final, Hwayoung se tambaleó y pateó al hombre que había caído al suelo 
y preguntó: “Nombre”. Entonces el hombre se cayó y volvió a reír. 
“Agujero. Si dices eso, lo sabrás”. 
Hwayoung sintió que estaba a punto de explotar debido al hombre impredecible. Lo 
sostuvo con fuerza y abrió la boca a Sungjun. 
“Sabes que hay un tipo entre tus subs que se llama a sí mismo ‘agujero’, 
¿verdad?” 
-Oh, nuestro bonito agujero. ¿ Por qué estás con él? ¿Tanto te gusta? 
Sungjun sonrió, pero cuando Hwayoung gruñó en voz baja, “¿Qué quiere decir con 
que violé a este bastardo?” 
-… Qué quieres decir. ¿Que lo estabas violando? Escuché tonterías, por qué de 
repente… 
“Eso es lo que quiero preguntar. Kyuwon hyung fue hospitalizado en mi lugar 
porque este bastardo lo roció con ácido clorhídrico. Gracias a eso, estoy a punto 
de perder la paciencia ahora”. 
Hwayoung respiró hondo y luego preguntó. 
“Este bastardo dijo que siempre lo violé, y no sé lo que quiere decir. Parece que 
quiere que lo entierre, ¿está bien?” 
Ante esas palabras, Koo Sungjun negó fríamente con la cabeza. 
-Sigue siendo mío. …  Es mi sub. Si haces eso, ni siquiera yo te dejaré en paz, 
Yoon Hwayoung. 
“Deberías haber hecho la subgestión de forma inteligente”. 
Dar una mano a un sumiso con un maestro no es nada comparado con luchar contra 
el maestro. Al menos para la persona de este lado, cuando había un conflicto entre el 
sumiso con el maestro, era común consultar con el maestro. Cuando Hwayoung lo 
recibió bruscamente, Sungjun suspiró profundamente desde el otro lado. 
―Bueno, primero, escucha la historia. Enviaré a alguien de todos modos, así 
que dámelo primero. Lo comprobaré. 
Ante eso, Hwayoung dijo: “No. Mi hyung está herido. No puedo liberarlo incluso 
si muero. Si lo quieres, ven solo.” Él negó con la cabeza. Al ver la apariencia fría 
de Hwayoung, Seongjun dijo: “Iré solo  y encontraremos un acuerdo. Voy ahora 
mismo”, murmuró. 
Cuando llegó Sungjun, ya eran más de las 9 pm. Sungjun, que vestía un traje caro en 
su cuerpo bien arreglado, frunció el ceño cuando vio su sub tirado en el suelo, pero 
no se quejó. 
“Hola. Ha pasado un tiempo”. 
Sungjun lo saludó cortésmente, pero cuando llegó, Yoon Suhyeop y sus hijos, que 
ya habían llegado, solo negaron con la cabeza y no saludaron. Sungjun saboreó sus 
papilas gustativas. Conoce a esa familia desde hace mucho tiempo, especialmente el 
hijo menor, por lo que no se sentía particularmente triste ni ofendido. 
Cuando Sungjun finalmente volvió la cabeza hacia Hwayoung, Hwayoung tenía una 
cara fría. Con una cara que parecía que estaba decidido a congelar a una persona 
hasta la muerte, Sungjun suspiró profundamente. 
“Vamos a hablar, Sungjun”. 
Yoon Suhyeop se puso de pie y murmuró. Su mirada era aterradora, como si los 
años no hubieran acabado con su crueldad. Cuando Sungjun se inclinó, Yoon 
Suhyeop le dio la espalda, chasqueando su lengua como si estuviera disgustado. 
Después de eso, los hombres de Yoon Suhyeop lo siguieron. El siguiente fue Yoon 
Jinyoung. 
“¿Te gustaría tomar una copa conmigo después de mucho tiempo?” 
Jinyoung, quien habló con cara fría, sin saber si iba a tomar una copa o si iba a hacer 
sashimi, también ahuyentó a sus hombres. El siguiente fue Kiyoung. Kiyoung dijo 
: “Bueno, pasa por mí antes de irte. Tengo una historia que contar y tengo una 
pregunta para ti”. Y cuando se fue, solo quedaron las partes en la oficina 
abarrotada. Luego, Hwayoung dijo: “Es tarde”, y saludó.