Capítulo 11

Hwayoung se despertó por el toque de la mano de alguien. Era un toque tan amable 
y meticuloso que pensaba que solo alguien con un corazón profundo podría tocar la 
cara de una persona de esa manera. Hwayoung intentó no abrir los ojos tanto como 
pudo, porque los pequeños gestos acariciando su mejilla y cepillando su cabello se 
sentían muy bien. Se despertó lentamente, pero mantuvo los ojos cerrados hasta el 
final por temor a que Kyuwon retirara su mano. Sin embargo, Kyuwon retiró su 
mano a pesar de sus esfuerzos. 
–Hwayoung, ¿estás despierto? 
Cómo se dio cuenta. Hwayoung dijo “Buenos días” y sonrió lánguidamente, y 
Kyuwon dijo “Buenos días” y lo agarró de la muñeca cuando estaba a punto de 
levantarse de la cama. Kyuwon lo miró. 
Hwayoung sonreía mientras el sol se filtraba a través de las persianas como un velo. 
Los labios gruesos que parecían estar ligeramente hinchados hacían que el rostro 
brumoso de la mañana fuera sensacional. Kyuwon no mostró ninguna expresión ante 
la sonrisa traviesa del hombre terriblemente hermoso, sino que solo se quedó 
perplejo interiormente. Como si notara los pensamientos de Kyuwon, Hwayoung 
pidió: “Bésame”. Kyuwon bajó lentamente los labios y puso su lengua en la boca de 
Hwayoung. Mientras Kyuwon encerraba el cuerpo de Hwayoung entre sus brazos y 
lo besaba sosteniendo su peso con sus extremidades, Hwayoung colgó sus brazos 
alrededor de su cuello. El beso era tan dulce y encantador que no podía detenerse 
fácilmente. De repente, Kyuwon lo empujó y Hwayoung cayó sobre la almohada. 
Hwayoung, parpadeó sorprendido, pero Kyuwon se escapó. Al mirar su espalda, 
Hwayoung pensó en algo extraño. Es como una escena de un drama. Un hombre y 
una mujer susurran algunas palabras en una atmósfera sutil, y luego la mujer corre al 
baño. Y pregunta el hombre que queda atrás. 
‘¿Si…?’                                                                    Hwayoung, al darse cuenta de 
que la mujer en su imaginación había sido reemplazada por Kyuwon, negó con la 
cabeza.  No importa cuán imaginativo sea, es demasiado. Hwayoung salió 
lentamente por la puerta, y cuanto más avanzaba, más seguro estaba de por qué 
Kyuwon se había ido.  
La comida se quemaba. Frente a la cocina, Kyuwon se puso la mano en la frente e 
inclinó la cabeza. 
“¿Cocinaste?” 
Hwayoung se paró junto a Kyuwon y lo miró. El interior de la olla era miserable. En 
serio, contando hacia atrás desde el momento en que Kyuwon tocó la cara de 
Hwayoung, debe haber sido un tiempo increíblemente largo.  
Solo pensaba que salió bien. Hwayoung besó suavemente la frente de Kyuwon, 
quien estaba de pie con incredulidad, y preguntó. 
“¿Te gustaría tener una cita?” 
“¿Te gustaría tener una cita conmigo con esa ropa tan ajustada? Esto es un 
insulto para mí”. Hwayoung exigió una alternativa.  
“¿Quieres cambiarte de ropa o ir a comprar?” 
Kyuwon dijo que pasaría por la casa como quería, y Hwayoung pudo entrar a la casa 
de Kyuwon por primera vez con una sonrisa.  
La casa de Kyuwon era un pequeño estudio. El estudio en el distrito universitario era 
pequeño y estaba en mal estado, pero estaba limpio y ordenado. Kyuwon era como 
un ama de llaves considerable, y con solo mirar dentro de la casa, podía sentir lo 
suficiente sus habilidades de limpieza. Ser un huésped en una casa ordenada que se 
sentía limpia y cálida le daban ganas de tomar a Kyuwon. Es un apartamento de una 
habitación, así que cuando Kyuwon fue a cambiarse de ropa frente a Hwayoung, el 
deseo creció aún más. Se quitó toda la ropa y la colgó, y lo vio buscando sus 
pantalones con solo el calzoncillo puesto, y pudo escuchar el sonido de una ruptura 
en su razón. Hwayoung caminó detrás de Kyuwon y delineó lentamente con el dedo 
en la espalda. Mi mujer. En ese momento, la espalda de Kyuwon se contrajo. 
Cuando la mano de Hwayoung terminó con el escrito, Kyuwon tembló sin mirar 
atrás. Cuanto más jugaba, más temblaba. Hwayoung sabía muy bien que se debía a 
las expectativas. Se escuchó un gemido alto mientras agarraba las nalgas de Kyuwon 
y deliberadamente clavó las uñas. 
“¡Ugh…!” 
Hwayoung se sentó en su cama y le dijo a Kyuwon que se acostara en su regazo. 
Kyuwon se acostó como le dijo. Debido a que Kyuwon es más alto que Hwayoung, 
su apariencia era bastante divertida, pero Hwayoung no se rió. Y Kyuwon no sentía 
una actitud divertida en absoluto. Lo hicieron ayer por primera vez, y hoy 
finalmente cayó sobre el regazo de Hwayoung. Su corazón latía con fuerza cuando 
pensaba que las delgadas y bonitas manos de Hwayoung le golpearían en el trasero. 
Quería evitarlo pero al mismo tiempo no, quería que llegara pronto en lugar de tener 
miedo. El trasero todavía palpitaba, pero el dolor casi se sentía como una dulce 
sensación. 
La delicada y encantadora voz de Hwayoung le ordenó a Kyuwon. 
“Cuando golpee, contarás y dirás [gracias]. Si el número es incorrecto, 
intentaremos de nuevo. Cada décima vez…” 
Hwayoung cerró la boca por un momento y luego susurró. 
“Di [Miau] y llora. Si lo haces, te verteré leche en la cara como cumplido”. 
Su cuerpo tembló cuando dijo que le iba a eyacular en la cara. Cuando Hwayoung 
eyacule, el líquido le cubrirá la cara. Esa sensación pegajosa hará que Kyuwon se 
sienta miserable. 
“¿Sabes eso? El semen sale por la uretra. A diferencia de las mujeres, los 
hombres usan el mismo agujero. No tiene nada que ver con orinar en tu cara”. 
Y Hwayoung tocó la entrada de Kyuwon. 
“Tu culo lascivo se moja aunque lo uses para sentarte en el inodoro. Las 
mujeres sumisas tampoco son tan testarudas”. 
Kyuwon gimió levemente ante las críticas. 
“Ugh…” 
En ese momento, la palma de Hwayoung se estrelló contra su trasero. “¡Ah…!” 
Kyuwon gimió y murmuró un poco.  
“Uno, gracias… Dos. “ 
Hwayoung felicitó a Kyuwon mientras lo besaba levemente detrás de su cuello. 
“Eres bastante bueno. Pensé que lo olvidarías”. 
La mano se movió de nuevo. Sintiendo el cambio de la picadura al dolor, y del dolor 
luego al calor, Kyuwon gritó lentamente. Si fuera un dolor completo, se podría 
tolerar. Pero era diferente si se trataba de un dolor insignificante en medio del 
placer. Kyuwon tuvo una erección mientras lo golpeaba. A veces, cuando 
Hwayoung preguntaba “¿Estás bien?”, Tenía que responder “Estoy bien”. En lugar 
de golpearlo, ocasionalmente le tocaba el trasero. Kyuwon lloró mientras vertía una 
caricia espesa sobre el ano sin entrar. “Maulló” varias veces e hizo todo lo posible 
por imitar el llanto de un gato. 
“Cuatro… Miau.” 
La erección seguía con temblores regulares. Si no quiere ponerlo, pensaba que sería 
bueno agitarlo un poco más. Parecía que se vendría si sacudiera un poco más 
violentamente. El dolor y el placer estaban entrelazados, presionando a Kyuwon, 
que estaba en el medio. El líquido seguía goteando de los arrugados genitales de 
Hwayoung sobre sus rodillas. Afortunadamente, Hwayoung también está 
emocionado. El pene de Hwayoung, tocando los testículos, estaba firme. 
“Estuvo bien.” 
Hwayoung le dio unas palmaditas en la cabeza mientras lo felicitaba. ¡Solo 
cuarenta! Kyuwon se mordió el labio. Fue por los celos repentinos. Hwayoung dijo 
anoche: “Con este juego suave…”. Hwayoung era un Dom experimentado y habría 
dado a los otros subs un poco más. Kyuwon lo sentía injusto porque parecía que 
había escuchado que le faltaban cosas como esclavo. Podría ser más paciente. Sin 
embargo, Hwayoung agregó algo más. 
“Eres demasiado lascivo para ser un gato, pensé que serías más lento.” 
Cuando Hwayoung dijo: “Baja”, Kyuwon se arrastró y bajó. Hwayoung abrió las 
piernas frente a Kyuwon. Kyuwon pensó que pronto le emitiría la orden de poner el 
pene de Hwayoung en su boca, pero sorprendentemente, Hwayoung no dijo nada. 
Kyuwon inquieto, arrodillado entre las piernas de Hwayoung, esperaba que hable. 
Mientras se arrodillaba y soportaba el incómodo y pegajoso silencio, Kyuwon estaba 
sacudiendo su cuerpo de arriba a abajo antes de darse cuenta. Quería eyacular, pero 
era imposible hasta que Hwayoung eyaculara. Sin embargo, Hwayoung estaba 
disfrutando de ver a Kyuwon sacudiendo su trasero sin decir nada. Cuanto más 
Kyuwon no podía soportarlo y movía su cuerpo hacia arriba y hacia abajo, más 
quería disfrutarlo. Hwayoung está disfrutando de la apariencia de Kyuwon. 
 Kyuwon miró a Hwayoung y puso sus labios en los pies. 
“Miau.” 
Lloró varias veces. Miau, miau. Agarró los dedos de los pies de Hwayoung y los 
humedeció con saliva, “maullando” y llorando de nuevo. Era doloroso. No podía 
soportar el deseo de eyacular. No importa cuánto lo intentara, el semen seguía 
saliendo. Kyuwon frotó su rostro en los pies de Hwayoung y lloró. Hwayoung no 
dijo nada, y tenía miedo de hablar, por lo que Kyuwon tembló desesperadamente. 
Miau. Cuando casi sonaba a un llanto, Hwayoung dio una orden muy inesperada. 
“Sube y ponlo en el ano”. 
Normalmente, habría ordenado CHUPA. Incluso con ese pensamiento, Kyuwon se 
puso de pie de inmediato. Pero tan pronto como se levantó, sentía que iba a eyacular, 
así que no tuvo más remedio que soportarlo mientras cruzaba las piernas. Como 
cuando no podía ir al baño, estaba temblando. Ya había olvidado la vergüenza de ver 
a Hwayoung a la cara. Sin embargo, mientras Hwayoung pateaba y reía como para 
recordárselo, el insulto se duplicó. Era natural que el insulto lo haga sentir más dulce 
a Kyuwon. Mientras giraba su fuerte cuerpo, Kyuwon de alguna manera se sentó en 
el regazo de Hwayoung y llevó el pene a la entrada de su ano.  Y cuando estaba a 
punto de ponerlo, de repente se puso rígido y gritó, “maullando”. Hwayoung se rió 
de nuevo. 
“No puedo soportar esa cosa tan grande e inútil. Todo tu cuerpo es travieso y 
me enamoro de él”. 
Al ver las lágrimas caer de los ojos de Kyuwon, su cuerpo se calentó. Por otro lado, 
pensó que era lastimoso y que quería lamer esas lágrimas, pero su cuerpo estaba 
emocionado por la reacción de la desgracia que sintió. Cuando Hwayoung abucheó, 
Kyuwon tembló. Es pura emoción. Fue lindo y sensacional ver su rostro endurecido 
por la vergüenza, pero sus genitales estaban aún más erectos. Con un cuerpo más 
grande que el de Hwayoung, llorar y “maullar” lo hacía ver tan lindo que lo dejaba 
sin aliento. 
Hwayoung se tomó un poco de tiempo y luego dijo: “Está bien”. Luego, Kyuwon 
cubrió su pene con ambas manos y puso el de Hwayoung sobre el suyo. Sacudió su 
cuerpo hacia arriba y hacia abajo con más violencia que cuando se arrodilló antes. 
“Ugh, Aang, An, Hwayoung, Sr. Hwayoung, me gusta, eh, hah…” 
Fue Hwayoung quien controló el cuerpo de Kyuwon, que ya había perdido la razón. 
Mientras iba hacia su clímax sin arrepentirse, Hwayoung sostenía el cuerpo de 
Kyuwon con fuerza. Para que no tropezara de ninguna manera. La cintura de 
Kyuwon era mucho más gruesa que la de Hwayoung, pero tenía elasticidad. 
Mientras agarraba la cintura flexible y la agitaba, sonidos llenos de alegría salieron 
de la boca de Kyuwon. 
“Ah, es bueno, es bueno… Aang, bien, bien, ah, bien, ahí…” 
Fue Hwayoung quien animó a que ese sonido fuera más erótico. 
“¿Dónde te gusta, eh? Eh, habla bien… Ugh… Dilo, ah, ah, esto es todo.” 
Al final, Kyuwon, incapaz de superar las amenazas de Hwayoung, escupió sonidos 
lascivos. 
“Mi agujero, adentro, eh, ah, profundo… Ajá, profundo, adentro, derretido, 
eh…” 
Cuando Hwayoung, que lo había empujado casi hasta el final, dijo: “Sácalo”, 
Kyuwon de alguna manera movió su entumecida cintura con placer, quitando el 
pene de Hwayoung que aún no había eyaculado. 
Tan pronto como lo sacó, Hwayoung apareció frente a la cara de Kyuwon, que fue 
arrojado sobre la cama. 
“Ábrela.” 
Ante eso, Kyuwon abrió la boca. Fue el pene de Hwayoung lo que entró. Podía 
sentir el calor de la emoción en el rostro enrojecido y los movimientos salvajes de 
Hwayoung. Estaba caliente en su boca. Kyuwon apretó la boca. Hwayoung 
estranguló el cuello de Kyuwon mientras se movía, sacudiendo su pecho 
violentamente. Estaba pensando en dejarlo ir si Kyuwon se resistía incluso un poco, 
pero Kyuwon tenía los ojos cerrados. Parecía agradable escuchar el constante dolor 
en su garganta. Hwayoung exhaló mientras veía cómo su barbilla temblaba y la 
saliva fluía sin parar. “¡Aaaaah!” eyaculando, Hwayoung le soltó la mano. El semen 
espeso brotó.  
Sí… El sonido atravesó el cuello de Kyuwon. Hwayoung, sabiendo que las lágrimas 
en los ojos de Kyuwon eran demasiado fuertes, tomó un dedo y lo presionó en su 
cuello durante mucho tiempo,ñ luego lo estranguló. Los ojos de Kyuwon se abrieron 
y las lágrimas restantes fluyeron. 
“Puedes venirte”. 
Kyuwon eyaculó, mientras lo estrangulaba, ante las generosas palabras. Hwayoung 
controló la estrangulación y aflojó el cuello por Kyuwon. 7 segundos. Hwayoung 
comprobó el tiempo del control de la respiración y vio que Kyuwon había eyaculado 
por completo. Hwayoung, quien le sonrió brillantemente a Kyuwon, le frotó la cara 
con la mano, mientras saboreaba el semen que había eyaculado a poca distancia. Su 
rostro estaba hecho un lío mientras su nariz se arrugaba y su piel facial se movía. Al 
ver su rostro lleno de semen, Hwayoung dijo:  
“La próxima vez, harás el procesamiento posterior. Si no lo haces, te castigaré. 
Has trabajado duro” y se levantó de la cama.  
El cuerpo de Kyuwon hizo un ruido sordo y cayó sobre la cama.Podía escuchar en 
sus oídos la viva voz de Hwayoung. 
“Usaré el baño”. 
Kyuwon no dijo nada, pero pronto el sonido del agua corriendo comenzó a llegar 
desde el otro lado. El sonido de Hwayoung lavándose le recordó el enema de 
anoche, y Kyuwon se golpeó la cabeza contra la cama.  
¡Por favor cálmate! ¡Por qué estás haciendo esto! 
Incluso mientras Kyuwon se golpeaba la cabeza, el despiadado sonido del agua se 
escuchaba constantemente.