Capítulo 16

—Miau. 
Kyuwon abrió las piernas mientras Hwayoung quería que llorara. Y sabiendo que 
Hwayoung estaba mirando allí, metió el dedo en el ano y lo amplió. Hubiera sido 
lindo jugar desde el principio, pero como cambió de actitud en el medio, se puso 
nervioso y no fue fácil. Cuando apenas puso dos dedos en su ano, hubo un sonido de 
clic y una sensación de hormigueo en sus nalgas. 
—No es cómodo. ¿No has practicado? 
Hwayoung vio que su trasero se contraía. 
—¡Eh…! 
Kyuwon gimió. 
—¡¿Los números y los agradecimientos?! 
Mientras Hwayoung gritaba, los hombros de Kyuwon se encogieron 
lastimosamente. Hwayoung le dio una bofetada en el trasero de nuevo. 
—… Tres…  gracias. 
El pene de Kyuwon, que ni siquiera se movió cuando fue tratado con tanta violencia, 
ya estaba goteando con un líquido transparente.  La mano de Hwayoung aplaudió y 
lo golpeó. Hubiera sido mejor golpear de ambos lados, pero Hwayoung solo estaba 
golpeando el lado derecho. Solo un lado estaba caliente y estaba nervioso. Quería 
que lo golpeara del otro lado también. Quería que estuviera caliente. A medida que 
avanzaba, movía lentamente las caderas sin darse cuenta. Hwayoung golpeó 
violentamente su trasero y gritó. 
—¡¿No eres heterosexual?! 
El cuerpo de Kyuwon se puso rígido. Su ano ya estaba mojado. Después de que lo 
golpean, se moja y tiene que extenderlo ampliamente. Era un logro de la enseñanza. 
Hwayoung sabía que un lado estaba demasiado caliente y el otro estaba intacto, 
volviéndolo loco.  Pero Kyuwon no puede ni pedir ni mendigar. Eso es lo que le 
enseñó Hwayoung. 
Así que Kyuwon volvió a mirar a Hwayoung. Espero que comprenda lo que piensa. 
Es como una sirenita. Cuando Hwayoung se rió, pensando en saltar cuando la 
Sirenita lo escuchó, Kyuwon tembló y lo llamó. Miau. 
—¿Qué busca este cuerpo lascivo? 
Mientras decía eso, Hwayoung pellizcó las nalgas hinchadas de Kyuwon. Cuando 
Kyuwon gimió, —Ugh. Hwayoung bajó lentamente la mano. Y  susurró —Eres 
obsceno. mientras su mano tocaba la boca húmeda, avanzó más allá del perineo y 
agarró sus genitales. No fue suficiente sujetar el sensible pene con mucha fuerza, por 
lo que incluso levantó las uñas. 
—Te lo ruego. 
Por un momento,Kyuwon gimió entre dientes, —Oh… Kyuwon, que comenzó a 
quedarse sin aliento, dijo: —Por el otro lado… Por favor, en voz muy baja. Su voz 
era pequeña, y no pudo escucharla más mientras inclinaba su rostro, cubierto de 
vergüenza. Hwayoung agarró el cabello de Kyuwon y lo levantó. 
—No te avergüences de ser un gato. 
Hwayoung, quien dijo eso, sabía bien que Kyuwon no podría deshacerse de su 
vergüenza. No, cosas bastante vergonzosas como esta y aquella, incluso si 
Hwayoung lo olvidaba, Kyuwon no lo haría. Como la mayoría de los sum, entonces 
es aún más lindo. 
Kyuwon vaciló, sin saber qué decir. Tratando de acosarlo más, Hwayoung pensó en 
el sexo normal y se puso rígido. Es extraño. Comenzó así al principio, pero cuando 
recobré el sentido, ya era así. Hwayoung, decidido a ser un poco menos molesto, 
abrió la boca suavemente. 
—¿Dónde quieres? 
Sin embargo, a diferencia de Hwayoung, parecía que Kyuwon acababa de comenzar. 
Y se mordió el labio dolorosamente porque pensaba que iba a eyacular con esas 
palabras de Hwayoung. 
—Pégame… 
Antes de que Kyuwon pudiera terminar de hablar, Hwayoung lo interceptó. 
—Pegarte… 
—En el otro lado. 
Al escuchar eso, Hwayoung se rió. Era una risa alegre. Hwayoung susurró 
suavemente. 
—Ruega, “golpéame el otro lado de las nalgas, siento cosquillas con las 
azotadas”. Y llora tiernamente. 
Hwayoung miró las nalgas de Kyuwon con ojos amorosos. Gyuwon apretó la voz.  
—Cosquillas… 
Los labios de Hwayoung le hicieron cosquillas en la oreja a Kyuwon, luego lo 
mordió levemente. Dijo Kyuwon mientras temblaba con una sensación 
aterradora. —Nalgadas, cosquillas, así que… Pégame… por favor, y Hwayoung 
mordió el cuello de Kyuwon como premio. Kyuwon, que estaba temblando de 
nuevo, miró a Hwayoung. La mirada nebulosa era provocativa. 
—Miau. 
Ese es el único sonido permitido. Kyuwon lo hizo con todo su corazón. Solo un lado 
estaba tan caliente que no podía soportarlo. Kyuwon lloró varias veces por la 
emoción que se había detenido justo antes de eso, aturdido por el calor. Hwayoung, 
que estaba inquieto y disfrutaba, golpeó la otra nalga como quería Kyuwon. —
Gracias, fue golpeado varias veces. Hwayoung se enojó para que hablara 
correctamente y las nalgadas empeoraron. Pero Kyuwon no podía hablar 
correctamente. Se aferró a la sábana, tratando de no dejar caer el trasero. 
De vez en cuando, cuando Hwayoung estaba de mal humor y le rascaba las nalgas 
hinchadas con las uñas, se mordía el labio de dolor mientras goteaba agua de sus 
genitales.  Intentó contener la sensación de eyaculación varias veces. El acto 
humillante aumentó la vergüenza de Kyuwon. Grita gracias mientras lo golpea en 
las nalgas, poniendo todas sus fuerzas por miedo a eyacular. Para dar fuerza al pene, 
debe mantener los glúteos cerrados. Hwayoung vio eso y se rió de nuevo. Dijo 
juguetonamente abriendo su ano y tocando el pene con su dedo. 
—Eres un gato travieso. 
Con el sonido de su lengua temblando, dijo, —Ugh… y Kyuwon inclinó la espalda. 
Hwayoung vio las huellas de las manos de color rojo brillante en sus nalgas y abrió 
las caderas con un rostro satisfecho. Como Hwayoung nunca lo insertó a pesar de 
que no suplicó, el ano de Kyuwon se contrajo con anticipación y miedo. Hwayoung 
soltó una carcajada mientras sostenía su cintura apretada con ambas manos. 
—Mi corazón está latiendo con fuerza. 
Y Hwayoung lo insertó bruscamente detrás de Kyuwon, que aún no estaba lo 
suficientemente mojado. Kyuwon dijo: —Oh… ¡Ah!, y alzó la voz. Hwayoung no 
lo miró y se movió violentamente. Kyuwon arrancó la sábana, perdiendo la cabeza, 
inmerso en el placer más que en el dolor. Un hombre grande apenas se pone de pie 
mientras llora como una estrella del porno. Es lindo y aún más sádico, Hwayoung 
dijo: —¿Estás bien? Estás siendo violado. ¿Te gusta este tipo de 
tratamiento? Su voz estaba llena de emoción y se sentía un poco cruel. 
Kyuwon respondió varias veces. 
—Bien, bien, ah, ah, estoy bien, ahí también, ah, bien. Tres, roto, perforado, 
rasgado… ¡Oh, oh, ah, ah, eh…! 
Al ver su rostro destrozado, sus crueles emociones se aceleraron aún más. 
Hwayoung continuó humillándolo, susurrando sin parar mientras jadeaba. 
—Es lascivo, ¿no? Shh, tú, caliente, eres lascivo. Un macho travieso. Mi 
mujer… Jaja, lloras más lascivamente, ¿eh? 
El ano de Kyuwon ya estaba hormigueando. Hwayoung está mostrando su presencia 
con un movimiento terriblemente brusco. La sensación de ser dominado por él era 
intolerable. Está siendo dominado. Todo en ti, incluso lo miserable y feo, se está 
derritiendo y alguien se lo está tragando. Estaba impresionado. 
—Ugh, um, bien, ahí, bien… ¡Ups! Ahí, ahí… moriré… … Uh, me voy a 
morir… Ah, ah, ah… ¡Creo que me vendré…! Cógeme, cógeme… hazlo… ¡Eh, 
eh, caliente, ah…! 
En ese momento, la palma de Hwayoung golpeó el trasero de Kyuwon. 
—¡Más apretado! ¡Sirve bien! 
El miembro de Hwayoung se sintió más emocionado. Cuando cae sobre las nalgas, 
el placer se detiene por un momento, pero inmediatamente después, el placer vuelve 
junto con el calor. Al ver a Kyuwon negar con la cabeza y hacer todo lo posible por 
soportarlo, Hwayoung tiró de su cabello. Hwayoung susurró al oído de Kyuwon, 
quien estaba gimiendo por un momento por el dolor, —Puedes venirte. 
Y tan pronto como soltó su mano, Hwayoung dio el último impulso desde atrás. 
Kyuwon soportó en silencio. Hwayoung estaba de acuerdo, pero no quería eyacular. 
No quería eyacular hasta que Hwayoung terminara. Se mordió el labio para olvidar 
el placer y apretó el ano para que Hwayoung pudiera eyacular más rápidamente. 
Cada vez que apretaba, una risa salía de Hwayoung. 
—Es un agujero lascivo. Realmente te queda bien… Muy, muy lindo. 
Palabras vergonzosas salieron de la boca de Hwayoung. 
Al mismo tiempo que Hwayoung se lo puso, estalló desde el interior. En el 
momento en que se dio cuenta de que Hwayoung había alcanzado el clímax dentro 
de él, Kyuwon inclinó la espalda y eyaculó. El ano se apretó y Hwayoung dijo: —… 
Apretado, y gimió. Hwayoung mordió el hombro de Kyuwon cuando se tensó en la 
eyaculación. 
—Eres obsceno. 
En ese momento, Kyuwon dijo: —Más, más, más, más…, y empezó a chillar. El 
dolor fue bueno. La sensación de ardor se funde con el placer y amplifica el placer 
aún más intensamente. 
—Por favor, señor Hwayoung… Morder es tan bueno… Oh, quiero más… 
más… 
A la súplica de Kyuwon, Hwayoung levantó correctamente los dientes y lo mordió 
con firmeza. 
—¡Aaaaaaah! 
Kyuwon gimió y apretó aún más su ano. Kyuwon tembló con una cara que decía que 
no sabía qué hacer. Hwayoung contó hasta diez por dentro y abrió lentamente la 
boca. Entonces una sensación de entumecimiento vino como si lo paralizara, y 
Kyuwon dijo, —¡Uf! Me gusta esto… Sí, gritó y se frotó la cara contra la sábana. 
Hwayoung, que esperó a Kyuwon para eyacular, dijo: —¿Debería hacer el resto 
después de que Kyuwon haya terminado de eyacular?. Lentamente sacó su pene. 
El ano se abre y el semen fluye hacia afuera, Kyuwon podía sentir claramente la 
sensación de excreción.  Mientras fluía, Kyuwon hizo un sonido extraño, —¡Oye! 
—Abre bien el ano, que salga más flujo. 
A la orden de Hwayoung, Kyuwon levantó su cintura, que no se movía 
correctamente, y apuñaló su ano con sus dedos. El ano hinchado le dolía cada vez 
que el dedo lo tocaba, pero Kyuwon obedeció la orden de Hwayoung. El ano 
de  Kyuwon, donde entró y salió el pene de Hwayoung, se abrió fácilmente. Tan 
pronto como se abrió el agujero, el semen que eyaculó Hwayoung se derramó. El 
semen fluyó por las nalgas y los muslos. 
Hwayoung puso sus uñas en el trasero de Kyuwon. 
—Esto es lo que haces después. La próxima vez, asegúrate de agregar esto. 
El trasero de Kyuwon se movió. Tan pronto como pareció salir todo, Hwayoung se 
acostó junto a Kyuwon. Luego exigió: —Vamos, haz el posprocesamiento para el 
mío también. Kyuwon sabía cuál era esa orden. Se arrastró sobre Hwayoung como 
un animal con las caderas hacia arriba. Y justo antes de tomar el pene en su boca, 
Hwayoung lo detuvo, Kyuwon levantó los ojos y lo miró. Esos ojos que esperan 
órdenes. Incluso el rostro duro está tan lleno de obediencia que ni siquiera se puede 
leer como una negación. Era tan lindo que Hwayoung tenía que contenerse. 
—Me voy a encargar de eso, dijo. 
Al contrario del tono amistoso que se les susurra a los estudiantes de la escuela 
primaria, el contenido es terrible. Pero ante esas palabras, Kyuwon solo se sonrojó. 
Miró el pene de Hwayoung y dijo: —Espera…, y abrió la boca. Pero después de 
que no pudo hablar y tragó saliva, abrió lentamente la boca de nuevo. 
—Después… Lo haré… 
Luego abrió aún más la boca y chupó el pene de Hwayoung.  
Tragando el pene cubierto de semen, Kyuwon pensó que era una suerte que se 
hubiera hecho el enema con anticipación. El sabor amargo permanecía en su boca. 
Mientras lamía con brusquedad, Hwayoung sacó palabras explícitas de sus labios. 
—Limpia cada rincón y grieta con tu lengua. Lame toda la basura y pásala. 
Lame las pelotas también. 
Un chirrido resonó en la silenciosa habitación. Hwayoung miró hacia abajo de forma 
linda mientras Kyuwon miraba hacia el vergonzoso sonido. Cuando Hwayoung dijo 
eso, Kyuwon habló: —Está bien. 
—¿Puedo lavarte? 
Preguntó Hwayoung, apoyándose en la espalda de Kyuwon. Cuando Kyuwon negó 
con la cabeza, Hwayoung golpeó juguetonamente su trasero hinchado y se levantó 
de la cama. A diferencia de lo habitual, Hwayoung no dijo “es el 
final” o “trabajaste duro”. Para ellos tenía sentido y demostró que su relación era 
diferente a la anterior. Cambió… Una cierta emoción acompañada de placer y miedo 
confundió a Kyuwon. 
Hwayoung es la persona con la que siempre soñó. Y es alguien que no puede amar a 
nadie por igual. Entonces, desde el punto de vista de Kyuwon, merecía ser llamado 
un “final feliz”. Sin embargo, lleno de preocupaciones sobre el futuro, como qué 
hacer si una relación con DS es lo suficientemente exigente como para sacudir su 
vida, Kyuwon se siente incómodo. Le vinieron a la mente las palabras de un hombre 
que era un colega mercenario. 
Hay una mujer increíblemente hermosa. Pero como es una aventura de una noche, 
no sé si tiene una ETS o no. Si realmente tiene mala suerte, es posible que sea un 
paciente con SIDA. Pero, ¿dejaría de pensar que esta mujer podría tener SIDA? 
Su colega siempre jugaba mientras decía eso y desperdiciaba el dinero extra de esa 
manera.  
Kyuwon sonrió con cara de ansiedad. No quería huir. Le gustaba Yoon Hwayoung y 
le gustaba como maestro también. Esta era su primera relación DS. No podía 
retroceder. No retrocedió ni siquiera en el campo de batalla donde volaban las balas, 
por mucho que dudara en el patio donde su sueño estaba a punto de hacerse realidad, 
era una tontería. Decidió ser valiente.