Capítulo 15

Un grito resonó en alguna parte, pero no era asunto de Hwayoung, que miraba con 
tristeza al hermoso hombre que lo empujaba y tiró de él. Mientras Kyuwon, que no 
podía imaginar que esto sucedería, fue arrastrado, y empujó su rostro hacia los 
brazos de Hwayoung con un ruido sordo. Cuando Kyuwon miró sorprendido, 
Hwayoung preguntó con calma: 
“Todavía somos compañeros de juego, ¿verdad?” 
Su voz y su rostro parecían tristes y diferentes de lo habitual, por lo que Kyuwon 
asintió con la cabeza. Pensaba que esta era la oportunidad para compensar su desliz, 
pero Hwayoung no era él mismo en ese momento. Sosteniendo a Kyuwon con una 
mano, les dijo a los empleados que se acercaban: “Denme una habitación, por 
favor”. Hwayoung tiró de Kyuwon cuando un empleado los condujo a una. 
En el momento en que entraron en la habitación, Hwayoung se quitó la ropa 
manchada de sangre y le ordenó. 
“Banda.” 
Sus palabras fueron tristes y frías, por lo que Kyuwon intentó decir algo. Pero 
cuando lo miró, Hwayoung estaba sonriendo. Con su hermosa y habitual sonrisa, 
Kyuwon se dio cuenta de que Hwayoung realmente quería jugar. Estaba confundido, 
se sentía como si no pudiera averiguar lo que quería. 
Kyuwon se quitó la ropa como si estuviera poseído, pero intentó encontrar la verdad 
en el rostro sonriente de Hwayoung, ¿van a jugar ahora mismo o era mejor 
decirle, “me gustas”? Pero la sonrisa de Hwayoung era mucho más inquebrantable 
que su cara de póquer, por lo que era casi imposible distinguir para alguien como 
Kyuwon. 
Como si lo estuviera provocando, Hwayoung dijo solo moviendo los labios. Mi 
mujer. 
La vergüenza lo llenó de placer, pero Hwayoung cerró la boca un poco y dijo. 
“Adorable.” 
Kyuwon miró a Hwayoung, quien había cerrado los ojos. Sentía como si hubiera 
pasado mucho tiempo. Con solo la parte superior puesta, Kyuwon no podía apartar 
los ojos de Hwayoung. Hwayoung hizo una pausa por un momento y abrió la boca. 
“Eres adorable para mí.” 
Como si no pudiera entenderlo debido a las palabras que se desbordaron en sus 
oídos, Hwayoung murmuró una vez más. 
“Eres tan adorable que quisiera echarte una maldición.” 
Cuando Hwayoung abrió los ojos, en su rostro aún se veía su hermosa sonrisa, a 
diferencia de su desgarradora voz. Kyuwon finalmente se dio cuenta de que su 
sonrisa era inventada. No sabía qué decir, por lo que vaciló por un momento. 
Cuando Kyuwon se quitó la ropa, Hwayoung se acercó con esa sonrisa todavía en su 
rostro. Cuando Kyuwon se arrodilló, Hwayoung lo miró a la cara por un momento y 
tiró de su cabello. Kyuwon dejó escapar un gemido, “Ngh…”, como resultado de 
sus delirios, los gemidos de Kyuwon serían “Ahhh…”, pero el que hizo que ese tipo 
de Kyuwon floreciera era el mismo Hwayoung. Le enseñó todo. El sexo, la forma de 
soportar el dolor, las nalgadas, todo. Pero todo fue solamente juego. Enseñarle a 
gritar y decirle que lo haga frente a mí no era diferente de una posesividad 
ociosa, pero Hwayoung quería exigirlo. Realmente estoy loco. Se reprendió 
duramente a sí mismo. 
Y, sin embargo, sintió que se volvería loco por esa injusticia. Esta será la última 
vez. Hwayoung intentó convencerse a sí mismo. La última vez que lo abrazaré. 
Aunque si alguna vez… quiero que no me olvide durante el mayor tiempo 
posible. Su corazón se rompió cuando pensó esto. Hwayoung se dio cuenta por 
primera vez de cómo se sentía tener el corazón roto. Era diferente a otros tipos de 
dolor. Era más como un entumecimiento que un dolor. Como si todos sus nervios 
estuvieran paralizados. Hwayoung estaba desconcertado, porque era algo que no 
podía soportar, controlar ni escapar del dolor. Por otro lado, su rostro estaba lleno de 
una hermosa sonrisa. Hwayoung dijo: “Hazlo”, y guiñó un ojo con confianza. 
Siguiendo tal y como le enseñó Hwayoung, Kyuwon le bajó la cremallera de los 
pantalones con los dientes, se llevó el pene a la boca y luego vaciló. Era la primera 
vez que Kyuwon vacilaba, por lo que Hwayoung lo miró con sorpresa. Kyuwon 
miraba fijamente el pene de Hwayoung y abrió la boca. 
“Hwayoung.” 
Esta era la primera vez que llamaba a Hwayoung. ¿Qué? Hwayoung, quien era más 
ingenioso que nadie, casi derrama lágrimas de alivio y alegría. Sus padres no 
estaban muertos, solo tenía el corazón roto, así que las retuvo ya que no tenía 
motivos para llorar, pero sus ojos se sentían calientes. Qué demonios. 
Hwayoung miró a Kyuwon, pero Kyuwon habló con seriedad y mirando su pene: 
“Si no es contigo… nunca haría algo como esto. Lo digo en serio.” 
Hwayoung volvió a sonreír. Porque pensó: Eso sonó muy romántico y divertido. Se 
veía tan gracioso, la situación lo era, todo era gracioso, así que no pudo contenerse. 
Pero si alguien le dijera ‘quiero que esta escena sea divertida’, Hwayoung los 
golpearía hasta el día de su muerte. Aparte de ser gracioso, se sentía feliz. 
La obra se había convertido en un desastre. Su esclavo hablaba informalmente, decía 
tonterías, el amo sonreía por lo mucho que lo disfrutaba y se conmovía 
profundamente. Pero Hwayoung estaba realmente feliz y sonrió. Era el hombre más 
feliz del mundo en ese momento. Y en ese momento, estaba seguro de que nadie 
más en la Tierra era más feliz que él. 
“¿Tenemos sexo?” 
Hwayoung levantó la barbilla de Kyuwon y le preguntó. 
“Sexo normal, como amantes normales.” 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon se levantó y lo besó. Era un beso cortés, 
amable, al estilo de Kim Kyuwon. No, se sentía más como una confesión que como 
un beso. Hwayoung cerró los ojos y escuchó esas palabras que Kyuwon no podía 
decir en voz alta. Y cuando separó los labios, sacó la confesión con mucha más 
valentía que Kyuwon. 
“Te quiero.” 
Y luego, se tocaron, con sinceridad, con amor. Era la primera vez que lo acariciaban 
así. No era restricción, control u obediencia. Era una suave sensación como estar 
flotando en agua tibia. 
El beso fue dulce, un acto respetuoso. Esta era la caricia más amorosa del mundo. 
Quizás ese era el problema, porque no se excitaron. No importa cuánto Kyuwon 
tocaba el cuerpo Hwayoung y Hwayoung besaba a Kyuwon, no había pasión en sus 
acciones. 
“Parece que estaremos despiertos toda la noche.” 
Hwayoung lo dijo sensualmente, frente a su pene no excitado. El acto se sentía bien, 
pero no podía arder de pasión. Y sin embargo, estaba feliz. Probablemente por quien 
era su pareja. 
Frotando el pene de Hwayoung, Kyuwon gimió, “Ngh…”, Hwayoung, quien 
maliciosamente frotó sus labios contra los suyos, vaciló. Nunca antes había tenido 
sexo normal, por lo que no podía decir a qué nivel se consideraba sexo normal. 
Su voz de llano es como la de una mujer. Quiero decir, eso es lo que da vergüenza, 
¿verdad? Para ser honesto, es difícil verlo cuando llora. 
Sus gemidos son los mejores, ¿esto es demasiado para él? 
Hwayoung, que solo conoce palabras en lenguaje sexual que dan vergüenza, se 
sintió confundido. Y al mismo tiempo, pensó para sí mismo: El sexo normal es 
difícil y complicado. Siento que auditar es más sencillo en comparación con eso. 
“Eres tan lindo, me gustaría verte con un vestido.” 
Hwayoung dijo, pensando que había encontrado algo, pero para Kyuwon, eso fue 
muy vergonzoso. Al ver el rostro confundido de Kyuwon, Hwayoung pensó: wow, 
es tan lindo. Y luego lo besó. 
“¿No quieres?” 
Kyuwon miró a Hwayoung, incapaz siquiera de decir que no a sus palabras. Al leer 
su negativa en el rostro, Hwayoung pensó: ser un CD (travesti) es imposible. Tenía 
que renunciar a ese juego durante este conmovedor momento de tener relaciones 
sexuales normales. 
Las piernas de Kyuwon se entumecieron por el suave toque de Hwayoung. Era un 
acto muy gentil, amable y hermoso, pero no despertó su interés. Le gustaba que 
Hwayoung lo tocara, pero le gustaba más ser humillado por él. Pero no tenía la 
voluntad para detenerlo. Porque él mismo pensó que si Hwayoung no fuera su 
pareja, no podría tener relaciones sexuales normales por el resto de su vida. Por 
supuesto, si fuera verdad, el sexo normal sería con una mujer, pero… si su pareja 
fuera mujer en primer lugar, naturalmente no se pondría duro, así que era una opción 
que debía dejar de lado. 
Hwayoung se movió por encima de Kyuwon. A pesar que su pene se frotaba contra 
el de Kyuwon, Kyuwon apenas si se puso duro. Deteniendo sus inútiles 
movimientos que ni siquiera dejaban escapar sonidos húmedos, Hwayoung 
preguntó: 
“¿En qué estás pensando?” 
Había una sonrisa sutil en el rostro de Kyuwon. Como un animal dormido que se 
despierta de una siesta, Kyuwon respondió: 
“Estaba pensando en lo bonito que eres.” 
Hwayoung se rió de su respuesta. Kyuwon escupió lo que estaba escondiendo ante 
los ojos de Hwayoung que parecían decirle: ¿Eso es todo?. Entonces, dijo: “Estaba 
pensando… en que quiero lamer tu pene”, y se sonrojó débilmente. Kyuwon se 
acercó a él y empujó su pene en sus labios. En el instante en que Kyuwon abrió los 
labios, Hwayoung tiró de sus mejillas. No a la ligera, sino dolorosamente. Kyuwon 
abrió la boca, gimiendo. Pero cuando Hwayoung no presionó, Kyuwon dejó escapar 
una voz quejumbrosa tal como le enseñó Hwayoung. 
“Miau.” 
Hwayoung vaciló un poco, pero pronto empujó su pene en la boca de 
Kyuwon. Ambos lo disfrutamos de esta manera. Mientras movía su cuerpo a un 
ritmo lento, Hwayoung movió su mano hacia atrás para tomar el pene de Kyuwon. 
Hwayoung amaba su pene que ahora estaba erecto, su cuerpo que no podía 
endurecerse sino es con vergüenza. 
Un gato enorme, ágil, tímido y obediente, todo para mí. 
“Más apretado.” 
Las mejillas de Kyuwon se achicaron más ante las órdenes de Hwayoung. El pene 
en la mano de Hwayoung comenzó a levantarse. Hwayoung pensaba que otros ni 
siquiera podrían hacerlo como él. Incluso si no es un enema, una paliza, sino solo 
sexo vainilla, aún podían hacerlo. Casi se persuadió a sí mismo y arrinconó a 
Kyuwon. 
“Todavía está flojo, más apretado. Usa tu lengua, vas a lamerme las pelotas 
también, ¿no? Bien, lo estás haciendo bien.” 
Kyuwon dejó escapar un gemido, ante la voz de Hwayoung que era similar a cuando 
le estaba enseñando. Pensando que era similar a un gato ronroneando porque le 
gustaba, Hwayoung mostró una sonrisa, completamente diferente a la anterior. Una 
sonrisa de su frío y glorioso maestro. 
“Más, traga más. Abre tu garganta…” 
Cuanto más cruel era, más ardía su corazón. Quería exigirle y recibir una respuesta, 
que le diga: me gustas. La respuesta de Kyuwon fue tímida, pero de todos modos 
significaba “Sí”. Por eso, Hwayoung no era tan duro, le enseñaría a ese hombre 
debajo de él. Como dibujar en un papel en blanco, teñiría con colores y preferencias 
que él quisiera. ¡Me dio el derecho a hacerlo! Como dijo Kyuwon, él era una mujer. 
Si Kyuwon realmente fuera una mujer, no creería que le agradara, pero de cualquier 
manera, Kyuwon se convirtió en su esclavo. 
“Más. Eso es, más.” 
Siguiendo las palabras de Hwayoung, Kyuwon se aferró desesperadamente a él. Al 
ver las lágrimas en los ojos de Kyuwon por asfixia, Hwayoung dejó escapar un largo 
suspiro ante su deseo sexual que parecía cambiarlo. 
“Acuéstate.” 
Hwayoung miró el pene de Kyuwon mientras se levantaba por encima de él. 
Siempre que los hombres a menudo hablaban de lo que tenían que hacer, diciendo 
que no está lejos de llamarlo un gran idiota, eso es lo que incita a la crueldad de 
Hwayoung. 
En el momento en que el gran cuerpo se acostó, Hwayoung se puso encima de él, 
tirándole del cabello mientras lo empujaba hacia la cama y susurró: 
“Eres tan miserable como un perro. Pero eres mi gato, ¿verdad?” 
El tono de Hwayoung cambió al que más le gustaba Kyuwon. Kyuwon tembló, 
esperando la dulce pero cruel orden de Hwayoung, que le dijo: 
“Llora bonito.”