Capítulo 21

Los dedos de Kyuwon entraron y salieron de su ano. La vista de los dedos 
moviéndose era obscena. En lugar de ser cauteloso, se encontraba excitado 
realizando el movimiento con entusiasmo, pero por otro lado, pensó en que esto 
podría parecer demasiado provocativo para Hwayoung. Hwayoung se lamió los 
labios secos como hacía habitualmente, pasando la lengua sobre ellos, mientras 
observaba como el agujero tragaba completamente el dedo de Kyuwon. Su abdomen 
estaba rígido. El gato normalmente venenoso y frío, ahora se encontraba temblando 
frente a su dueño. Hwayoung tiró impulsivamente del cabello de Kyuwon. Cuando 
su cabeza fue levantada su pecho cayó al suelo y Kyuwon gritó.  
-¡Ugh! 
Hwayoung lamió las lágrimas en las comisuras de los ojos de Kyuwon y murmuró. 
-Si actúas así de lindo con alguien que no sea yo, te mataré. 
Kyuwon asintió con la cabeza sin comprender, haciendo que Hwayoung se pregunte 
si sabía que lo que había dicho era sincero. Normalmente le habría regañado por 
solo asentir con la cabeza, pero esta vez Hwayoung no dijo nada. Era molesto que 
Kyuwon creyera que lo que había dicho era solamente un juego, pero Hwayoung 
sabía que era un pensamiento natural. Con su tamaño, seguramente nunca había 
escuchado algo así de nadie. Ni siquiera lo consideraría una amenaza. De hecho, 
incluso el propio Hwayoung sentía que no había posibilidad de ganar si luchaba 
contra Kyuwon. De cualquier forma, Hwayoung no era originalmente del tipo que 
pelea cara a cara. 
Con ternura lamió las comisuras de los ojos de Kyuwon y abrió la boca con 
intenciones de morder. Cubrió sus dientes con los labios para no dejar la marca de la 
mordida, pero los moretones permanecerán. Una posesividad retorcida hizo que su 
cabeza se aturdiera, y Hwayoung se apartó de Kyuwon. ¿Cuántas veces había visto 
seres humanos cuyo comportamiento abruma sus mentes tanto que su razón se 
rompe, se tuerce y estropea?  
El sudor goteaba del cuerpo de Kyuwon. Su figura temblaba como la rama de un 
árbol en un clima ventoso. Mientras esperaba que el dolor, el placer, la anticipación 
y el miedo, se fundieran en un solo punto, Hwayoung acarició suavemente la 
espalda de Kyuwon. La segunda vez lo hizo arrastrando sus uñas. Lo rasguño para 
que la sangre saliera a la misma velocidad que cuando lo tocó ligeramente. Kyuwon, 
que ya había apuñalado el punto que le provocaba placer mientras abría su interior, 
temblaba con la boca abierta en una expresión de éxtasis. La saliva que se 
acumulaba en el borde de sus labios goteaba como su sudor. 
Limpiando los labios de Kyuwon con sus propios calzoncillos húmedos, Hwayoung 
dijo: 
-Estás babeando. Tienes que ser más cuidadoso, como un gato.  
Kyuwon miró a Hwayoung. El hombre estaba sonriendo. Kyuwon se encontró 
abrumado por la cruel sonrisa de labios ligeramente levantados. 
-Deja de sacudir el trasero. Te dije que lo abrieras, no que lo penetraras. 
Extiende hacia ambos lados. 
Ante las palabras de Hwayoung, incluso si su rostro lucía algo decepcionado, 
Kyuwon abrió su entrada, extendiéndola con los dedos hacia los lados. Gracias al 
entrenamiento recibido hasta ahora, Kyuwon se encontraba en un nivel alto en el 
manejo de su parte trasera. La membrana mucosa interna era claramente visible. 
Mientras podía sentir cómo las membranas mucosas se contraían, Kyuwon 
endureció su cuerpo, tratando de evitar que su mejilla tocara el suelo. Debido a que 
los clips en sus pezones rozaban el piso, tensó su cuerpo con un dolor insoportable. 
Sabiendo que debía sacarlos lentamente, Hwayoung murmuró al mirar los pequeños 
pezones hinchados de Kyuwon. 
-De cualquier modo, este culo tuyo es tan lascivo. Soy débil y me enamoré de 
este gran sumiso. Siempre, mientras haya un poco de tiempo, te inclinarás 
temblando  para rogarme. 
Kyuwon negó con la cabeza ante cada una de esas palabras. Hwayoung abrió la 
boca, disfrutando de la reacción que parecía ser la mitad de rechazo y la otra mitad 
de intoxicación, cuando se encontró con la mirada de Kyuwon. Los ojos de Kyuwon 
que miraban a Hwayoung, bajaron la vista lentamente. La mirada recorrió el cuello, 
la clavícula y el pecho de Hwayoung, y se detuvo en los genitales del hombre. El 
sonido al tragar saliva  resonó en la gruesa y larga garganta de Kyuwon. 
-Miau. 
A pesar de que Kyuwon lloriqueó, Hwayoung no respondió. Kyuwon estaba en 
apuros. Extendió las mejillas de su trasero ampliamente y se meneó, luego maulló de 
nuevo y volvió a sollozar suavemente. Hwayoung exigió: 
-Haz que mi corazón se agite aún más. 
Entonces Kyuwon maulló de nuevo y lloró. Su voz suplicante era maravillosa. 
Su garganta ardía sedienta. No lo podía soportar. Kyuwon maulló y gimió de nuevo, 
esperando que Hwayoung respondiera. Entonces, Hwayoung habló con la misma 
voz cruel y suave de siempre. 
-Muévete más. Si de todos modos vas a masturbarte solo, hazlo de una mejor 
manera. Agita más tu trasero, como lo haces cuando estoy dentro de ti. 
En ese momento recordó la sensación de Hwayoung entrando en su interior, por lo 
que Kyuwon abrió más su agujero y sacudió sus caderas. Cuánto más temblaba, más 
dura era su erección, y  se encontraba más cerca del clímax, aunque todavía no lo 
suficiente. Tenía una sed aún mayor. En ese momento, Kyuwon dobló su cuerpo. 
Algo fue introducido en su parte trasera. Parecía abrirlo de par en par a lo largo de 
una figura lisa y luego estrecharse al final. Ahora estaba completamente dentro de su 
agujero. Kyuwon, que tenía una pequeña esfera en forma de huevo en su interior, 
abrió mucho los ojos y miró a Hwayoung. En el momento en que Hwayoung 
presionó el interruptor al final del cable conectado a la esfera, Kyuwon gimió -¡Uh, 
uh!-temblando. El pequeño vibrador se agitaba dentro de su cuerpo. Toda su figura 
estaba empapada en sudor. Hwayoung colocó un anillo en los labios de Kyuwon, 
quien yacía boca abajo como un felino, y se inclinó gimiendo como un gato en celo. 
Lágrimas cayeron de los ojos de Kyuwon mientras sostenía el anillo. 
-Sabes lo que es. ¿No? 
Kyuwon, que no podía darse el lujo de responder, gimió y apenas pudo asentir. 
Hwayoung besó su frente y ordenó: 
-Póntelo. 
Ante la orden de Hwayoung, su cuerpo se movió, inclinando la cabeza. Levantó la 
mano para quitarse el anillo de la boca y llevarlo a sus genitales. Kyuwon apretó los 
dientes, como si el climax pareciera apresurarse de un momento a otro, incluso en un 
periodo de tiempo tan corto como ese. Hwayoung todavía no le había dado permiso, 
así que no debía dejarlo salir. Su cuerpo se encontraba terriblemente tenso , y un 
líquido que no sabía si eran lágrimas o sudor se filtraba por sus ojos. Su cabeza 
palpitó varias veces, se encontraba sin aliento. En medio de la somnolencia, como si 
hubiera pasado tiempo trabajando duramente y el calor reprimiera la languidez, 
Kyuwon colocó el anillo que Hwayoung le dio en su pene con manos temblorosas. 
En el momento que su mano tocó su miembro, los vellos en todo su cuerpo se 
erizaron. Quería eyacular de inmediato. Cuando una ola de placer por fin lo dejaba 
tras pasar con poca paciencia, otra ola inmediatamente golpeaba a Kyuwon. El ciclo 
cada vez era más corto y su paciencia parecía agotarse. 
El sudor frío continuó fluyendo a través de su cuerpo. Se frotó los pezones 
hinchados en el suelo. Incluso el dolor insoportable se vio ensombrecido por el 
placer excesivo. Aunque el dolor seguía haciéndolo olvidar el placer en algunos 
momentos. Hwayoung observó con una mirada pegajosa mientras Kyuwon tiraba de 
su trasero y empujaba suavemente su pecho contra el suelo. Kyuwon, quien se 
encontró con esa mirada, maulló y lloró mientras se movía como si empujara la 
superficie donde reposaba con su pecho, realizando movimientos sensacionales. 
Mientras continuaba mirando al otro hombre, Kyuwon esperó a que Hwayoung 
respondiera con alguna reacción o le mostrara incluso un pequeño gesto. Su entrada 
picaba y no podía soportarlo. No importaba cuanto apretara su agujero, no era 
suficiente. Necesitaba algo más grueso y más largo. Pero no podía pedírselo a 
Hwayoung. 
Hwayoung estiró sus delgados y delicados dedos y tocó los labios de Kyuwon. Sus 
dedos largos abren la boca de Kyuwon y exploran cada rincón y grieta. Hwayoung 
puso sus uñas en la lengua de Kyuwon y escribió algo. Pero Kyuwon no podía 
adivinar que era lo que quería decir. Mientras Hwayoung cantaba, en un tono de 
tarareo, habló con un tono humillantemente bajo. 
-Que… hacer.. .dar… harás…¹ 
Kyuwon levantó la cabeza. Luego se arrastró y frotó su mejilla contra la pierna de 
Hwayoung. Ese acto desesperado fue lindo. Cuando Hwayoung se limpió la saliva 
en el dedo con la espalda de Kyuwon a modo de jugueteo, Kyuwon estalló en un 
gemido.  
-Oh… 
-Mi, mi garganta…-Kyuwon abrió la boca y resopló. Su voz era ronca porque se 
encontraba sediento. Incluso mientras gruñe, hay algo dentro de él que sigue 
vibrando. El cuerpo de Kyuwon saltó cuando su próstata fue tocada mientras movía 
su figura. Hwayoung preguntó lentamente mientras sometía el cuerpo del otro. 
-¿Qué pasa con tu garganta? 
-Mi garganta, mi cuello…. No…-respondió Kyuwon con urgencia. 
Hwayoung deliberadamente dejó escapar una carcajada. Las caderas de Kyuwon se 
tensan por la risa cruel y ligera. A pesar de que quería ver la entrada que se contraía, 
Hwayoung decidió no molestarlo más. El mismo estaba cerca del límite y su cabeza 
estaba nublada por la excitación del caluroso momento. Quería entrar en el interior 
de Kyuwon. Quería follarlo sin control. ¿Debería azotarlo también? Incluso con una 
razón difusa, Hwayoung, como si fuera algo instintivo, comenzó a comprobar la 
condición de Kyuwon. Los pezones demasiado hinchados le dolerán por algún 
tiempo después de que termine el acto. Además de eso, Kyuwon parecía encontrarse 
en un estado de locura. Kyuwon tenía los ojos desenfocados, saliva goteaba de su 
boca, y sobre todo, estaba bastante impaciente frotándose los genitales contra el 
suelo. 
Hwayoung levantó una mano para darle una bofetada, pero al final no pudo hacerlo 
y la dejó caer. El sumiso acariciaba sus genitales sin su permiso. Era una situación 
en la que tendría que estar enojado, pero en lugar de eso pensaba que era muy 
lindo. Sus pezones no son de un tamaño normal. Hwayoung pensó esto y se acercó 
al pecho de Kyuwon. El acto de ser vigilado por un maestro es bastante peligroso. 
Como el acto es un juego de roles hasta el final, verlo una o dos veces destruirá la 
atmósfera de juego. 
Hwayoung acercó la mano con la que iba a abofetearlo a sus pezones, y los pellizcó 
con las  uñas mientras le quitaba los clips. Kyuwon no se movió, solo lanzó un grito 
silencioso desde lo profundo de su garganta. 
-Kim Kyuwon. 
Hwayoung llamó a Kyuwon con voz fría. Lentamente la voz comenzó a mezclarse 
con un toque suave. El toque le dió a Kyuwon una sensación fría y cruel como la 
oscuridad. Kyuwon parpadeó instintivamente. 
-Mariposa. 
A las palabras de Hwayoung, Kyuwon respondió con una voz nebulosa. 
-Miau. 
Hwayoung sonrió ante esa voz. Parecía satisfecho, pero el hecho de que solo un lado 
de las comisuras de su boca subiera parecía indicar que existía algo que aún causaba 
descontento en él. Hwayoung pellizcó y torció un pezón mientras quitaba el clip del 
otro. Kyuwon apretó los dientes ante el abuso inflingido a los pezones hinchados y 
curvó la espalda. Hwayoung soltó una risita cuando el sonido bajo de un quejido se 
escuchó. 
-Si no obedeces, deberías ser regañado. ¿Verdad? 
Kyuwon negó con la barbilla. La observación de Hwayoung de que debería ser 
regañado era algo que debía tomarse como un dictámen, pero ahora ya no tenía la 
resistencia para aceptar el castigo. La eyaculación forzada en exceso ya era dolorosa. 
Cuando Kyuwon jadeó y lo miró, Hwayoung sonrió y le exigió: 
-Ábrelo. 
 
Tan pronto como Kyuwon de alguna manera tomó una pose adecuada y abrió su 
trasero, Hwayoung penetró violentamente en su interior. 
-¡Ahhhh! 
Kyuwon lloriqueó con entusiasmo. Su cabeza estaba llena por el calor del momento 
y su rostro teñido color sangre. Ni dolor ni placer, sino sensaciones que eran mera 
excitación por el calor sacudieron a Kyuwon como una cuerda suelta al aire. 
Kyuwon solo se estremeció ante el cuerpo de Hwayoung. El marionetista, que 
manipulaba con facilidad el gigantesco y poderoso cuerpo, había borrado la sonrisa 
que habitualmente estaba en sus labios. Gemidos salían de los labios de Kyuwon 
debido a la salida y entrada dura e indiferente en su cuerpo. El círculo vicioso 
continuó mientras el sonido animaba a Hwayoung.  
-¡Aprieta más!¡Más fuerte! Me estás haciendo perder la cabeza… ¡No lo 
aflojes! Eres el gato más sumiso de todos… Quiero decir, que eres el mejor. 
¡Maulla. maulla. maulla! 
Mientras Hwayoung gritaba, Kyuwon, que se encontraba con la mente en blanco ya 
fuera de sus límites, seguía escupiendo gemidos de forma intermitente como 
Hwayoung le había enseñado. 
 -Tan bueno, tan bueno, ah, ah, si, Hwayoung… Señor… Ahí, ah, ah, ah, ah… 
Ah, más fuerte, si, tan bueno. ¡Ah, ah, ah! Oh, por Dios, creo que me voy a… 
Los gemidos de Kyuwon eran muy agradables de escuchar, pero Hwayoung apretó 
los dientes, sintiendo como si agua fría le cubriera. Estaba emocionado y 
sobreexcitado, pero ¿este era un error igual al que cometió hace tiempo? Se 
encontraba enojado consigo mismo, por llegar a repetir los errores por los que pasó 
en los días lejanos que ya ni siquiera podía recordar bien. El problema en ese 
entonces  fue que se había vuelto loco de la emoción y superó el límite de lo 
acordado en el contrato. Por supuesto, Kyuwon excedió el límite del placer en lugar 
del dolor, pero el sexo en el cual se implicaban acciones de sadomasoquismo, era 
peligroso en muchos sentidos, porque las dos partes debían tener una relación 
ambigua pero simbiótica. Afortunadamente, Kyuwon todavía tenía la razón 
suficiente para reconocer que esto solo era un rol actuado. Hwayoung pensó que 
sería mejor terminar el juego rápidamente y siguió adelante con una velocidad 
aterradora. 
-Más apretado, más- exigió Hwayoung, y estranguló ligeramente a Kyuwon por 
detrás, mordiendo su oreja a la vez. 
-¿Dónde se siente bien? Vamos, vamos ¿dónde te gusta? Se supone que debes 
decirme donde es bueno. ¿Qué quieres , eh? ¿Qué es lo que deseas? 
Kyuwon respondió mientras sacudía la cabeza ante el interrogatorio de Hwayoung: 
-Ahí, se siente bien, ah, ah, ah, ¡Tan bueno!… Más, por favor… tomame, se 
siente como si estuviera en llamas… ugh, por favor, por favor, agh… ¡Dámelo! 
En respuesta a la desesperada exclamación de Kyuwon, usando las sensacionales 
palabras que Hwayoung le había enseñado. Hwayoung exclamó un gruñido, agarró a 
Kyuwon por el hombro, tiró de él hacia su pecho y golpeó su trasero. 
En ese momento los ojos de Kyuwon se agrandaron. Un líquido caliente fluyó de 
Hwayoung, llenando el interior de Kyuwon. En el momento en que se emborrachó 
con esa sensación, olvidándose de todo lo demás, Hwayoung le quitó el anillo anti 
eyaculación sin que Kyuwon se diera cuenta, haciendo que el más grande eyaculara 
violentamente. Kyuwon cerró los ojos porque se sentía entumecido y dolorido por el 
toque del semen frotando la uretra hinchada. El dolor era dulce, algo diferente a una 
paliza. Volvió a mirar a Hwayoung, quien frunció el ceño. Sus ojos se encontraron y 
Kyuwon sonrió.