Capítulo 13

—Vamos a comprobar. 
Kyuwon se levantó, sin tener confianza para mirar la cara de Hwayoung. De 
cualquier manera, tenía que comprobarlo… Esta relación probablemente terminará 
después de que atrapen al acosador. Ese pensamiento lo lastimaba. Hwayoung 
también fue amable con Kyuwon. Podría haberlo llamado lindo para burlarse de él o 
consolarlo. Hwayoung atrapó a Kyuwon, quien pasaba por allí mientras pensaba que 
podría confundir sus palabras con sentimientos románticos. 
¿Qué debería hacer si me vuelvo adicto a su cuerpo?  Se preguntó Hwayoung. 
Dentro de su palma estaba la muñeca de Kyuwon. El dueño de esa muñeca era un ex 
mercenario de casi 2 metros. ¿Me volveré adicto a su cuerpo y viviré toda mi vida 
de forma insegura? No me hagas reír, Yoon Hwayoung, no puedes vivir así. 
Termina con todo esto de una vez. 
—Kyuwon. Lo llamó, pero a diferencia de antes, Kyuwon no lo miró. 
—Sigamos adelante. 
Kyuwon lo dijo con una voz fría y profesional. Hwayoung volvió a llamarlo en voz 
baja. 
—Kim Kyuwon. 
Kyuwon no quería escuchar nada sobre el amante de Hwayoung. Entonces, intentó 
liberarse de él. Pero en comparación con su fuerza, Hwayoung era extremadamente 
fuerte. Incapaz de liberarse debido a su agarre, Kyuwon se dejó sujetar. Hwayoung 
susurró: 
—Kim Kyuwon. 
Llamándolo así, Hwayoung trató de recuperar el aliento por un momento. Su 
corazón parecía que se saldría de su pecho. El latido era tan fuerte que le molestaba. 
El ruido del segundero del reloj cortaba el silencio. Hwayoung contuvo el aliento 
durante mucho tiempo, pero cuando pensó que los latidos de su corazón no se 
calmarían, decidió hablar. 
—¿Recuerdas que te pedí ser compañeros de juego con la premisa de entrar en 
una relación D/S? 
Kyuwon asintió. Hwayoung lo había dicho, pero Kyuwon se había olvidado porque 
estaba inmerso en los juegos posteriores a eso. 
Kyuwon pensó, si vas a disculparte, hazlo rápido, y frunció el ceño, pensando que 
eso era lo que realmente sentía Hwayoung. Entonces, Hwayoung le dijo: 
—Me gustas. 
—Está bien. 
Pensando que seguramente se iba a disculpar, Kyuwon escupió las palabras que 
había pensado justo cuando Hwayoung habló. —¡Ah, yo…!, dijo Kyuwon, dándose 
la vuelta, y Hwayoung apretó los dientes y negó con la cabeza con un rostro 
pálido. —Todo está bien. Escuché tu respuesta muy claramente. Vamos. Dijo 
Hwayoung mientras avanzaba y dejaba a Kyuwon atrás. Al darse cuenta de lo que 
había hecho, Kyuwon se quedó confundido y luego terminó siguiendo a Hwayoung. 
Por ahora, su principal objetivo era atrapar al acosador y luego se disculparía. No 
quise decir eso, lo dije mal. En ese momento, Hwayoung decidió matar al acosador 
cuando lo atrapara. Voy a matar a ese hijo de puta e ir a la cárcel. Kyuwon siguió 
leyendo el estado de ánimo de Hwayoung, que estaba rechinando los dientes. 
Cuando llegaron al club, Hwayoung tiró fuertemente el periódico. Cuando el gerente 
lo vio, miró a Hwayoung con una tez pálida. 
—¿E-esto es…? 
La cara de Hwayoung se puso pálida, preguntándole al tembloroso gerente qué 
debería hacer. Era la primera vez que Kyuwon se daba cuenta de qué tan pálido 
podía ponerse el rostro de alguien. 
—Esto fue enviado a la máquina de fax en mi empresa… ¿cómo gestionas tu 
personal aquí? 
Al ver su rostro, el gerente volvió a mirar la foto y miró a Hwayoung. 
Inmediatamente se levantó del escritorio y calmó a Hwayoung: —Por favor, 
siéntese primero y luego hable, ¿de acuerdo?. Hwayoung pensaba que no había 
necesidad de hacerlo, pero cuando Kyuwon lo llamó, —Hwayoung, al final, se 
sentó en el sofá. Hwayoung, quien se confesó por primera vez en su vida y lo 
escuchó decirle: —Está bien, estaba a punto de explotar. Pero no quería incurrir en 
el odio de Kyuwon. Incluso quería rogarle que le agradara un poco, aunque fuera 
imposible. ¿Me refiero a mendigarle? ¡Maldita sea, Yoon Hwayoung! Hwayoung 
decidió derramar toda esa ira contra el acosador. Tomó una decisión similar hace un 
tiempo, y ahora volvería a suceder. 
—Por favor, beba algo. ¿Qué le gustaría? 
Preguntó el gerente, escondiendo sus manos temblorosas. Cuando Hwayoung miró a 
Kyuwon, seguía parado detrás suyo. Hwayoung, que estaba todo torcido, escupió 
fríamente la palabra, —siéntate, y pensó irracionalmente. ¿Ni siquiera quieres 
sentarte a mi lado? Sabía que no estaba siendo razonable, pero… ¿cuán pacífico 
sería el mundo si saberlo y hacerlo fuera lo mismo? 
Kyuwon, que dijo las palabras —está bien, se sentó junto a Hwayoung. 
—¿Qué te gustaría? 
Hwayoung preguntó, y los labios de Kyuwon, que habían dicho —está 
bien,  simplemente se movieron, diciendo —tomaré café entonces. Cuando el 
gerente murmuró: —Oh, sí, café., Hwayoung dijo con frialdad: —Que sean dos. El 
gerente, que se aferraba al teléfono como si fuera un salvavidas, murmuró: —Dame 
tres… cafés, entonces, ah. No hay necesidad. Uhm. Tan pronto como el gerente 
colgó el teléfono, Hwayoung levantó la voz y dijo: —¿Puedes sentarte? y el 
gerente simplemente se acercó, paso a paso, y se sentó. 
—Hazme saber quién es una vez que lo encuentres. Por favor, avísame cuánto 
tiempo llevará. 
Al mirar el papel que lanzó Hwayoung, el gerente protestó débilmente, diciendo: —
¿Estás seguro de que este es nuestro video?…, pero Hwayoung se rió de él. 
—Solo he jugado con él en dos lugares, pero el otro sitio es mi casa. Entonces, 
¿estás diciendo que está en mi casa? 
Ante las palabras de Hwayoung, el gerente dijo: 
—Eso es posible, ¿no? No hay pruebas definitivas de que sea nuestro club, ya 
que está en un primer plano… 
En ese momento, incluso Kyuwon se sorprendió. Eso es debido a que el 
generalmente amable y gentil Hwayoung había rechinado los dientes y golpeó la 
mesa. El gerente se puso rígido y miró a Hwayoung. 
—Entonces, ¿así es como van a jugar? 
Cuando la expresión de Hwayoung se volvió sombría y pálida, Kyuwon se 
preocupó, incluso parecía dolido. Con la forma en que van las cosas, incluso podría 
desmayarse… es lo que pensó. Puede que a los demás les parezca un yaksha, pero 
para Kyuwon, que era 17cm más alto, era un hombre de aspecto frágil que parecía 
una flor. Para Kyuwon, no había diferencia entre 170 y 187cm. Pero sabiendo 
claramente la diferencia, el gerente, con una altura de 172cm, se estremeció y 
dijo: —¿Cómo podría jugar contigo? Hwayoung miró su expresión y se rió. 
—Lo vendiste, ¿no? Vendiste el video como Yoon Hwayoung obteniendo un 
nuevo sum. ¿Estoy en lo cierto? 
Los rostros del gerente y Kyuwon se pusieron pálidos. 
—Ee-E-E-Eso no es cierto. Gritó el gerente, pero su rostro decía claramente: —
¿¡Cómo lo supo!?. Al ver su rostro, Kyuwon sintió que estaba a punto de 
desmayarse. ¿Otros lo vieron? Realmente estaba a punto de desmayarse, y al mismo 
tiempo pensó que solo quería morir. 
Ante las palabras de Hwayoung, dijo con una expresión fría: —Es gracioso, ¿no? Si 
mi video vuelve a salir, no te dejaré ir. El gerente gritó: —¿¡Y si no lo hace?! En 
el momento que se puso de pie, una empleada había traído el café. 
—Tú, ni siquiera tienes pruebas de que lo hicimos… ¿¡verdad!? ¿¡Y qué!? ¡Si 
vas a ser así de grosero, entonces no te volveremos a aceptar como miembro! El 
gerente que gritó cerró la boca con fuerza cuando Hwayoung pateó la mesa. La nuez 
de Adán del gerente se movía notoriamente. Cuando Hwayoung dijo: —Señorita, 
vete. Antes de que veas algo terrible, la empleada colocó las tres tazas de café en 
la mesa y salió. El primero en sonreír fue Hwayoung. Agarró una taza de café con 
una sonrisa perfecta y se la entregó a Kyuwon. Luego tomó una para él. 
Hwayoung no dijo nada mientras bebía la taza. Sin saber cuántas de sus fotografías 
se vendieron, las manos de Kyuwon temblaron, incapaz de decir ni una sola palabra 
en esa atmósfera amenazadora. Y el gerente miró a Hwayoung como si fuera un 
demonio. Finalmente, terminando su taza de café, Hwayoung aplastó el vaso de 
papel y la dejó caer en el café del gerente. 
—¿Qué tal si continuamos nuestra conversación? Me estabas obligando a dejar 
de ser miembro, ¿verdad? 
Cuando lo hizo, el gerente dijo: —Eso es… por eso, no debes decir cosas así. No, 
Sr. Hwayoung, usted también lo sabe, somos muy minuciosos con nuestra 
seguridad, y también… Hwayoung interrumpió lo que estaba a punto de decir. 
—¿Lee Kihwan –es decir? 
A diferencia de Kyuwon, que no conocía ese nombre, el gerente parecía que sí. —
¿Kang Youngho? ¿Kwon Yongwoo?. El gerente se puso inquieto mientras los 
nombres seguían apareciendo, y tan pronto como dijo: —Ah, ¿Goo Sungjoo, –es 
decir?, de repente se levantó de un salto. 
—¡N-no, eso es…! 
—¿Por cuánto lo vendiste? 
Cuando el tono de Hwayoung volvió a ser respetuoso, el gerente respondió con una 
mirada casi llorosa en su rostro. 
—Diez millones de wones… 
Hwayoung sonrió ante sus palabras. Cuando Hwayoung está realmente enojado, 
sonríe. Esta era la primera vez que ocurría algo así, incluso cuando se había puesto 
pálido por la ira antes. Su tez pálida podría haber sido porque fue rechazado por 
Kyuwon. Pero ahora, estaba genuinamente enojado, completamente listo para 
pisotear y matar al acosador. 
—Tienes mucho, eh. Pero gastó mucho dinero en la garantía del Mercedes, por 
lo que también debe haber obtenido algo. Dado que eres solo un hombre 
muerto y sin dinero… pero, de nuevo, parece un cadáver incluso con dinero. 
Hwayoung extendió una mano. 
—El número de Goo Sungjoo. 
Cuando lo hizo, el gerente corrió apresuradamente a la mesa y garabateó algo en el 
bloc de notas. Hwayoung arrugó el contacto que le entregó, se lo metió en el bolsillo 
y dijo con sarcasmo: 
—Puedo ver que los clientes habituales aquí son muy queridos. Como para que 
el gerente memorice el número de todos. 
Mientras Hwayoung se movía, Kyuwon lo siguió. Antes de salir, el gerente gritó con 
voz firme: —Sr. Yoon Hwayoung, y Hwayoung hizo un gesto con la cabeza. 
Impulsado por su mirada misericordiosa que parecía decir: si tienes algo que decir, 
dilo. El gerente dijo. 
—También he memorizado tu número… 
Cuando Hwayoung se dio la vuelta sin sonreír, Kyuwon lo siguió. Cuando se le 
ocurrió que el gerente podría ser un masoquista, sintió que algo era extraño. De 
todos modos, ¿hasta dónde se extendió ese video? Cuando pensó en eso, sentía 
ganas de llorar. Como si estuviera consciente de las preocupaciones de Kyuwon, 
Hwayoung, que caminaba adelante, respondió: 
—No se extendió. Incluso ese idiota sabe cómo es mi personalidad, así que no lo 
difundiría. No sé mucho sobre el gerente, pero él sabe sobre mi familia. No 
haría eso si no quisiera nada el resto de su vida en las costas de Incheon. 
Cuando mencionó esas palabras, Kyuwon dijo: —De lo que estábamos hablando 
antes, pensando que su aura sangrienta de cuando salieron de la casa se calmó un 
poco, Hwayoung dijo —Espera, y sacó su teléfono.