Capítulo 4

La postura de Kyuwon era torpe y Hwayoung se rió de nuevo. Tendría que estar 
enojado, pero esto solo lo hace reír. Además, Hwayoung no era una cúpula con falta 
de repertorio hasta el punto de que jugaba con algo que no le enseñaron. Kyuwon, 
quien miró a Hwayoung sosteniendo una gran jeringa, estaba lleno de anticipación y 
miedo, con una cara que parecía estar a punto de disparar con una pistola en 
cualquier momento. Estaba acostado boca abajo y le sobresalían las caderas, como 
se ve en fotos y videos. 
“Esta es tu primera vez, así que te estoy ayudando”. 
Con eso en mente, Hwayoung abrió y tocó a Kyuwon. Bajó los hombros de Kyuwon 
hasta que tocó el suelo, luego inclinó la cabeza hacia un lado para que sus mejillas 
también tocaran el suelo y cerró los ojos. Cuando soltó su mano, Kyuwon cerró los 
ojos en silencio. 
“Levanta las caderas y deja los hombros en el suelo. Así.” 
Hwayoung estaba satisfecho de ver sus caderas levantadas en una línea curva 
flexible debido a su altura. Agarró los brazos de Kyuwon y lo hizo abrir las piernas. 
Hwayoung se humedeció los labios mientras observaba cómo le abría las piernas y 
enseñaba sus nalgas para exponer su ano. Quería que lo golpee ahora mismo. La 
paciencia era mucho menos de lo que pensaba. 
“Esta es la postura que debes adoptar. Apréndelo.” 
Cree que es una postura bastante incómoda y difícil para él, pero ¿cómo manejan 
esta postura los jóvenes descuidados que ve en los videos? ¿El entrenamiento lo 
hace un poco más fácil? Kyuwon pensó sin comprender y estaba caliente de la 
emoción. Era como sostener la parte superior de su cuerpo con las mejillas. Hacer 
este tipo de cosas convierte a cualquiera en gimnasta. No es difícil porque es un tipo 
de entrenamiento por el que ha pasado y es como una misión. Kyuwon, que había 
pensado en eso, entró en pánico. Hwayoung respiró hondo ante la entrada cerrada. 
Cuando se dio cuenta de su error y miró hacia atrás, Hwayoung frunció el ceño 
descaradamente. Kyuwon regresó en sí y adoptó la misma postura que antes. 
“Agregué 50 cc y administré 5 minutos. No querrás volver a dar marcha atrás 
sin mi permiso”. 
Los hombros de Kyuwon se encogieron ante las frías palabras de Hwayoung. Pero 
incluso entonces, el pene de Kyuwon no mostraba signos de enfriarse. Si el pene 
decae, será bastante difícil. Hwayoung era bastante sádico, no tiene más remedio 
que tener sexo vainilla (una palabra derivada del hecho de que el sabor a vainilla no 
se siente en absoluto en la comida, incluidas las personas que fingen ser SM). 
Conocer a su tipo ideal lo hace preocuparse por todo y las cosas que debe tener en 
cuenta. Incluso mientras pensaba así, Hwayoung sonrió felizmente mientras 
Kyuwon cerraba los ojos. Era la primera vez, pero le sorprendió. No era algo que no 
pudiera entender. Pero uno de los poderes del Dom es la capacidad de hacer esas 
rabietas. La posventa se decidirá por lo bien que seas capaz de liderar el juego de 
roles con gran brillantez. No debería doler demasiado. No debe causar daños a tal 
grado que interfiera significativamente con la vida diaria. Al mismo tiempo, basta 
con sentir la dulce alegría del dolor y, al mismo tiempo, no interfiere con la vida 
salvo por pequeñas molestias. Durante el juego, el Dom se burla del servicio, pero es 
la habilidad del Dom la que realmente se evalúa. 
Usando un condón, Hwayoung entró lentamente el ano de Kyuwon. Mientras los 
pliegues se desplegaban, Kyuwon apretó su cintura y sacudió su espalda. Pobre 
Jaguar. Hwayoung le puso los labios en la espalda. Por eso la gente no puede 
perderse el juego de la caza. 
“Practica cómo abrirlo solo más tarde. Para que esté totalmente abierto. 
Ábrelo bien para que se pueda ver el interior”. 
Kyuwon asintió con la cabeza. Hwayoung iba a hacer que lo llamara Maestro como 
de costumbre, pero no parecía que se sentiría bien que Kyuwon lo llamara así.  Por 
el contrario, Hwayoung-san, se preguntaba si sería dulce y encantador. Fue 
Hwayoung quien ya había puesto un sello de relación romántica en su corazón sobre 
el tema del “compañero de juego”. 
Hwayoung abrió la parte trasera e insertó la jeringa. En el momento en que la 
insertó, el ano de Kyuwon se apretó. Mientras disfrutaba, Hwayoung inyectó 
lentamente el enema. Después de todo, probablemente por la experiencia del 
director, trató de salir de nuevo. Hwayoung aplastó las nalgas redondas de Kyuwon 
con la palma de su mano. 
Entonces, Kyuwon intentó conscientemente no apretar. Ah, ah. Kyuwon intentó 
respirar profundamente. Hwayoung estaba saboreando el doloroso esfuerzo. 
Incluso después de haber puesto solo 250 cc, Hwayoung no retiró inmediatamente la 
jeringa. Lentamente sacó la jeringa y dijo: “Dale fuerza. Si se derrama, agregaré 
más”. De hecho, no sale muy a menudo, pero en este caso, como la mayoría de los 
sumisos, Kyuwon también trató de cerrar su ano. También fue agradable para el 
espectador ver que cuanto más salía la jeringa, más fuerza se aplicaba y aumentaba 
el número de arrugas. 
Kyuwon, quien apenas se tranquilizó cuando sacó la jeringa, se dio cuenta de que 
algo le había tocado la espalda y lo había puesto rígido.  Algo vino junto con la voz 
de Hwayoung diciendo “Voy a entrar”. 
“Eh… Ugh.” 
Kyuwon, que no había hecho ningún sonido por un tiempo, finalmente dejó escapar 
un gemido. Había crueldad en el rostro de Hwayoung ante la joven voz. Con una 
voz muy alta y esbelta que incluso las sumisas (esclavas) no hacen bien, Kyuwon 
temblaba como un gato llorando cuando estaba en celo. Fue insoportablemente 
doloroso cuando algo empujó después de que ya estaba lleno de líquido. El líquido 
se agitaba en el estómago. Le duele tanto como una puñalada en el estómago incluso 
cuando está quieto, pero le duele aún más por el consolador. En ese estado, 
Hwayoung se retiró. Sintiendo el sonido de pasos alejándose, Kyuwon trató de 
contener su gemido. Sin embargo, a medida que su descontento se hacía más fuerte, 
estaba gimiendo de nuevo. 
“Eh… uh, ah… ufff… Eh…” 
Probablemente fue el resultado de la masturbación y el entrenamiento, pero el 
resultado fue muy satisfactorio para Hwayoung.  Conoce las reglas, pero todavía se 
ve incómodo y los gemidos que deja salir como resultado de pensar e imaginar 
durante mucho tiempo.  
“¡Ah…!” 
Kyuwon estaba temblando. Hwayoung miró el reloj. Ahora solo han pasado tres 
minutos. Todavía quedaban 12 minutos. El temblor intermitente de la cintura es 
lamentable, pero es por eso que mejora para Hwayoung. Mientras bebía vino dulce, 
Hwayoung decidió disfrutar de esa magnífica vista. 
Poco a poco, el dolor se acelera. Kyuwon le dio fuerza al ano tan pronto como el 
consolador que apenas se había hundido dio la vuelta y volvió a fluir. Aun así, 
mantenía las caderas separadas con las manos. Siente que su cuerpo tiembla. 
Siempre que no puede soportarlo, dice: “¡Ah! ” y hace un sonido agudo. Todo era 
tan vergonzoso que quería morir. Sin embargo, Kyuwon no podía negar que estaba 
excitado. 
“Ah… Ah… ¡Ah…!” 
Lentamente, se sentía como si el consolador de goma estuviera empujando el 
líquido. Kyuwon trató de darle la mayor fuerza posible. Sin embargo, incluso un 
movimiento de 1 mm se sentía demasiado grande para Kyuwon, y su cuerpo se 
estremeció de miedo. ¿Qué sucede cuando un consolador de goma rebota? Ese 
miedo lo atacó. Lo asustaba. E hizo su pene más grande. No sabe qué va a pasar, 
podría hacer lo peor como ser humano, pero ese sentimiento hizo que los 
sentimientos erógenos del masoquista Kyuwon fueran aún más fuertes. Hwayoung, 
quien confirmó con sus propios ojos que el consolador se estaba cayendo un poco, 
pronunció lentamente. 
“10 minutos. Y cinco minutos como penalti por esquivar”. 
La sensación de alivio que había llegado después del final se convirtió en 
desesperación. Kyuwon se frotó la cara contra el suelo. Tenía que soportarlo de 
alguna manera. Sin embargo, el consolador de goma parecía caerse y su pene ya 
goteaba agua después de ser criticado por ser grosero. Cuando aplicó fuerza en el 
ano, se estimuló la membrana mucosa y se puso más erecto. Después de sostener un 
consolador durante casi 10 años, finalmente conoció el sabor. Incluso ahora, quería 
frotar el punto de estimulación insertando el consolador de goma más adentro. El 
tiempo de luchar contra esos impulsos, resentimientos y miedos pasó terriblemente 
lento. Cuando llegó el momento de que las lágrimas brotaran fisiológicamente, los 
pies de Hwayoung aparecieron frente a sus ojos. 
Quizás él mismo no se dio cuenta, pero Kyuwon siguió gimiendo: “Uhhhhhhhhhh”. 
Quizás fue para reducir el dolor, pero estaba sacudiendo la espalda de un lado a otro. 
Hwayoung preguntó con una voz suave en su rostro manchado de vergüenza. 
“¿Deberías ir al baño o te quedarás aquí?” 
Era una pregunta que necesitaba una respuesta definitiva. Kyuwon levantó sus 
brazos temblorosos. Sus mejillas, hombros y todo el cuerpo estaban entumecidos. 
Pero quería ir lo más rápido posible. Se arrastró hasta el baño con el consolador 
apretado, temiendo que se cayera. El camino era muy largo. Kyuwon, que apenas 
logró llegar al piso de baldosas, subió al baño con dificultad. En el momento en que 
se sentó, Hwayoung dijo: “Al revés”. Kyuwon no entendió y miró a Hwayoung. 
Hwayoung levantó el cuerpo de Kyuwon y lo hizo sentarse en el respaldo. Estaba de 
espaldas a Hwayoung. Hwayoung, pensó que la forma en que inclinaba la cabeza y 
temblaba era como una oveja avergonzada. Sería bueno verle la cara, pero 
instintivamente sintió que no debería presionarlo demasiado. En su opinión, 
Kyuwon no era una persona que pudiera defecar frente a otros. Dado que fue 
negativo para el juego, habrá cierta resistencia a la defecación. Sin embargo, era el 
sentimiento honesto de Hwayoung que no podía renunciar a la excreción ligera. 
Hwayoung metió lentamente la mano dentro del inodoro y agarró el consolador de 
goma. 
“Si me lo pones en la mano, te alimentaré”. 
Kyuwon se mordió el labio ante la amenaza de Hwayoung. Era lindo ya que lo 
sentía desesperadamente dándole fuerza. Sin embargo, cuanto más Hwayoung 
quitaba el consolador, más salía la membrana mucosa y Kyuwon no sabía qué hacer 
con la espeluznante sensación de excreción. Hwayoung estaba mirando su rostro. 
Pensaba que no debería presionarla porque tenía una expresión de repulsión, pero su 
rostro era tan fresco y lindo que no podía soportarlo. Mientras Hwayoung sacaba 
lentamente el consolador, el sonido del líquido que goteaba era claramente audible. 
Entonces, el rostro de Kyuwon se puso pálido. Su piel es bronceada, por lo que no se 
veía correctamente. A pesar de que quería taparse los oídos ante el sonido del 
líquido que goteaba en el inodoro, Kyuwon se resistió. Sentía que se iba a dar la 
vuelta porque estaba locamente avergonzado por esta situación. Y le gustaba tanto 
que pensaba que se iba a morir. Era un acto de ensueño. 
Hwayoung mostró el consolador de goma frente a él. Estaba preocupado por lo que 
pasaría si había algo en él, pero afortunadamente el consolador estaba limpio. 
Susurró Hwayoung. 
“Expulsa”. 
En lugar de mirarlo a la cara, Hwayoung decidió mostrar un poco de piedad. Bajó la 
palanca al mismo tiempo que se escuchó el sonido explosivo, y la excreción de 
Kyuwon fue apenas audible debido al fuerte sonido del agua. Sin embargo, el rostro 
de Kyuwon, manchado de vergüenza, permaneció igual. Kyuwon, que no podía 
llorar ni gritar, defecó en el incómodo inodoro con el trasero ligeramente levantado. 
Parecía bastante satisfactorio ya que había sido paciente durante mucho tiempo. 
Hwayoung miró a Kyuwon con la boca abierta y medio consciente. 
Kyuwon, que se encontró con los ojos de Hwayoung, tembló. Pronto será tomado 
por ese hombre. Lo tomará un hombre por primera vez. La primera defecación 
forzada fue dolorosa y extasiada. Fue una experiencia intensa. Todavía había algo 
saliendo por detrás, pero Hwayoung frente a él lo estaba mirando a la cara. Tenía 
ganas de llorar. Cuando abandonó su dignidad humana, lo único que le quedó fue el 
rostro del hombre con el que siempre había soñado. Un hombre hermoso, cruel y 
amable estaba mirando el ano de Kyuwon. Pero la expresión de su rostro era cálida, 
por lo que Kyuwon cerró los ojos. De repente, se acabó el sonido del agua y las 
excreciones. Escuchó de nuevo un chirrido. Era el sonido del semen goteando del 
pene que había sido estimulado durante mucho tiempo. El susurro, “Eres tan 
lascivo”, de repente lo mareó. Había estado esperando esto durante mucho tiempo y 
lo evitó tanto como pudo. En un momento, pensaba que quería conocer al dueño, 
pero por otro lado, pensaba que todo había terminado. Ahora la vacilación se ha ido. 
Su maestro lamió sus labios y sonrió. 
“Lo único que quería era comer tu ano. Tendré que parar antes la próxima 
vez”. 
Su cuerpo se calentó de nuevo ante esa amenaza. Estaba claro que el dolor que se 
avecinaba era un preludio.