Capítulo 8

Había un mercado en el segundo piso del taller de reparación de interiores DIY. 
Ahora que estaban allí, Kyuwon fue muy cauteloso para comprar. Manipuló con 
cuidado la fruta, verificó la fecha de vencimiento de la leche e incluso verificó los 
suavizantes de tela. Junto a él, Hwayoung colocaba cosas al azar que quería comer, 
cuando se daba la vuelta, Kyuwon los revisaba antes de volver a colocarlos en el 
carrito. 
“Esta es la primera vez que vengo al mercado, sabes. Es más barato y tiene más 
variedad que una tienda de conveniencia. Me gusta.” 
Hwayoung parecía divertirse. Cada vez que veían pasar al joven guapo, las mujeres 
que estaban allí, lo agarraban diciéndole “prueba uno”, y le daban atención 
especial, por lo que Hwayoung les prestaba atención a todos. Pero eso no era 
suficiente, pedía otra cosa deliciosa y la llevaba a la boca de Kyuwon. Kyuwon 
tampoco estaba molesto por esta salida de compras, pero cuando la mayoría de los 
clientes los rodeaban al ver su rostro y lo comparaban con el de Hwayoung, se sentía 
un poco triste. Pero aunque esté triste no habrá diferencia y Kyuwon estaba medio 
resignado ya que esto le había sucedido muchas veces. 
Poniendo los artículos en una caja, Kyuwon rechazó la oferta de Hwayoung de 
ayudarlo con la compra y la colocó sobre su hombro. Luego caminó hacia un lado de 
la calle para tomar un taxi y se quedó al lado de Hwayoung, quien dijo en 
broma: “¿Es pesado? ¿Debería ayudarte? Soy sorprendentemente fuerte, ya 
sabes.”, pero Kyuwon respondió con una sonrisa. 
“Por favor, sigue caminando. No mires atrás.” 
Ambos tomaron un taxi. Después de agarrar a uno, Hwayoung preguntó con un 
susurro. 
“¿Qué tal si corro y lo atrapo?” 
Kyuwon negó con la cabeza ante esas palabras. 
“Mi trabajo no es atrapar al acosador, sino protegerte, Hwayoung-ssi. No 
puedo dejar que hagas eso. Además, la distancia es demasiado grande. Incluso 
si diera la vuelta en la esquina, no podría decir quién es.” 
Kyuwon, que hizo que Hwayoung entrara primero en el taxi, le dijo al 
conductor: “Por favor, abra el maletero”, y colocó la caja dentro. Le tomó 
bastante tiempo pero no parecía que fueran a acercarse, aunque podía sentir su 
mirada. Lo que significa que no tenía más remedio que ir hacia el apartamento. Tan 
pronto como Kyuwon cerró el maletero y se deslizó junto a Hwayoung, éste rechinó 
los dientes. 
“Realmente me gustaría ver su cara.” 
“¿A dónde, señor?” 
Kyuwon le respondió al taxista. 
“A Yeouido. Pero, por favor, conduzca con cuidado.” 
Ante sus palabras, el conductor estaba a punto de decir algo, irritado, pero al ver la 
apariencia de Kyuwon en el espejo retrovisor, rápidamente cerró la boca. Kyuwon 
miró por el espejo durante un buen rato y luego se rascó la barbilla. 
“Parece que no nos están siguiendo. Sino sería bastante problemático.” 
Su voz sonaba profesional. Su rostro sereno y tranquilo tenía un encanto diferente a 
su inocencia cuando jugaban. Parecía un detective, pero a Hwayoung le complació 
saber que la apariencia llorosa de Kyuwon cuando jugaban, gritando “Ah, 
ahh”, solo la veía él. Al bajar frente al complejo de apartamentos, Kyuwon sacó la 
caja del maletero y miró a su alrededor una vez más. Pero no parecía que hubiera 
nada fuera de lugar. 
“Creo que puedo reducirlo, parece ser un hombre. Realmente no pude 
confirmarlo exactamente, pero parece que tiene una estatura promedio de 180 
cm. Pero había mucha distancia, así que podemos deducir que puede haber un 
margen de error. Él sabe dónde está tu casa, así como también tu orientación 
sexual. Incluso sabe que eres un habitual.” 
Kyuwon habló mientras iban en el ascensor. Luego preguntó: “¿No es un rango 
muy estrecho?”, pero se quedó en silencio y respondió vagamente: “Si es estrecho, 
es estrecho, y si es ancho, es ancho.”. Tratando de adivinar lo que Hwayoung 
ocultaba en su respuesta, Kyuwon miró hacia el techo. Aun así, había muchos 
sospechosos. En otras palabras, ha tenido relaciones con muchas personas. Por 
supuesto, la mayoría fueron compañeros de juego. 
“Aun así, si sospecha de alguien, hágamelo saber.” 
Hwayoung  asintió levemente ante las palabras de Kyuwon. No sospecha de nadie. 
Hwayoung era muy indiferente a si alguien lo perseguía o no, por lo que es raro que 
recuerde su rostro o nombre. Además, este lugar es muy estrecho, por lo que pocas 
personas tienen relaciones D/S y era común hacer lo que quisiera en una tienda 
como Dungeon. De hecho, incluso si estuvieras en una relación D/S, ni siquiera 
podrías recordar correctamente a la otra persona. 
*** 
“Has estado de buen humor recientemente, ¿eh? Hwayoung-ssi.” 
Hwayoung se rió de las palabras de Juhee, su jefe. 
“Tengo un amante.” 
Ante sus palabras, todos en la oficina gritaron: “¿¡Qué!?”, mientras lo miraban. 
“¡¿Un amante?!” 
Hwayoung que no tenía ningún interés en las mujeres y las rechazaría a toda costa 
incluso cuando va a un bar con anfitrionas, tenía un amante, por lo que parecía que 
finalmente había abierto las puertas a ese mundo. Los rumores de que “podría ser 
homosexual o pervertido” circulaban por la oficina, y la hermosa apariencia de 
Hwayoung alimentó aún más esos rumores. La situación fue más sorprendente 
porque salió de la boca del propio Hwayoung. 
“Vaya, ¿qué clase de persona es?” 
Incluso el perfecto adicto al trabajo, Lee Juhee parecía interesado. Ante su pregunta, 
Hwayoung miró al techo por un momento y abrió la boca. 
“Alto y delgado. Bueno, es similar a un gato. Me gustan los gatos.” 
Los hombres estaban más interesados que las mujeres en esta historia. 
“¿Una dama sexy?” 
Hwayoung sonrió con malicia ante esas palabras. 
“Generalmente es inexpresivo, pero en la cama-” 
“¿En la cama? ¿Cómo es ella? ¿Es una asesina?” 
Los hombres  acercaron sus orejas hacia Hwayoung. Entonces Juhee los criticó 
diciendo: “Las mujeres también tenemos derecho a escuchar esto. Vamos 
chicos, no sean así.” 
“Hablar de esto, sería como un acoso sexual hacia las mujeres.” 
Ante las palabras de Hwayoung, Juhee respondió: “No puedes simplemente 
detenerte ahí, dilo ahora mismo. Mira los ojos brillantes de tus 
compañeras.”. Las mujeres dejaron escapar sus quejas, Hwayoung se encogió de 
hombros y dijo: “Está bien, lo entiendo.” 
“En la cama… dice llorando, “ah, ah”, es realmente  bonito.” 
Whoaaa, pervertidoooo— un fuerte grito se extendió por toda la oficina. Justo antes 
de que los hombres hicieran más preguntas, Hwayoung comprobó que su escritorio 
estuviera limpio y se levantó. 
“Entonces, me iré primero.” 
A pesar de sus duras palabras: nos vas a dejar, así que obviamente tienes una cita, 
no puedo creer que nos dejes para ir a una cita, y así sucesivamente, Hwayoung no 
dijo nada. Hizo tanto trabajo como ellos, pero no tenía que trabajar horas extras. 
Hwayoung creía que trabajar horas extras es un mal hábito, incluso si tenía que ir al 
baño mientras estaba en el trabajo, evitaba las horas extras y las reducía tanto como 
fuera posible, pero recientemente, esos pensamientos aumentaron. Es porque 
Kyuwon lo esperaba frente a la empresa. Tan pronto como el Mercedes fue 
reparado, Kyuwon salió con el auto. 
“Ahora que lo pienso, el Clan Yoon es una gran organización, así que, ¿no 
tienen experiencia poniéndole cola a los demás? ¿Qué piensas de que te sigan?” 
Kyuwon sugirió seriamente. Ante esas palabras, Hwayoung preguntó a 
cambio: “¿Cómo sabría a quién ponerle la cola?”, a lo que Kyuwon respondió: 
“No quise decir eso. Si tenemos suerte, también podríamos atrapar al 
acosador.” 
“Hmm”, Hwayoung movió sus ojos hacia la ventana con una mano en la barbilla. 
Kyuwon, al escucharlo suspirar, miró hacia atrás en el espejo retrovisor y 
preguntó: “¿Sucede algo?” 
“Solo hablas del acosador en estos días, Kyuwon-ssi.” 
Ante sus palabras, Kyuwon respondió: “Es porque es mi trabajo”. Hwayoung 
asintió levemente, pero obviamente no estaba conforme. Mientras miraba algo más 
durante un momento, dijo: “Bueno”, y agregó en voz baja: 
“Está bien. Ya que lo único que pensarás por la noche será en mí.” 
Al ver una sonrisa cruel mezclada con su hermoso rostro, Kyuwon se dio la vuelta 
apresuradamente. Como el perro de Pavlov, solo ver un poco de la crueldad de 
Hwayoung hizo que las puntas de sus dedos hormiguearan dulcemente. Sorprendido 
por el placer que se avecinaba, continuó conduciendo sin decir nada. Como si 
adivinara en lo que estaba pensando, Hwayoung tampoco habló. El silencio continuó 
incluso dentro del ascensor en camino hacia su casa. Como en temporada de lluvia, 
el aire húmedo fluía entre ellos. 
Kyuwon entró primero después de poner el código en el teclado numérico. 
Hwayoung entró, y antes de que la puerta se cerrara, lo agarró por el cuello y lo 
empujó contra la pared. Kyuwon apenas logró detener sus instintos defensivos y 
voluntariamente se dejó empujar. Sus ojos se encontraron. Comparado con la mirada 
persistente de Hwayoung, la de Kyuwon estaba temblando violentamente. 
“Bésame.” 
Kyuwon bajó lentamente los labios ante sus palabras. Sus labios tocaron los de 
Hwayoung, vacilantemente. Su lengua entrando en el interior de Hwayoung se 
movió. Cuando separó sus labios, Hwayoung dijo sarcásticamente. 
“Tus labios son realmente inútiles. No puedes hacer nada.” 
Kyuwon parpadeó confundido ante sus palabras. Bajó la cabeza por vergüenza, pero 
su pene estaba duro. Tanto que se notaba. Kyuwon miró a Hwayoung con los 
hombros temblando por la vergüenza. Al principio, Hwayoung lo miraba para ver 
qué tan duro estaba, pero su sed creció a medida que pasaba el tiempo, quería 
tragarlo. 
“Banda.” 
Kyuwon se dio cuenta de que estaba esperando la orden de Hwayoung, y cuando se 
quedó sin entender, Hwayoung habló. 
“Extensión de 5 minutos.” 
Sabiendo lo que eso significa, Kyuwon se desnudó apresuradamente. Hwayoung 
miró el espectáculo de striptease. El fuerte cuerpo de Kyuwon fue expuesto 
lentamente. La forma en que agarró su corbata como si fuera una correa, lo hacía ver 
sexual. Hwayoung, quien pensó en adiestramiento para perros al ver esa escena 
excitante, tiró esa idea hacia un lado. Hwayoung no era de los que disfrutaban 
mucho el entrenamiento de animales. Los animales favoritos de Hwayoung eran los 
gatos o cualquier cosa felina, y odiaba a los caballos y los perros. 
Sintiendo la mirada de Hwayoung, Kyuwon apresuró sus manos que disminuían de 
velocidad y temblaban. Hwayoung era una persona amable y muy considerada 
incluso cuando jugaban, pero si no sentía dolor, no tenía sentido. Dar y recibir dolor 
era el objetivo del acto, por lo que, naturalmente, no podía faltar, pero incluso si 
fuera así, una parte de la personalidad de Hwayoung seguía siendo terrible. 
Esperando con ansias pero aterrorizado por eso, Kyuwon se quitó la ropa. Hasta 
ahora, solo le había hecho un enema, le ordenó masturbarse y había aprendido a 
hacer una mamada. También podía tomar más líquido de enema mientras se 
masturbaba aún más vergonzosamente, y chupar el pene de Hwayoung y tomar su 
semen. Ahora incluso, podría controlar su eyaculación. Más que controlar, es más 
correcto decir que podía detenerla. Lloró y le suplicó a Hwayoung, aguantando hasta 
que dijo que sí.  
¿Puedes detenerlo? 
Cada vez, Hwayoung chasqueaba la lengua. 
Eres terrible en esto. 
Esas palabras lo hicieron llorar de nuevo. 
Hwayoung miró fijamente a Kyuwon, que se quitó toda la ropa y estuvo a punto de 
decir: ‘A partir de ahora, te desnudarás en la entrada cada vez que vuelvas a 
casa’, pero cerró la boca. No le había dicho que sí a tener una relación D/S con él. 
Él solo era un compañero de juegos. Este hecho irritó a Hwayoung. En lugar de 
enojarse, Hwayoung sonrió alegremente. Y limpió el borde de los ojos de Kyuwon. 
“Vas a llorar mucho hoy.” 
La barbilla de Kyuwon se crispó ante sus palabras. En ese momento, Hwayoung 
rascó el borde del ojo de Kyuwon con la uña. 
Aparte del dolor, también le dio miedo: su ojo podría haber sido lastimado. Pero 
Kyuwon no cerró los ojos y mantuvo su posición, soltando gemidos mientras 
Hwayoung lo arañaba. Hwayoung miró fríamente la sangre que corría por su mejilla. 
“Llora.” 
Ante sus palabras, Kyuwon lloró. 
“Maulla.” 
Sabía que lo que quería decir eran lágrimas. La espalda de Kyuwon se sentía 
dulcemente entumecida. Su corazón comenzó a latir con anticipación y miedo.