Capítulo 20

Sungjun, que estaba mirando fijamente los labios de Hwayoung, de pronto acortó la 
distancia entre los dos como si estuviera a punto de besarlo. Pero sin llegar a 
superponer sus labios sobre los de el otro, susurró con crueldad. 
-Han pasado 10 años, Yoon Hwayoung. Se dice que incluso los ríos y las 
montañas cambian¹, pero llega el momento en que las emociones se 
distorsionan, y no hay forma de volver a encontrar aquello perdido. Aún así te 
he amado tanto. 
Las palabras frías de Sungjun carecían de algún sentido, por lo que Hwayoung se 
rió. Agarró a Sungjun por el cuello y lo arrastró. Hwayoung gruñó en voz baja, 
recordando lo cerca que estuvieron de tocarse sus labios. 
-Entonces debí hacerte limpiar el enema con tu cabello y esperar en casa. ¿No? 
Incluso tras ser insultado, Sungjun se echó a reír en lugar de lucir enojado. 
-Así es. 
-Aleja tus manos de él. 
Esa voz llegó desde el final del pasillo. Cuando Hwayoung y Sungjun giraron la 
cabeza al mismo tiempo, lograron ver a Kyunwon, quien vestía el mismo traje que 
antes y caminaba sin cojear. Kyuwon se acercó rápidamente, agarró a Hwayoung y 
tiró de él hacia atrás con una mirada cautelosa, Sungjun se rió de esto. 
-Ahora pareces Cenicienta, Yoon Hwayoung. ¿Te alegra que el príncipe viniera 
a buscarte? 
Detrás de Kyuwon, Hwayoung respondió con una sonrisa brillante. 
-Oh, estoy muy feliz. 
Su rostro expresaba tanta felicidad que hizo a Sungjun rechinar los dientes. 
-Incluso si no soy yo, otros se interpondrán en tu camino, bastardo. ¿Piensas 
salir junto a tu amante a la calle, tener sexo en casa y crear un mundo solo para 
ustedes dos? ¡Ja, que gracioso! 
 En ese momento, Kyuwon inmovilizó a Sungjun. Luego, dijo calmadamente: 
-No le grites a Hwayoung. 
Sungjun empujó a Kyuwon y gritó. 
-¡¿Dónde crees que estás poniendo tus manos, sumiso?! 
Pero Kyuwon no se dejó intimidar. Por el contrario, agarró a Sungjun por la fuerza, 
volvió a inmovilizarlo,y con una voz de tono neutral murmuró: 
-No soy tu sumiso. Odio a los bastardos como tú. Me estás haciendo enojar muy 
fácilmente, así que mejor deja de hablar. 
Hwayoun lo tomó por detrás y dijo: 
-Kyuwon hyung, detente.  
Podía lidiar con Cha Hyeongil o Chang Hyeongang, pero Sungjun es un viejo amigo 
de Hwayoung y miembro de una familia prestigiosa. Hwayoung trató de detenerlo 
rápidamente, temiendo que pudiera causarle problemas a Kyuwon adquiriendo el 
resentimiento de aquel orgulloso hombre. Pero Kyuwon seguía presionando a 
Sungjun, aún sin apartar la mano de Hwayoung que lo sostenía. 
Sungjun preguntó sombríamente: 
-¿Sabes quién soy? Mi padre es el dueño de Goojin Semiconductores. ¿Tú 
quién eres? 
Kyuwon sonrió ante esas palabras y detuvo el discurso de Sungjun. 
-Si crees que puedes detener las balas con un fajo de dinero, estás equivocado. 
Hwayoung quien estaba detrás de él, se estremeció. Nunca imaginó que un hombre 
con una personalidad tímida y amistosa como la de Kyuwon pudiera exhalar tanto 
veneno. A diferencia de Hwayoung, Kyuwon no maldijo ni levantó sus puños. Sin 
embargo, había una atmósfera fría, típica de un hombre que había pasado por una 
vida dura. Esto era lo que los hyungs mayores llamaban qi². 
Sungjun y Kyuwon se enfrentaron. Sungjun trató de encontrar algún indicio en el 
rostro de Kyuwon. Un poco de vacilación o algo más. Sin embargo, Kyuwon 
mantenía consistentemente un rostro inexpresivo, y su expresión lucía tan cruel y 
despiadada como la de un convicto. Al final, Sungjun dió un paso atrás. Como si la 
mirada de Kyuwon lo empujara, Sungjun retrocedió paso a paso, y pronto 
desapareció. 
Cuando Sungjun se perdió de vista, Kyuwon se volteo para revisar a Hwayoung. El 
rostro que preguntaba ¿Estás herido?, parecía extrañamente orgulloso, por lo que 
Hwayoung lo abrazó. Mientras abrazaba a Hwayoung, que colgaba en sus brazos, 
Kyuwon preguntó: 
-¿Hwayoung? 
-Oh, hyung, realmente me gustas- respondió Hwayoung, sonriendo alegremente.  
La situación había sido retorcida, pero Kyuwon vino a salvarlo. Hwayoung 
simplemente disfrutaba de eso por el momento. Kyuwon, que se encontraba frente a 
frente con Hwayoung, cerró los ojos y presionó sus labios contra los del otro. 
Después de un breve beso, lo que quedó fue el rostro rojo brillante de Kyuwon. 
Kyuwon volvió rápidamente a parecer un hombre tímido que no diría cosas 
como: “Así que mejor deja de hablar” o  “Si crees que puedes detener las balas con 
un fajo de dinero…” Hwayoung dijo:  
-Eres sorprendentemente bueno para amenazar. 
-¿Cuándo lo amenacé?- preguntó Kyuwon. Con una cara confusa pensó: Cuando 
lo amenacé, ¿Hwayoung se dio cuenta de que hablaba seriamente con el dicho de la 
bala? 
Era difícil de manejar si te gustaba esa actitud. Hwayoung sonrió brillantemente y 
sintió un deseo sádico quemándolo por dentro. Por lo general, Kyuwon maulla, 
incluso llora inocentemente, pero todavía tiene garras. Yoon Hwayoung, que lleva 
siendo un dom 7 años, sabe que cuando aumenta el índice de excitación la razón se 
va volando, por lo que pensó ́ que no debería  tocar a su gatito hoy. Claro que lo 
pensó, pero no creía que pudiera cumplir con ello. Tenía antecedentes que lo 
confirmaban. 
**** 
Aquel hombre cavó su propia tumba, no habría perdón. ¿Qué otra opción tenía para 
solucionar esta situación? Hwayoung se cruzó de brazos y miró a Kyuwon. Las 
luces del porche permanecen tenues mientras Kyuwon detiene su andar, después se 
apagan como si protestaran o le estuvieran empujando a hacer algo. Luego, Kyuwon 
se pone nervioso y comienza a quitarse la ropa otra vez. Cuando firmó el contrato D-
S con Kyuwon, Hwayoung le había establecido como orden, que siempre se quitara 
la ropa antes de entrar por la puerta principal. A diferencia de Hwayoung, que había 
olvidado aquel comando hace tiempo, Kyuwon lo recordaba claramente. 
Cada vez que se quitaba la ropa, Hwayoung lo disfrutaba. La camisa se resbaló del 
fuerte cuerpo. Una leve sonrisa apareció en los labios de Hwayoung cuando la parte 
superior de aquel cuerpo, que lucía varías cicatrices como medallas de lucha, quedó 
expuesta. A diferencia de la expresión en sus labios, sus ojos lucían aterradoramente 
serios y Kyuwon lo conocía lo suficiente como para sentirse emocionado. Podía 
sentir sus pezones erguidos por el aire frío. Tan pronto como se mordió los labios 
con vergüenza, Hwayoung soltó una carcajada. 
-Estás tan duro, arriba y abajo. 
Una de las cosas que cambió después del inicio de la relación DS fue la actitud 
ambigua de Hwayoung. Hwayoung, que solía hablar informalmente durante el juego 
y de manera formal en la vida cotidiana, empezó a usar una mezcla entre  los 
honoríficos y el lenguaje informal. En general, hablaba de manera formal más 
frecuentemente en el juego, como herramienta de humillación. Su voz habitual, es 
amistosa y cortés, pero sus ojos están llenos de una sensibilidad cruel. Cómo ordenó 
Hwayoung, Kyuwon debía quitarse  la ropa rápidamente e ir hacia él, pero estaba 
atrapado bajo la mirada del hombre y solo podía sentir como sus manos temblaban 
levemente. 
-Ya es hora de que te acostumbres, ¿no? Esto me molesta mucho- dijo 
Hwayoung y al final agregó un pequeño suspiro, y continuó– Ah. ¿Te encuentras 
más sensible porque te estoy intimidando? ¿O qué es lo que quieres? 
El tono de su voz se elevó. La sonrisa en el rostro de Hwayoung se profundiza. Con 
la boca abierta, Kyuwon no pudo mover los dedos que tocaban la cremallera de sus 
pantalones, y esperó  la orden de Hwayoung con su cuerpo al borde de la excitación. 
Esperaba la cruel voz que lo manchaba de vergüenza, la humillación hecha solo por 
el sonido, con todo el cuerpo endurecido. Hwayoung, quería estropear ese cuerpo en 
ese mismo instante así que dijo: 
-Quítatelo inmediatamente- su tono era exigente. 
Al escuchar eso, las manos de Kyuwon se movieron rápidamente. Tan pronto como 
aparecieron los calzoncillos negros, con el centro ya húmedo, Hwayoung bromeó: 
-Nuestra mariposa es traviesa. 
Kyuwon se encogió de hombros y se inclinó para quitarse los calzoncillos. Tan 
pronto como puso la ropa en pila, Hwayoung ordenó: 
-Traelo. 
No había una orden para arrastrarse, así que simplemente caminó. Pero en el camino 
comenzó a pensar que sería mejor gatear. A diferencia de cuando avanzaba por el 
suelo, de pie estaba claro que parecía una criatura gigante, torpe y vistosa. Además, 
en lugar de estar completamente atado, Hwayoung lo trataba como si fueran iguales, 
lo que le hacía sentir más vergüenza en su corazón. Solo estaba caminando mientras 
se quitaba la ropa, pero en su interior no había ningún deseo de ser igual a 
Hwayoung. Por el contrario, su mente estaba llena de anticipación en cuanto 
Hwayoung le exigiría obediencia o cuando le daría una orden que le entumeciera 
dulcemente. 
En el momento que estuvo de pie frente a Hwayoung, este lo miró. Aunque Kyuwon 
le llevaba una gran diferencia de altura y su apariencia era mucho más intimidante, 
estaba mirando a Hwayoung con ojos confusos. Hwayoung preguntó: 
-¿Qué deseas? 
Ante esas palabras, Kyuwon cerró los ojos, con un rostro que reflejaba estar a punto 
de correrse. 
-De rodillas… por favor. 
Hwayoung, ante esas palabras, levantó la mano y palmeó ligeramente a Kyuwon en 
la mejilla, luego preguntó: 
-El “por favor”, ¿dónde está?- En el momento en que fue fuertemente abofeteado 
en la mejilla, Kyuwon se mordió el labio, dándose cuenta de que ahora estaba 
completamente erecto. Cuánto más hable, más rápido se calentará, lo sabe. 
-Por favor…. 
Kyuwon abre sus labios secos y suplica. 
-Por favor… 
-Pídeme que te deje servirme. 
Kyuwon, ante la orden de Hwayoung, dijo sin dudarlo: 
-Por favor, déjame servirte, por favor. 
Al ver la seriedad en su voz y los labios temblorosos, Hwayoung respondió un está 
bien, y Kyuwon cayó de rodillas. Al ver su rostro, ahora ligeramente aliviado, 
Hwayoung sonrió y le besó la frente. 
-Tan obediente, buen chico. 
Hwayoung estaba acariciándolo desde la cabeza hasta la espalda. Mientras, Kyuwon 
cerró los ojos por un momento, ante los gestos que parecían ser iguales a cuando se 
acariciaba un animal, Hwayoung clavó sus uñas y arañó su espalda. Los ojos de 
Kyuwon se abrieron y luego se entrecerraron. Sacudiendo sus hombros, Kyuwon 
inclinó el cuello y levantó su barbilla. Como saboreando lentamente el dolor de que 
su espalda fuera rasguñada. 
-¿Te gusta el dolor? 
Hwayoung fue cortés pero se lo preguntó con una voz cruel. Mientras Kyuwon 
dudaba sobre qué responder, los dedos de Hwayoung recorrieron de nuevo un 
camino de abajo hacia arriba. Fue emocionante que pasara sus dedos sobre las 
anteriores heridas, así que Kyuwon abrió la boca y gimió: 
-Uh, uh,uh… 
Hwayoung insistió,  mientras sus dedos lentamente tocaban su cuello.  
-Responde. 
Al final, Kyuwon no tuvo más remedio que responder. 
-Me gusta-pronunció con un leve temblor. 
Tan pronto como pronunció esas palabras, la sonrisa de Hwayoung se ensanchó. 
Hwayoung le tocó los labios con satisfacción mientras observaba cómo las largas 
pestañas de Kyuwon, rizadas y bonitas, temblaban a pesar de parecer ocultas por el 
contraste con su áspero rostro. En el momento en que ambas bocas se unieron, las 
pestañas de Kyuwon temblaron aún más .Hwayoung acarició los genitales de 
Kyuwon con su pie, aún con el calcetín puesto, y los labios de Kyuwon con los 
suyos rojos. El beso fue dulce  y gentil. Pero Kyuwon seguía temblando.  
-¿Quieres que te haga daño? 
Kyuwon abrió los ojos ante las palabras de Hwayoung. Viéndolos a poca distancia, 
los ojos de Kyuwon eran completamente negros. Esos orbes oscuros no pudieron 
capturar a Hwayoung, que estaba demasiado cerca, y abrió la boca. 
-Si…- Su voz era temblorosa y muy baja, pero la pronunciación fue clara -
Gracias- las palabras que continuaron se sentían húmedas. Hwayoung sonrió 
brillantemente. Sacó un pendiente de su bolsillo y lo colocó sobre la oreja de 
Kyuwon. 
-Se verá hermoso. 
Habiendo dicho eso, Hwayoung sacó un encendedor, calentó la punta del pendiente, 
lo agitó en el aire unas cuantas veces y luego lentamente comenzó a perforar el 
lóbulo de la oreja de Kyuwon. 
-Uh… 
Hwayoung murmuró mientras Kyuwon inclinaba la cabeza y saboreaba el dolor. 
-Aquí no es gran cosa, pero en los pezones debe ser bastante doloroso.  
Los dedos de Hwayoung recorrieron el cuerpo de Kyuwon. Cuando llegó a tocar los 
pezones, Hwayoung colocó las uñas del pulgar y del dedo medio, y los pellizcó. 
-¡Ugh! 
El cuerpo de Kyuwon se movió y tembló.  
Los ojos de Kyuwon se agrandaron. Le recorrió una sensación de dolor. Algo estaba 
pellizcando sus pezones. En el momento en que Hwayoung levantó lentamente las 
manos, Kyuwon bajó la cabeza para comprobar que era lo que sentía colgar de sus 
pezones. Era una especie de clip blanco, no un piercing, pegado al pezón. Pronto 
también observó un clip en el del otro lado.  
-Posición para recibir el enema- tan pronto como Hwayoung dijo esto, el cuerpo 
de Kyuwon se estremeció. 
En lugar de moverse, Kyuwon solo pronunció un si y se acurrucó. El 
entumecimiento comenzaba a doler cada vez un poco más. El clip vibraba 
sutilmente con cada movimiento, haciéndolo aún más doloroso. Lentamente, 
tratando de no mover el cuerpo tanto como pudo, cayó sobre su estómago y levantó 
las caderas en alto. No tuvo otra opción más que elevarlas, porque le preocupaba que 
los clips tocaran el suelo. El sudor goteaba por todo su cuerpo, a pesar de que solo 
eran clips en sus pezones. Kyuwon apretó los dientes y trató de reprimir los gemidos 
que se escapaban frecuentemente. El entumecimiento se convirtió completamente en 
dolor. Y tanto Kyuwon como su cuerpo sabían bien que fácilmente se convertiría en 
placer. Su cuerpo palpitaba con anticipación. Estaba asustado de escuchar que la 
siguiente orden fuera que se dejara caer, pero solo pudo esperar. Cuando Kyuwon 
dirigió sus manos hacia atrás y abrió su trasero, a comparación de su gran cuerpo, el 
ano que se reveló en el interior era muy pequeño y apretado. Sin embargo, esa 
entrada, que parece sería destrozada como si no tuviera experiencia, y el poderoso 
cuerpo que no es probable que sea pisoteado por otros, pertenecen de hecho, a una 
cosa frágil que se derrite en el placer y el dolor. 
Hwayoung ordenó: 
-Abrelo.  
_________________________________________ 
Notas del traductor:  
1 – N.T. Aquí habla de procesos largos, como son el cambio de las montañas y los 
ríos, para comparar que a pesar de llevar igualmente años amando a Hwayoung y no 
ser correspondido, sus sentimientos aún no desaparecen del todo. 
2 – N.T. El qi es la interacción continua entre el ying y el yang, la materia, 
movimiento y energía. Es el aura de energía que fluye desde la persona.