Capítulo 3

Hwayoung finalmente soltó su mano. En ese momento, el alivio y el arrepentimiento 
se cruzaron, y Kyuwon cerró los ojos y suspiró. Hwayoung se lamió los labios. Una 
vez más, era un look muy atractivo. Su cara parece la de una hiena. Se sentía como 
si le estuviera quemando todo el interior. Su corazón latía como loco. 
“Me gusta mucho Kim Kyuwon”. 
Hwayoung murmuró para sí mismo mientras decía estas palabras, diciendo que 
debería actuar de la misma manera que de costumbre. Ahora mismo, quiere hacer 
algo como esto, pero el hombre era virgen. Le llevará algún tiempo adaptarse. Pero 
al ver que tenía una erección, parecía saberlo todo. En este caso, estaba agradecido. 
Antes de conocer a Kim Kyuwon por primera vez, Hwayoung se había enojado por 
la inútil notificación de que tendría un guardaespaldas. ¿Quién es el guardaespaldas? 
¡Cuánto más tienes que interferir en la vida privada de otras personas antes de poder 
hacer tu trabajo! Justo antes de que abriera la boca para escupir esas palabrotas, se 
quedó callado. ¿No es el hombre brillante que camina detrás de su padre lejos? Era 
el ideal que había estado buscando una y otra vez. 
‘Quiero tener un gato grande. Como un leopardo de las nieves o un jaguar. Quiero 
que sea elegante pero inocente. Es mejor si es lindo, pero de todos modos tiene que 
ser grande. Tiene que ser fuerte y bonito.’ 
Las palabras que pronunció en su infancia cuando no sabía nada de la vida no eran 
más que hablar de su tipo ideal. Y ahora, a los veintisiete años, un gato de rostro 
amenazador y alto, de más de dos metros, se acercaba con paso modesto y grácil. 
Hwayoung casi se quedó allí en ese momento. Fue gracias a la educación de su 
familia que decían que tenía que poner una cara de póquer desde una edad temprana 
que fue capaz de actuar con naturalidad. 
“Si está bien con Kim Kyuwon, ¿no sería bueno intentarlo? Por supuesto, no te 
obligaré a jugar. Y la identidad, por supuesto, está garantizada. ¿Qué dices?” 
Fue el resultado de agregar su propia personalidad al estilo familiar que podía 
burlarse con una expresión normal incluso si su cuerpo se calienta, o incluso si 
recibe un disparo. A Hwayoung no le gustaban ni disgustaban cosas como esta, pero 
por ahora estaba agradecido. 
“No quiero una relación  DS. (Dominante-Sumiso. Establecer una relación 
amo-esclavo que incluya la vida diaria) Empecemos como un compañero de 
juego”. 
A pesar de que estaba hablando solo, Hwayoung tuvo que calmar su voz una y otra 
vez. Si hacía algo mal, parecía que desaparecería de inmediato. De ninguna manera. 
No puede perderse su tipo ideal. Además, ¿no es la primera vez que ve a  su tipo 
ideal? Puede llamarlo macho, o puede encontrarse con tipos diciendo que les va a 
romper la cabeza con un martillo. Esto es como el destino. Lo que esa persona 
estaba esperando era a Hwayoung.  Al menos, Hwayoung así lo creía. 
Kyuwon miró a Hwayoung. Comenzó a estar aterrorizado por la fortuna que se le 
acercaba. El hombre que había estado añorando toda su vida estaba a solo unos 
pasos frente a él, y estaba escupiendo las líneas que había estado anhelando toda su 
vida. Era como un sueño. Parpadeó por un momento y miró a su alrededor. Era 
porque tenía un pensamiento aterrador de que podría ser realmente un sueño. Pero 
Hwayoung, que lo miraba, pensaba para sí mismo que era difícil. Originalmente, 
todo era así, pero el SM era una de las cosas más difíciles de hacer al principio. Así 
que Hwayoung decidió ser un poco menos duro. Ni violación, ni siquiera coacción. 
Para decirlo sin rodeos, es un atractivo estilo de Hombre Dominante. Hwayoung se 
quitó la ropa lentamente frente a Kyuwon. Observó con una cara feliz cómo el 
cuello de Kyuwon se movía nerviosamente. Aun así, no movió un dedo. Lenta, muy 
lentamente, estaba desnudándose. 
Kyuwon fijó su mirada en Hwayoung. El hermoso cuerpo de Hwayoung se fue 
revelando poco a poco. ¿Qué tan dulce sería lamer esos pezones? Si lo golpea con 
esa mano, le cosquilleará el trasero. La fantasía sexual que había sido reprimida 
durante más de 20 años floreció con el cuerpo de Hwayoung. 
Finalmente, vio el pene que había querido tener en la boca. Estaba en perfecto 
estado, no deformado. Por primera vez en su vida, Kyuwon miraba directamente a 
los genitales. Los genitales eran lujuriosos, y Kyuwon parecía enloquecer de sed. El 
pene que ya había probado el sabor se estaba mojando. Hwayoung abrió la boca. 
“Quítatela.” 
La orden dada con voz arrogante hizo que Kyuwon se moviera. Se quitó la ropa 
como poseído. Cuanto más se quitaba la ropa, más crecía la sonrisa en el rostro de 
Hwayoung. Kyuwon miró a Hwayoung por un momento, pero su expresión de su 
rostro era patética, por lo que Hwayoung tuvo que soportar el hecho de que quería 
jugar a la violación (Juego de violación. Juego de rol de violación. En algunos casos, 
los roles se establecen completamente como violadores y víctimas. Lo importante es 
que se establece porque es un concepto de “juego de roles”, que está lejos de ser una 
violación real) de inmediato. 
Hwayoung no lo dijo dos veces y Kyuwon se quitó los calzoncillos. Ya había 
eyaculado con anticipación, por lo que su pene estaba brillante y la parte donde 
tocaba el ano estaba húmeda. Hwayoung le dio la segunda orden a Kyuwon, quien 
todavía esperaba. 
“Muerde el calzoncillo y gatea”. 
Kyuwon miró a Hwayoung una vez más, y lentamente se metió en la boca el 
calzoncillo pegajoso con su propio semen. Y empezó a gatear. 
Es posible jugar hasta cierto punto. Hwayoung estaba seguro de eso. Al ver a 
Kyuwon jugar al perro desde el principio, sus dedos hormiguearon de emoción. 
Cuando Kyuwon llegó a sus pies, Hwayoung le levantó la barbilla con su pie. 
Constantemente, Kyuwon todavía sostenía el calzoncillo. Sabe las reglas. 
“Dame.” 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon levantó la parte superior de su cuerpo 
mientras mordía el calzoncillo y lo colocó en la mano de Hwayoung. Fue 
sensacional que la saliva mezclada con el semen fluyera por la mandíbula. 
Tomó el calzoncillo y lo tiró al lugar donde Kyuwon se había quitado la ropa antes. 
Un poco de resentimiento se mezclaba en los ojos de Kyuwon, que lo había estado 
mordiendo con fuerza. Sin embargo, mientras Hwayoung acaricia su cabello, cierra 
los ojos y saborea el toque. 
“Estos labios…” 
Hwayoung preguntó suavemente. 
“¿Cuántos tomaste?” 
Kyuwon, sin entender la pregunta, negó con la cabeza por un momento y luego miró 
hacia atrás. Pero no había gente. Los medios de comunicación en estos días son 
geniales. O tal vez sea porque Kyuwon es un masoquista natural y le gusta la 
esclavitud. 
“Dime. ¿De cuántas personas lo has tomado? ¿Alguna vez has orinado en 
alguien?” 
Estaba aterrorizado por esa palabra. Hay esperanza, pero… Kyuwon, que nunca 
había soñado con interpretar a un Scat (Scat-Play. Comer excrementos o aplicarlos 
al cuerpo. Orinar o acostarse sobre un cuerpo mojado de orina también se denomina 
“juego de deportes acuáticos”), parpadeó. La dulce anticipación por el acto de forzar 
y la preocupación de si sería capaz de negarlo sacudió a Kyuwon. Hwayoung 
acarició suavemente el cabello de Kyuwon. 
“¿No quieres tomar?” 
¿Puede responder honestamente? Kyuwon vaciló por un momento, luego asintió. Su 
cabeza estaba mareada. Gracias al sueño de toda la vida que llegó tan de repente. 
“Entonces, ¿qué pasa con la leche?” 
Qué era la leche, Kyuwon lo entendió correctamente. Sintió que era una falta de 
respeto asentir con la cabeza. Sobre todo, quería hacer feliz a Hwayoung. Hwayoung 
miró el rostro de Kyuwon, contemplando desesperadamente qué hacer, 
amablemente. Cuando Kyuwon finalmente saca la lengua, Hwayoung sonrió desde 
dentro. Kyuwon era realmente lindo. Extendió la mano, le rascó la larga lengua con 
las uñas y la aplastó con los dedos. 
“¿Quieres tomar?” 
Kyuwon no asintió, pero su expresión era muy obvia, decía que “sí”. Hwayoung 
pensó por un momento. Hwayoung, que estaba pensando mientras se limpiaba los 
dedos manchados de saliva alrededor de los ojos de Kyuwon, finalmente aceptó. 
“Bien.” 
Kyuwon miró a Hwayoung. El pene del hombre colocado delante de su nariz era 
largo y duro y olía a macho. No se puede comparar con el consolador que usó. Con 
el corazón tembloroso, sacó la lengua de la boca y cubrió los genitales con 
abundante saliva. Los gemidos de satisfacción de Hwayoung animaron aún más a 
Kyuwon. Hwayoung fácilmente quiso sacudir la cabeza de Kyuwon de un lado a 
otro. En el momento en que el semen brotó de Hwayoung, Kyuwon no pudo 
soportarlo y gimió. Kyuwon, que no podía entender la sensación de vómito, fijó la 
cabeza con fuerza y Hwayoung lo alimentó. Ni siquiera le importaba que el semen 
fluyera. 
Cuando Hwayoung soltó su cabeza, Kyuwon cayó al suelo. Kyuwon, que tenía 
náuseas constantemente, miró a Hwayoung con ojos cansados. Hwayoung, que leyó 
la expresión de tristeza en su rostro, se puso en cuclillas y le acarició la cabeza como 
si estuviera acariciando a un cachorro. 
“Bien hecho. Para ser la primera vez que lo tomas, estuvo bien”. 
Hwayoung murmuró mientras ponía el semen que había corrido por su barbilla en su 
mano y lo aplicaba a los labios de Kyuwon. 
“Es un poco difícil porque tienes la boca pequeña, pero mejorarás con el 
aprendizaje.” 
“… ¿No fue incómodo?” 
Kyuwon vivía con el sentimiento y la imaginación de que podía hacer algo mejor si 
se lo ordenaba, pero en realidad no fue tan fácil. El pene era más grande de lo 
esperado y esto también fue un problema para Hwayoung. El tamaño de Hwayoung 
era bastante grande, Kyuwon no sabía que su boca era pequeña y era casi imposible 
disfrutar del semen que pasaba por su garganta abierta a la fuerza. 
“Para ser honesto, un poco”. 
¿No es esta la diferencia? Hwayoung frunció el ceño. Incluso en su propia opinión, 
su juego era demasiado moderado en este momento. Su pareja quería ser pisoteada, 
y era deber del compañero de juego pisotear el nivel que había tolerado. Pero en 
realidad no quería insultar a Kyuwon. Kyuwon, a sus ojos de todos modos, era 
lindo, peculiar y adorable. 
‘Bueno, estará bien. Porque hay algo más grande que hacer lo correcto. Incluso si 
no pierde el tiempo, permanecerá en su mente.’ 
La cabeza de Hwayoung estaba calculando el daño que sufriría Kyuwon. Miró a 
Kyuwon mientras miraba a través del cajón. Kyuwon, que estaba jadeando con los 
ojos medio cerrados, incluso se sentía lastimoso. Su cuerpo largo y fuerte estaba 
esparcido al azar, y entre sus firmes muslos, había unos genitales tensos. Al verlo de 
pie mientras tomaba semen por primera vez en su vida con el esófago abierto a la 
fuerza como si estuviera a punto de vomitar, es claramente un masoquista desde la 
médula ósea hasta los pies. 
“¿Un enema? (Insertar cosas a través del ano hasta el recto o el intestino 
grueso)” 
Ante las palabras de Hwayoung, Kyuwon se puso de pie con cara de sorpresa. 
Hwayoung esperó la respuesta de Kyuwon, pensando: ‘Ha pasado tanto tiempo 
desde que me he enfrentado a un principiante, que ya no lo recuerdo: ¿Es posible 
unos 200cc? Pero Kyuwon no respondió. Mirando hacia atrás, el rostro de Kyuwon, 
como un criminal vicioso, estaba ardiendo de un rojo brillante. Muy lindo. 
Hwayoung realmente lo pensó, pero eso es todo, y jugar es jugar. Se acercó con una 
cara estricta y pisoteó el pene erecto de Kyuwon con sus pies descalzos. 
“Una cosa es segura. Si te pregunto, me respondes. En tres segundos”. 
Con una cara distorsionada por el dolor, Kyuwon dijo: “Sí, sí…”. 
“¿Un enema?” 
“Hoy no lo hice”. 
“¿Estás diciendo que siempre lo has hecho? ¿Capacidad?” 
Cuando Kyuwon vaciló, Hwayoung volvió a pisar su pene. Solo lo atormentaba 
hasta el punto de frotarlo con fuerza, pero sabía que el dolor que sentía Kyuwon era 
considerable. Hwayoung era un domo veterano con 7 años de experiencia. Sabía 
cuánto dolor sentía. Además, con solo mirar la expresión del sumiso, estaba claro en 
qué tipo de situación se encontraba. Kyuwon se agachó por el dolor, pero los 
genitales debajo de la planta de su pie estaba goteando con líquido.  Siente el dolor 
como un canal de placer. 
“Un tubo…” 
“De 50 cc. Es tan bueno como lavarse justo antes de hacerlo”. 
Hwayoung se secó la planta del pie en la cara de Kyuwon. Los pies de Hwayoung se 
movieron como si aplastaran la nariz y la boca de Kyuwon. En éxtasis, Kyuwon 
sintió la planta de su pie mientras su rostro estaba lleno de semen. Hwayoung, que 
miró a Kyuwon, que estaba eyaculando durante mucho tiempo, dijo una palabra. 
“No tienes modales. Llevará algún tiempo enseñarte”.