Capítulo 6

Hwayoung se mantuvo relajado incluso después de la eyaculación y movió sus 
genitales como si estuviera orinando y limpiando. Cada vez, Kyuwon, que estaba 
bloqueado justo antes del clímax, gritaba. Hwayoung susurró suavemente al oído de 
Kyuwon, quien ya estaba temblando después de perder los estribos. 
“Te lo ruego, por favor. ¿Sí?” 
Diciendo eso, Hwayoung tomó la mano de Kyuwon y la bajó. Había sido 
atormentado durante bastante tiempo. Si Kyuwon no estuviera en buenas 
condiciones físicas, habría tenido que cambiar su posición en el medio. El cuello, 
estaba rojo, pero no estaba tan mal. 
“Permíteme, permíteme… Por favor, dame permiso… Ups.” 
Kyuwon, que apenas bajó la pierna, suplicó mientras luchaba. En lugar de 
impacientarse, parecía ser un tipo débil para el placer. Fue muy paciente cuando le 
aplicó un enema, pero ahora casi está llorando. Hwayoung levantó a Kyuwon. Se 
arrodilló y abrió las piernas, luego lo recostó en la cama y dio la orden. 
“Inténtalo.” 
Y tan pronto como soltó su mano, Kyuwon inmediatamente estrechó la suya. Sus 
ojos estaban abiertos. Uh-huh, uh-huh, ah-ah-ah-ah, un gemido vulgar que ya no sale 
en el porno siguió fluyendo. 
“Ugh, ah… Sí, sí… ah, ah, ahora… ¡Aaaaaah!” 
Era una vista provocativa. Además, Kyuwon, que ya había perdido la cabeza, se está 
masturbando con los dedos en el ano. Hwayoung no lo detuvo. Eso es bueno. Si 
decide domesticarlo de todos modos, solo debe ir hacia atrás. Kyuwon, que no podía 
cerrar la boca mientras escupía semen, cayó al suelo. Hwayoung suspiró, “Ah”. Su 
pene también estaba erecto. Para un Dom, este es el momento más deseado y 
emocionante. 
Kyuwon, que había eyaculado, jadeó y miró los genitales de Hwayoung. En ese 
momento, cuando el pene flexible y gigantesco estaba a punto de entrar en su boca, 
miró a Hwayoung. 
“Bien.” 
Cuando el permiso salió de la boca de Hwayoung, se apresuró a entrar 
apresuradamente. Incluso mientras observaba cómo los pequeños labios se rasgaban 
y la sangre fluía, Hwayoung lo empujó sin prestarle atención. Es un movimiento 
más cercano al insulto.  Pero Kyuwon también estaba desesperado. Quería volver a 
comerse el semen. El cuello estaba caliente. Estaba seco y doloroso. Debe haber 
estado seco por el feroz jadeo con la boca abierta. Cuando Hwayoung eyaculó, 
Kyuwon también estaba eyaculando. El líquido que entraba en su garganta también 
sabía a pescado, el de Hwayoung era grande y Kyuwon tenía náuseas de nuevo. Pero 
no lo evitó ni se apartó. Mientras metía el pene en la boca y vomitaba, se irguió y 
eyaculó constantemente en esa situación, e incluso después de eso, esperó la orden 
de Hwayoung. 
“Detente.” 
Cuando Hwayoung le sacó el pene de la boca, Kyuwon se sintió triste. Quería 
lamerlo de nuevo. Era como un amor inmerecido. Era una sensación de que sería 
agradable estar a su lado, pero sería doloroso, y si no, lo anhelaría. Mientras 
enfocaba su mirada en los genitales y tragaba saliva, Hwayoung se rió. 
“Vamos, se acabó. Yo me lavaré primero”. 
Diciendo eso, el poderoso tirano rápidamente volvió a ser un buen hombre de rostro 
florido. 
La situación en su cabeza no era diferente de las ruinas alcanzadas por una bomba. 
¡No quería recordar lo que había hecho! ¡Nunca, nunca, nunca! ¡¡Olvida todo!! 
Pensaba eso, pero recordar todo era el problema. Kyuwon se cubrió el rostro pálido 
con ambos brazos y se mordió el labio. Es imposible retroceder el tiempo. Es 
imposible… ¡Dios, es imposible! Tenía sed, pero cuando piensa en Hwayoung 
estrangulándolo porque tenía sed antes, solo quería morir.  El acto le dio al 
masoquista Kim Kyuwon un maravilloso placer, pero para el sentido común de Kim 
Kyuwon, el recuerdo se volvió tan vergonzoso que quería morir.  
“Lávate.” 
Hwayoung, que ya se había lavado todo, habló con Kyuwon, que estaba casi en el 
limbo. 
“¿Quieres que te mire antes de lavarte?” 
Dicho esto, Kyuwon retrocedió apresuradamente. 
“¿Qué quieres decir?” 
Hwayoung sonrió alegremente ante la expresión completamente asustada en su 
rostro. 
“Atrás. Podría haberse roto. Pondré un poco de medicina en los labios.” 
Hwayoung dijo eso, y en su mano había un botiquín de primeros auxilios. Kyuwon 
se levantó apresuradamente y dijo: “Estoy bien. Estoy realmente bien.” Dijo varias 
veces y trató de levantarse, pero Hwayoung empujó a Kyuwon hacia abajo. Kyuwon 
se sentó desconcertado. 
“Si alguna vez te lastimas, será un gran problema. Aplicaré la pomada y listo. 
Todos los demás también hacen esto. Ahora, no seas un principiante y 
acuéstate.”  
Hwayoung empujó a Kyuwon. Dado que Kyuwon tiene un sentido común básico y 
una personalidad tímida, se mostró bastante débil cuando dijo: “Todos los demás 
también hacen esto”. Y Hwayoung era muy consciente de que, por naturaleza, la 
mayoría de los masoquistas rara vez se imponen en áreas que no conocen. Además, 
fue su “maestro” hasta hace poco. 
Kyuwon tenía las piernas abiertas. Hwayoung apenas calmó su deseo de volver a 
jugar de inmediato. Kyuwon ya no era racional. Y de hecho lo disfrutó lo suficiente, 
así que quería guardar el resto. Cuando abrió el interior, el cuerpo de Kyuwon se 
estremeció. Mientras fingía no darse cuenta, Hwayoung raspó el líquido del interior, 
lo limpió con una toalla húmeda y aplicó el medicamento. Kyuwon sonrió un poco 
mientras miraba la expresión cuidadosa con los ojos bajos. Hwayoung, que se acercó 
para tratar los labios esta vez después de aplicar toda la medicina en el interior, y 
preguntó: “¿Qué es tan divertido?” 
“Estás acostumbrado… Quiero decir. Una cara seria…” 
Kyuwon tosió repetidamente, no podía decir: “Está bien”.  
“Es impresionante.” 
Hwayoung, que se había aplicado el medicamento en los labios, buscó en el botiquín 
de primeros auxilios, sacó un ungüento y lo aplicó en los pezones que le molestaban. 
Cuando tocó un lugar que ya se había vuelto sensible, Kyuwon levantó la espalda y 
dijo: “¡Ah…!”. 
“Por favor, no me provoques. Si tenemos una segunda ronda, no podrás 
caminar.” 
Hwayoung dijo con una sonrisa, pero no estaba de buen humor ya que su tipo ideal 
de repente lo trató como una coqueta.  De hecho, el posprocesamiento 
probablemente sea bueno para cualquier Dom, y nunca ha hecho un 
posprocesamiento en forma tan moderada.  ¿No fue una jugada muy floja que ni 
siquiera un Span jugó una vez?… Fue simplemente alucinante. Con la esperanza de 
que no se enferme. 
¿Por qué no entiendo el corazón de la gente? Hwayoung, se dio cuenta de por qué no 
lo sabía. Acababa de acostar a Kyuwon, diciendo: “¡Todos los demás son así!”. Por 
alguna razón, sentía que había cavado su tumba. 
“Acuéstate un rato, y cuando la medicina se filtre, ve y lávate. Cuando salga 
después del lavado, aplícalo nuevamente”. 
Habiendo dicho eso, Hwayoung dejó el botiquín de primeros auxilios sobre la mesa 
y volvió a la cama. Luego, movió el brazo a Kyuwon, quien estaba acostado con una 
mirada incómoda, y lo acomodó en sus brazos. Por supuesto, era Hwayoung 
abrazándolo, no Kyuwon abrazándolo a él. Hwayoung, que estaba acostado con la 
mejilla en el pecho, saca la lengua y le lame los pezones. Ambos cambiaron de 
expresión al mismo tiempo. Kyuwon era por placer, y Hwayoung… era por la droga. 
La medicina que entró en contacto con la lengua era muy amarga. 
“¿Estás bien?” 
Preguntó Hwayoung. Sin saber a qué se refería, Kyuwon no respondió, esperando a 
que Hwayoung añadiera algo. Luego, su mirada se encontró con el cabello mojado 
de Hwayoung. El cabello corto, casi seco, estaba fresco y suave. Kyuwon le revolvió 
el pelo. 
“¿Cómo estás? ¿Seré aceptado como compañero de juego de Kyuwon?” 
Hwayoung levantó la cabeza y preguntó. El cuerpo de Hwayoung olía a jabón 
mientras inclinaba la cara muy de cerca. El olor refrescante, por el contrario, 
despertó las acciones pegajosas de hace un momento. Cuando Kyuwon se dio cuenta 
de que estaba tocando el cabello de Hwayoung sin darse cuenta, se sorprendió y 
retiró la mano. Hwayoung estaba mirando a Kyuwon. Estaba esperando una 
respuesta. Pero Kyuwon no decía nada y tenía una mirada desconcertada en su 
rostro. Parece su tipo ideal, es gay y masoquista. Esto no es diferente de un amante 
al que estaba destinado, pero Kyuwon vaciló sin responder a Hwayoung. 
“¿Estuvo mal?” 
Hwayoung preguntó con una cara triste. Ante eso, Kyuwon negó con la cabeza. 
“No te arrepientes de tus acciones.” 
Sabe mejor que él, que estaba satisfecho con sus acciones.  
Hwayoung tocó los labios de Kyuwon. 
“¿Tuve éxito como pareja? No importa lo bueno que sea, es posible que no le 
guste a la otra persona. ¿No soy lo suficientemente bueno?” 
Susurró Hwayoung. Pensó en varios hombres que le habían ofrecido una relación 
con DS. La propuesta debe ser hecha con una mente tímida como la de ahora. 
Hwayoung rechazó resueltamente las ofertas. 
“No, no puede ser. Que no eres bueno, es absurdo. Hwayoung es realmente 
genial…” 
Kyuwon negó inmediatamente las palabras de Hwayoung. Hwayoung se sintió 
aliviado. A diferencia de muchos de los compañeros de juego que descartó 
Hwayoung, no es probable que lo descarte de inmediato. Yoon Hwayoung, a quien 
le había ido bien en este piso estrecho, estaba nervioso por primera vez. 
“Entonces, ¿está bien pensar que nos hemos convertido en socios bajo la 
premisa de DS?” 
Preguntó Hwayoung. Un hombre hermoso espera nerviosamente el permiso del 
propio Kyuwon. Antes de venir aquí, soñaba con hacer esto y quería intentarlo al 
menos una vez, así que pensaba que se sometería a una cirugía plástica antes. Antes 
de dejar todo y seguir adelante, Hwayoung la estaba mirando. Ya sea para creer esta 
buena fortuna tal como es, Kyuwon se confundió. 
Hwayoung estaba esperando la respuesta de Kyuwon con una mirada ansiosa. Dijo 
que quería convertirse en un compañero de juegos con la premisa de una relación 
con DS, pero esa declaración era inteligente. Era similar al dicho “Reunámonos 
sobre la premisa del matrimonio”. Le aseguraba que su relación con Kyuwon no era 
nada, y al mismo tiempo dijo que solo deberían verse de esa forma. Le dio la vuelta 
en caso de que sintiera una sensación de presión, pero la realidad de las palabras no 
era diferente a la de cualquier otro hombre que había conocido. En lugar de beber té, 
juegan y luego hablan con entusiasmo. “Quiero salir contigo”. Hwayoung estaba 
ahora pisando la piedra angular de las citas. 
Mientras Hwayoung negaba seriamente con la cabeza, Kyuwon luchaba con su 
moralidad interior. ¿Está bien hacer esto con la persona a la que tiene que proteger 
después de ser contratado como guardaespaldas? Pensaba que debería negarse, pero 
Hwayoung era un dueño tan hermoso y cruel. ¿Volverán a estar en una cúpula como 
esta? Incluso si Kyuwon no se somete a una cirugía plástica, pero mide 197 cm, y si 
usa su magia para convertirse en un niño hábil, ¿podrá encontrarse con una cúpula 
así y recibir una oferta tan dulce de él? Hwayoung era perfecto. Al menos, ese era el 
caso a los ojos de Kyuwon. 
“Ah… Primero que nada, ah…” 
Además, Hwayoung ni siquiera pidió una relación con DS de inmediato. Si dice que 
no le gusta, este buen tipo se deshará de él de inmediato. Entonces, Kyuwon decidió 
mostrar su codicia. 
“Cuídame bien.” 
Hwayoung sonrió alegremente ante las palabras de Kyuwon. ¡Kyuwon lo permitió! 
Estaba tan feliz que finalmente puso sus manos sobre una bestia salvaje de la familia 
felina, y Hwayoung sonrió, expresando esa alegría con toda su cara. Kyuwon miró 
fijamente los labios de Hwayoung acercándose lentamente. Hwayoung cerró los ojos 
y se humedeció los labios. Su beso fue suave y respetuoso. Lamiendo sus labios 
cerrados varias veces, le pidió a Kyuwon que los abriera, y la lengua que entró en la 
boca de Kyuwon lamió lentamente el interior. Fue un beso suave, como una 
peregrinación a tierra santa. 
Las manos de Hwayoung se levantaron lentamente. Los dedos de Hwayoung, que 
subieron como si estuvieran revisando el brazo de Kyuwon, pasaron por encima de 
su hombro, a través de su cuello y hasta sus mejillas. Hwayoung lo besó. Kyuwon 
cerró lentamente los ojos. Su primer beso fue el beso más dulce y hermoso del 
mundo. Fue un beso de misericordia de un tirano poderoso a un sirviente leal, y un 
beso tímido de un amante hermoso. Un gemido resonó desde el interior del cuello de 
Kyuwon.