Capítulo 35

Sr. Si, ¿qué pasa con el "Derecho Penal" de
Gu Bai encontró una cafetería con su hermano, arrojó un trozo de papel de
dibujo nuevo y comenzó a ajustar el borrador.
Tienen que dibujar un borrador que el jefe pueda entender y ver con
claridad.
Aunque es un muro de exposición teñido de arte, sigue siendo un proyecto
comercial. Si es un proyecto comercial, tiene que ser revisado por el jefe, y
el jefe asintió antes de aprobarlo.
Pero el hermano todavía está muy seguro de hacerlo una vez, porque el jefe
ha trabajado con él muchas veces, y la relación personal es bastante buena,
y tiene un cierto grado de cultivo artístico.
El hermano le llevó un café con leche a Gu Bai, y después de sentarse,
comenzó a hablar con Gu Bai sobre la entrada de esta línea mientras
pensaba en cambiar el borrador.
"Xiaobai, ¿sabes por qué algunos jefes realizan exhibiciones de arte con
prosperidad cada vez, y algunos están desiertos en la sala?"
Gu Bai sostuvo la taza y el bolígrafo y negó con la cabeza.
"De hecho, muchas pequeñas exposiciones privadas gastan dinero para
invitar a personas famosas a pintar, apoyar la escena y luego retener a los
recién llegados".
El hermano también sacó una pluma.
"Pero la diferencia es que algunos jefes saben cómo respetar a los artistas y
los profesionales del arte, mientras que otros sienten que su propia
alfabetización artística es mejor que la de los profesionales".
A muchas personas les gusta chapotear en media botella, y los profanos dan
instrucciones a los de adentro para que hagan las cosas.
Este tipo de personas en realidad representó una gran proporción del Partido
A, pero después de todo, es un proyecto comercial. Si toma dinero para
hacer cosas, simplemente puede cambiarlo.
En cuanto a tus propios trabajos, aún tienes que pintar bien según tus
propias ideas y diseños.
El hermano también dijo mucho, como lo que el Partido A y el Partido B
eligieron entre sí, y después de trabajar juntos una vez y sentirse infeliz, no
se sienta ofendido por cooperar por segunda vez.
Por ejemplo, quienes son el conocido partido A generoso en la industria, su
lista básicamente está exprimida y todos quieren agarrarla.
"Oh, sí, el Sr. Si Yiming a su lado, su grupo también es uno de este tipo de
Partido A". Dijo el hermano mayor.
"¿Oye?" Gu Bai escuchó de repente el nombre de Si Yiming, se quedó
atónito durante dos segundos y luego respondió: “Sr. Si es realmente muy
bueno ".
¡Llámalo artista también!
Pensó Gu Bai, y no pudo evitar curvar los labios ligeramente y curvar las
comisuras de la boca.
El hermano miró a Gu Bai que estaba sonriendo y arqueó las cejas.
"¿Tiene una buena relación con el Sr. Si?"
Gu Bai lo pensó seriamente y respondió: "Está bien".
"Entonces los hermanos tendrán que depender de ti para conseguir el
proyecto". El hermano dijo casualmente, y luego acarició el pequeño
cabello aterciopelado del hermano menor: "Vamos, cambia la corriente".
El hermano mayor eligió esta imagen de escena nocturna principalmente
porque la pared que el jefe les pidió que dibujaran era la pared del pasillo en
la partición entre las salas de exhibición delantera y trasera.
No es exacto decir que este muro es de un lado. Está arqueado en su
conjunto, conectando las salas de exposición delantera y trasera.
La sala de exposiciones delantera es principalmente para algunas esculturas,
pinturas y exposiciones de fotografía a gran escala, y la sala de
exposiciones trasera muestra principalmente algunas esculturas pequeñas y
exposiciones de diseño de interiores. El diseño interior de la propia sala de
exposiciones es un punto de exposición de diseño de elementos de
pastizales.
Los tonos de la sala de exposiciones delantera tienden a ser brillantes, pero
después de entrar en el área de exposición trasera, es una exposición
interior, y la iluminación y los tonos generales son oscuros.
Para una buena exposición temática, el lugar general y cada pintura deben
hacerse eco entre sí y atender el tema común.
Por lo tanto, el hermano conversó con el planificador principal y consideró
que este mural debería servir mejor como una transición de la luz a la
oscuridad.
En el borrador que trajo Gu Bai, el hermano vio el antílope tibetano
brillante y oscuro del cielo estrellado de un vistazo.
“Se puede dibujar una galaxia en el techo abovedado, se pueden instalar
pequeñas bombillas en la posición de las estrellas y luego se puede usar una
capa de película para producir una luz suave. Por cierto, el problema de la
iluminación en el pasillo también se puede solucionar ”. El hermano mayor
pensó y habló con Gu Bai para discutir.
Gu Bai pensó por un momento y dijo: "Creo que está bien hacer que la
bombilla se caiga".
El hermano lo pensó un rato, lo encontró factible y asintió con la cabeza:
"Anótelo".
Gu Bai tomó el cuaderno y anotó ambas ideas.
Después de todo un día de revisión y lluvia de ideas, antes de que el
planificador jefe se escapara del trabajo, el hermano mayor se llevó a Gu
Bai para bloquearlo y, por cierto, fue a un restaurante para explicar las ideas
específicas y las percepciones cerebrales.
Luego, el planificador jefe tomó las páginas de papel escritas por Gu Bai, se
las llevó en el bolsillo y se preparó para ir a casa y trabajar horas extras para
hacer un diagrama esquemático en 3D para que el jefe lo viera.
Gu Bai se despidió de su superior. Ya eran las nueve de la noche cuando
bajó a su apartamento. Cuando pasó por el vestíbulo de la propiedad con su
bolso en la espalda, escuchó la emoción en el vestíbulo de la propiedad.
Pensó en el Sr. Si diciendo que la foto de los valientes estaba colgada en el
vestíbulo de la propiedad. Después de pensarlo, se detuvo y caminó hasta la
entrada del vestíbulo de la propiedad para echar un vistazo.
La enorme imagen de los valientes que dibujó estaba colgada detrás de la
recepción en la entrada del vestíbulo de la propiedad.
Tan pronto como Gu Bai se paró en la puerta, fue como si hubiera una
sensación feroz y aterradora de matar, seguida de un rastro de dragones que
parecían no ser nada, y fue fugaz.
Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos, luego miró a izquierda y
derecha, pero no había nada anormal.
Un gran grupo de personas se reunió en el vestíbulo de la propiedad por la
noche. Gu Bai los contó aproximadamente. Tenían unos treinta años.
Estaban en fila en la recepción. Aunque sus voces eran bajas, todas se
debían a la gran cantidad de personas. Hubo un zumbido en el pasillo.
Gu Bai descubrió que estaban haciendo cola para obtener números.
Gu Bai miró su teléfono móvil y descubrió que la propiedad no le había
enviado un mensaje de texto sobre ninguna actividad en la comunidad
recientemente.
Miró a las personas que obtuvieron el número y se fue radiante. No pudo
evitar detener a una de esas amables niñas y le preguntó en voz baja y
cortés: “Hola, lamento molestarla. ¿Qué estás haciendo aquí en la fila? "
"¿No lo sabes?" La chica detenida parpadeó y luego señaló la imagen del
valiente. “¿Has visto esa foto de valiente? Si Yiming dijo que la autora de
esta pintura está dispuesta a aceptar encargos de forasteros, pero que tiene
que recogerlo poco a poco. Mientras pintamos, vayamos a la propiedad para
obtener el número y esperemos en la fila para recibir el aviso. No molestes
a la deidad. Obtuve el número cien. Si quieres hacer fila, date prisa ".
Gu Bai, autor de Pixiu: ...
Gu Bai, el autor de Pixiu Tu :? ? ?
¿Que que? !
Los ojos de Gu Bai se abrieron en estado de shock, giró la cabeza y miró a
las otras personas que se reunieron al final de la línea, abrió la boca y la
cerró nuevamente, luego giró la cabeza y le dio las gracias a la niña,
llevándolo detrás. su espalda. Engrase las plantas de sus pies y se escapó.
No es de extrañar que el Sr. Secretario le dijera que esperara y no se
preocupara.
Gu Bai abrazó su mochila en pánico, ¡cómo podría haber tanta gente!
¡Esa foto de Pixiu es tan buena, y no tan buena!
Pero al contactar la identidad del Sr. Si y dibujarle una imagen tan grande,
parece normal que alguien haga lo mismo.
El efecto de celebridad es terrible. Esto se puede ver en las altísimas
entradas para revendedores que ahora se venden en el S City Art Expo
Center.
Pero Gu Bai no esperaba que este efecto de celebridad lo afectara, ¡esa niña
ya estaba en el número 100!
Cuando Gu Bai se quedó en la Academia de Bellas Artes y trabajó de
manera eficiente durante tres días, una imagen sería pan comido. Pero la
carga de trabajo fue un poco aterradora.
Gu Bai salió corriendo del ascensor en el piso, corrió hacia la puerta de la
casa de Si Yiming y tocó el timbre sin dudarlo.
Fue Zhai Liangjun quien vino a abrirle la puerta a Gu Bai.
El Sr. Zhai se sonrojó por completo y estaba lleno del aliento de un ganador
en la vida de una persona exitosa.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun: "Zhai ... ¿Sr. Zhai?"
“¡Buenas noches Gu Xiaobai! ¿Vienes a Si Yiming? Zhai Liangjun atrajo
directamente a Gu Bai.
Fue la primera vez que Gu Bai entró en la casa de Si Yiming. Siempre se
había quedado afuera. Todas las mañanas, se paraba en la puerta y saludaba
al Sr. Si para darle de comer su postre. Nunca había entrado.
Fue arrastrado a la casa por Zhai Liangjun, se puso los zapatos y salió del
pasillo a la ligera, vio a Si Yiming sentado en el sofá con una pila de papel
de impresión en la mano y varios documentos esparcidos sobre la mesa.
bolso.
La decoración de la casa de Si Yiming es completamente diferente a la
decoración de Gu Bai. La decoración del apartamento de Gu Bai es
moderna y cálida, mientras que la decoración de la casa de Si Yiming se ve
rica a primera vista.
Pero no es el tipo de ricos magníficos, sino que está lleno de una especie de
gracia y herencia noble.
Gu Bai olió una fragancia relajante en el aire. No podía decir qué era,
porque nunca antes lo había olido.
Gu Bai siguió a Zhai Liangjun y se sentó en el sofá a la ligera, sin
molestarlo.
Y Gu Bai no tenía nada que hacer, por lo que miró a Si Yiming con
entusiasmo, observando la diferencia entre él y su habitual.
Si Yiming estaba mirando fijamente el archivo en su mano, frunciendo
ligeramente el ceño, su expresión era una expresión seria y seria que Gu Bai
nunca había visto antes.
Gu Bai había visto las habituales apariciones inexpresivas, enojadas y
palpitantes de Si Yiming. Más a menudo, el Sr. Si lo miraba con una
expresión fría pero siempre un poco cálida.
Nunca había visto el trabajo serio de Si Yiming.
Después de leer la última hoja de papel, Si Yiming simplemente colocó un
capítulo, luego puso el documento en su mano nuevamente en la bolsa de
documentos y se lo empujó a Zhai Liangjun.
Zhai Liangjun estaba encantado, sosteniendo la bolsa de documentos,
deseando cantar ¡Viva Si Yiming!
A diferencia de Si Yiming y Gu Bai, quienes fueron a la meseta para pasar
unas tranquilas vacaciones, Zhai Liangjun fue al norte para encontrar a los
monstruos en varias colinas este mes, y desenterró a los monstruos detrás
del mercado de monstruos y los arrastró. Cuando salieron, no dijeron nada,
y hasta casi sacrificaron la fuerza, lo que hizo que el terco grupo de
ancianos se sintiera aliviado.
Ahora planea usar el norte como primer piloto. Ahora le pedirá a Si Yiming
que obtenga el dinero. Después de obtener el dinero, puede ir a las
montañas para desenterrar monstruos y establecer una empresa.
Si el primer proyecto piloto se desarrolla sin problemas, no hay necesidad
de preocuparse de que otros lugares no se unan.
Cuando tuvo éxito en su carrera en el lado de los monstruos, ¡fue a
proponerle matrimonio a Huang Yining!
“¡Gracias al jefe por la inversión! ¡Me retiraré primero! " El zorro se escapó
maravillosamente.
Si Yiming ignoró a la zorra que estaba saltando tres veces de alegría. Miró a
Gu Bai y le preguntó: "¿Qué pasa?"
"Ese ... Sr. Si". Gu Bai todavía se siente un poco incómodo con este Si
Yiming de aspecto serio, y su voz no puede evitar volverse más tranquila,
"Es decir, aquellos que están en la fila en la propiedad ..."
Si Yiming asintió: "¿Qué te pasa?"
"…Demasiados." Gu Bai gritó: "No puedo pintar".
Si Yiming escuchó las palabras de Gu Bai e inmediatamente llamó a la
propiedad para que se detuviera.
Incluso Si Yiming nunca esperó que el entusiasmo de los monstruos fuera
tan alto, principalmente porque no esperaban que estos monstruos llamaran
a amigos y amigos para arrastrar a sus familias para obtener números.
Los monstruos que vivían cerca de la Ciudad S, incluido Jiuzhou
Shanhaiyuan, tenían solo unos quinientos cuando estaban llenos. En este
día, hubo más de cien equipos.
Es asombroso.
"Detente, no necesitas tener prisa". Si Yiming dijo, con un toque de
comodidad, "no tienes que hacerlo todo a continuación, solo elige la pintura
que quieres pintar".
Gu Bai frunció los labios, sintiéndose muy incómodo con esta situación.
Nunca antes había sido esperado por tanta gente. Después de sentir sus
expectativas sobre él, Gu Bai no pudo evitar querer responder uno por uno,
y no pudo soportar que nadie regresara decepcionado.
Aunque sabía que no podía aceptar tantas órdenes en su corazón, Gu Bai no
pudo evitar susurrar: "Pero, a todos les gustan mis pinturas ..."
“Este es un trato. Se paga con una mano y se entrega con la otra. No tienes
que responder a sus expectativas si no recibes el dinero ".
No es que Si Yiming no pudiera entender la mentalidad de Gu Bai.
Cuando el joven desea ansiosamente ser reconocido y elogiado por los
demás, no puede controlarse y quiere responder a las expectativas de todos.
El resultado final de esta situación es generalmente que el espíritu del joven
es demasiado alto y los medios demasiado bajos. Al final, la mentalidad
explotó porque no alcanzó la línea estándar en su mente, y luego ocurrió un
vuelco de automóvil.
El Sr. Si tiene grandes esperanzas en Gu Bai, este pequeño cachorro, y
nunca permitirá que Gu Bai pierda la cabeza y se dé la vuelta.
El Sr. Si dijo con el corazón y el alma: "Gu Bai, trabajas de manera
constante y lenta paso a paso, y dibujas bien cada imagen".
“No pienses en lo bueno que puedes ser, y en quién puede alcanzar la altura
de todos, tu pintura actual puede mejorar que tu pintura anterior, es un
éxito”.
Gu Bai tiene una ventaja particularmente grande, es decir, acepta con
humildad las opiniones de los demás, especialmente las personas exitosas
como el Sr. Si, que están dispuestas a amonestarlo de esta manera. Debe ser
correcto escuchar.
"Ya veo, Sr. Si". Gu Bai asintió obedientemente. Después de que Si Yiming
lo ayudó a detener el número de fila en el lado de la propiedad, Gu Bai no
tenía idea de mantenerlo más. Él se paró. Preguntó a Si Yiming, "¿Qué
querría comer el Sr. Si mañana?"
Si Yiming ni siquiera lo pensó: "Tiramisú, té matcha".
Gu Bai tomó nota y caminó hacia la puerta después de irse.
Si Yiming vio a Gu Bai cambiarse de zapatos, y cuando Gu Bai salió por la
puerta, pareció haber pensado en algo y le pidió a Gu Bai que esperara un
momento, luego regresó al gabinete donde escondió el tesoro y sacó un
valiente violeta del tamaño de un pulgar.
Esta es la foto de Si Yiming de sí mismo usando la corteza extraída de
Jianmu en los primeros días de la antigüedad. Después de miles de años, la
corteza rugosa ha sido pulida para que sea redonda y radiante, como una
talla de madera vertical. .
Después de que Si Yiming tomó su foto, le dio la vuelta y encontró un
tendón que había olvidado qué era. Pellizcó un agujero en la base de la foto
y se la puso, luego regresó a la puerta y la colgó involuntariamente. El
cuello de Gu Bai.
Las antiguas piezas de Jianmu y Pixiu hechas por la deidad del propio Pixiu
se colgaron del cuello de Gu Bai, y la cuerda de jade Pixiu en su muñeca
estaba bastante satisfecha. Si Yiming finalmente no estaba preocupado de
que Gu Bai tuviera algo mal cuando no lo vio. .
"No puedes recogerlo y no puedes bañarte". Si Yiming le dijo a Gu Bai.
Después de ver que Gu Bai asintió aturdido, se acarició la cabeza, "Está
bien, regresemos".
"Está bien, buenas noches, Sr. Si". Gu Bai extendió la mano y tocó la
escultura de madera en su cuello. Después de decir buenas noches, regresó.
Si Yiming vio a Gu Bai entrar en la habitación, luego volvió la cabeza y
miró a Hachi, que estaba de pie en el pasillo del octavo piso, sin saber
cuánto tiempo había estado mirando.
"Baja", dijo.
Haezhe miró a Pai Yao con una expresión complicada durante mucho
tiempo.
Se suponía que debía estar trabajando horas extras, pero Si Yiming dijo que
estaba buscando algo, así que regresó. Después de regresar, escuchó
increíbles noticias de los monstruos que pasaban.
Ahora parece que ver para creer.
Se dio la vuelta directamente desde el octavo piso y caminó hacia Si
Yiming.
"En realidad, creo que ... los youkai también deberían legislar seriamente".
Haezhe lo dijo y luego entregó una copia de "Derecho Penal".
“Aunque la forma humana ha entrado en la etapa de crecimiento y está en el
estado adulto, según el algoritmo del monstruo, todavía se considera que
está en el rango de los cachorros, Sr. Si, ¿qué pasa con la“ Ley Penal
”humana?
El autor tiene algo que decir: Si Yiming :? ? ? ? ? Voy a golpear a alguien.
Jianmu aquí tiene el punto de vista de Shanhaijing Hai Neijing _ (: з 」 ∠ )
_
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)