Capítulo 32

Se imprimió la cara de un estúpido tigre blanco
Al final, Bai Xian regresó con una vida entrecortada, sin un hematoma en la
cara.
El Sr. Si caminaba detrás de él, todavía azotándolo.
No sé cuántos años tiene la bestia de la zorra como Zhai Liangjun. Es
resistente a los golpes y palizas, y tiene una piel gruesa. Después de ser
golpeado, no ha recibido el menor impacto.
Después de regresar, podía sentarse junto a Gu Bai, recoger la bolsa de
cecina que acababa de aterrizar junto a él y continuar mordisqueando,
mientras seguía mirando ansiosamente las dos últimas ostras que Gu Bai no
había tenido tiempo de comer. comer.
Gu Bai se sentó en el taburete portátil que había traído, miró las ostras, miró
al angustiado Sr. Bai y miró a Si Yiming.
Finalmente, lo pensé y le di las dos últimas ostras a Si Yiming y Bai Yun…
Baihu.
No hay más palillos, solo use palillos de dientes para perfundir.
Bai Hu lo tomó sin ver nada, pero Si Yiming negó con la cabeza para
indicar que había comido.
Entonces Gu Bai extendió su mano hasta la mitad y se volvió para continuar
alimentando a Bai Hu.
Los grandes tigres que fueron alimentados no fueron rechazados, e incluso
muy felices.
Si Yiming no podía ver la estúpida apariencia de Bai Hu, y bajó la mirada
hacia la otra parte. Claramente no tenía ninguna expresión, pero mostró un
disgusto que era visible a simple vista.
Al mirar la mirada amistosa de Gu Bai, Bai Hu también sintió que Gu Bai
definitivamente no sería el cachorro de Si Yiming.
¡Porque el cachorro de Si Yiming debe ser tan tacaño como Si Yiming!
¡Pero Gu Bai es generoso!
Bai Hu movió su polla al lado de Gu Bai, todavía recordando sus más de
500 pinturas.
El tigre no tenía la intención de poner Si Yiming en sus ojos en absoluto, y
justo debajo de los párpados de Si Yiming, fue muy cortés con Gu Bai, que
estaba empacando los tazones y los palillos.
Gu Bai no pudo evitarlo un poco. Después de empacar su caja de comida,
no pudo evitar hacerse a un lado.
Después de que Gu Bai se escondió, Si Yiming levantó las cejas en un
instante y volvió la cara para ridiculizar a Bai Hu, pero sus palabras
llegaron a su garganta, pero tragó saliva en el momento en que vio a Gu
Bai.
Los pequeños monstruos todavía deben tener un buen entorno de
crecimiento.
Por ejemplo, Gu Bai, un pequeño monstruo con mala boca y habilidad para
burlarse que no ha sido encendido, debería aprender a hacerlo de inmediato
cuando se enoje. Es simple y fácil de aprender.
Pensando en esto, Si Yiming retiró su plan de burla y pateó al tigre blanco
que estaba vendiendo West Amway a Gu Bai.
"Habla en otro lugar", dijo.
Bai Huzai miró atentamente a Si Yiming y descubrió que la otra parte no
quería golpear al tigre en otro lugar, asintió, se levantó y dijo con
curiosidad: “¿Te pagarán? ¿Qué pago le diste a Gu Bai? "
Si Yiming llevaba la caja de comida y, por cierto, recogió la mierda hecha
por Gu Bai que había desmantelado los materiales esta mañana y se la
llevó. Estaba bastante molesto por la pregunta de Bai Hu.
"¿Por qué no me pagarán?" Si Yiming lo regañó: "¿Crees que las polillas
que hicieron son las que te dieron dinero para limpiarte el culo?"
Sus míticas bestias suelen estar tan ocupadas que se marean. Algunas
bestias extrañas se escaparon de su propia jurisdicción. Esto se considera un
incidente importante. Entre otros incidentes triviales y desordenados, el que
ocurre con mayor frecuencia se debe a su ajetreo. Colapsar y exponerse
accidentalmente a la gente.
Frente a esta persona, se refiere a la figura borrosa de extrañas criaturas que
la gente ocasionalmente dispara o ve a simple vista.
La mitad se resolvió con el "Enfoque de la ciencia" de CCTV, y la otra
mitad se resolvió con el dinero de Si Yiming para retirar la noticia por
completo.
Cuando Si Yiming se fue, torturó la conciencia de Bai Hu: "Gasté tanto
dinero, ¿qué pasó con tu viejo trasero?"
Uno por uno, pueden saltar como una gran pérdida.
Mientras el Sr. Si torturaba la conciencia de su colega de una manera fría,
ocultó la cantidad de dinero que había arrojado de una manera muy
desmedida.
Para ser honesto, los fondos que Si Yiming asigna cada año para lidiar con
este tipo de cosas son simplemente una gota en el agua.
Pero Baihu y su grupo de bestias míticas no saben mucho sobre el consumo
humano y la moneda. Cuando Si Yiming dijo esto, Baihu no se atrevió a
pitar más de inmediato.
Si Yiming estaba bastante satisfecho con su exitosa erradicación de una
elocuencia histórica negra en solo unas pocas palabras.
A continuación, tuvo que tener una buena charla con Bai Hu sobre la gran
formación que custodiaba la tierra de Shenzhou.
Es bueno que Gu Bai pueda ayudar, pero también saben que el aura de la
pintura no es algo que se pueda dibujar a voluntad.
Las pinturas de Gu Bai son un período de amortiguación corto para ellos, lo
que les da tiempo para liberar sus manos para reflexionar sobre los cambios
que han sucedido en los últimos cientos de años.
La explosión de los espíritus malignos tiene mucho que ver con el boom
demográfico. Después de todo, hay bastantes lados oscuros en los
corazones humanos.
Pero no es suficiente para hacer que su grupo de bestias míticas esté tan
ocupado.
"Es agosto ahora". Si Yiming contó los días: "Quiero hacer todo lo posible
para llevar a Gu Bai a caminar alrededor de las bestias del Cuarteto antes de
la víspera de Año Nuevo de este año, y estabilizar primero los cuatro puntos
más importantes".
Después de estabilizarse, algunos de ellos se reunieron para un año mejor,
intimidaron a la bestia Nian que nació repentinamente en los tiempos
modernos y, por cierto, se reunieron para discutir este asunto.
Aunque las bestias odian trabajar horas extras, de hecho, su concepto del
tiempo no es fuerte.
Han vivido tantos años, y más de diez años les parece con un movimiento
de dedo, y cientos de años no les bastan para tomar una siesta antes.
También seguían hablando de reunirse para una pequeña reunión, pero
debido a que estaban demasiado ocupados en el trabajo, las extrañas bestias
hacían cosas con tanta frecuencia que casi pensaban que era smog y otras
razones cuando miraban hacia arriba durante el día, pero nunca lo hicieron.
tuvo éxito.
Ahora que tengo las pinturas de Gu Bai para ayudarme temporalmente, casi
puedo planificar la reunión que he estado arrastrando.
Como primer beneficiario de la Bestia Divina Sifang, Baihu levantó cuatro
garras y expresó su aprobación.
Gu Bai tardó más de lo esperado en pintar esta pintura mural. Cuando
terminó su último cuadro, ya era el 26 de agosto. El día 28, el hermano
mayor había concertado una cita con él. El día para ir al campo con una
semana de anticipación.
Los dos supervisores quedaron bastante satisfechos cuando vieron el
producto terminado, especialmente el tigre blanco. Miró la pizarra y sintió
la fuerte aura original del tigre blanco de Gu Bai mezclada con la pizarra.
Casi se conmovió a llorar y lo tocó en el acto. Tocándose el bolsillo, le llenó
a Gu Bai todos los pequeños bocadillos que tenía en existencia.
Bai Hu solo se despojó de su familia por Si Yiming hace algún tiempo, y no
hay un bocadillo especial que se pueda sacar en este momento.
Si Yiming miró a una bestia en Baihutangtang y sacó un montón de grandes
○ Rabbit Toffee Wang ○ Milk Candy Al ○ Lollipop y Xu ○ Kee Peanut
Candy de su bolsillo, etc. El azúcar se metió en los brazos de Gu Bai.
¡Simplemente no hay dignidad y fuerza en ser una bestia!
Si Si Yiming no hubiera estado allí, ¡ya habría abrazado a este pequeño
cachorro ahora!
Gu Bai puso el azúcar en sus brazos en la caja de herramientas llena y
siguió a Si Yiming y Bai Hu escaleras arriba.
Se quedó mirando la chaqueta de cuero del Sr. Bai para estudiar la
estructura y quiso saber cuánta azúcar había metido en esta pequeña
chaqueta de cuero.
Si Yiming contestó el teléfono frente a él, y cuando colgó, se volvió hacia
Bai Hu y dijo: "Algo ha sucedido en el sur, tengo que ir a ver si no vuelvo
esta noche ..."
Los ojos de Bai Hu se iluminaron y prometió: "¡Está bien, miraré a Gu Bai
por ti!"
Si Yiming no se sintió muy aliviado. En el camino de regreso al hotel con
este joven y estudiante de primer año, el Sr. Si sacó algunos bocadillos de
su bolsillo.
"Carne de codo de montaña Yiwang, salsa Yingdanshan Xiangran dejó
pescado ..." Si Yiming dijo: "El sabor es muy bueno".
"¿Eh?" Gu Bai miró los pequeños bocadillos. Se había comido los pequeños
bocadillos que se parecían un poco a la pechuga de pato, y de hecho estaba
delicioso.
Se tocó el estómago y resultó que tenía un poco de hambre, por lo que tomó
algunos paquetes de bocadillos de Si Yiming.
Bai Hu lo olió y asomó la cabeza en medio de los dos. Se negó a aceptar:
"¡Tengo miedo de lo que te suceda si te estoy protegiendo!"
Si Yiming, naturalmente, conocía la fuerza de Baihu. Comparado con él, en
realidad estaba al mismo nivel, pero era de naturaleza más persuasiva.
Pero, ¿y si existe la posibilidad?
Después de todo, el pequeño monstruo ha entrado en la etapa de
crecimiento y es normal que ocurran accidentes extraños.
Si algo sale mal con Gu Bai, Gu Lang se apresurará a matarlo y dejarlo ir.
El mismo Si Yiming no puede aceptar que Gu Bai tenga un accidente bajo
su protección.
El Sr. Si conducía con calma, pero su mente estaba huyendo.
Pensó por un momento, y finalmente recordó de repente que siempre había
olvidado que podía contar uno.
Así que sacó un hilo de pequeños y delicados hilos tallados en jade de su
bolsillo y se lo entregó a Gu Bai en el asiento del pasajero.
"Pixiu, mantenlo bien". Si Yiming explicó cuidadosamente y exhortó:
"Debes usarlo cerca de tu cuerpo para protegerte del mal y el mal".
Gu Bai miró al Sr. Si, que conducía con una mano, y luego a la delicada
cuerda de jade en su palma. Pensó que probablemente el Sr. Si lo preparó en
secreto después de que le dijeron que no pagara.
Y todavía lo dio frente al Sr. Bai. Si se negaba, el Sr. Si definitivamente
perdería la cara.
Gu Bai frunció los labios y aceptó el jade, pero no estaba feliz.
Este estilo de aclarar todo es como que Gu Bai trazara una línea
deliberadamente con él, especialmente cuando ya han llegado a un consenso
sobre el tema de la remuneración.
Dijo que no le pagarían, y ahora que le dieron una buena cuerda de jade,
¿cómo se sentía incómodo Gu Bai?
Las emociones de Gu Bai fueron muy fáciles de entender. Si Yiming lo
miró con la cabeza inclinada, y con esa mirada, inmediatamente notó la
infelicidad de Gu Bai.
Si Yiming observó a Gu Bai jugar con el jade en su mano con una expresión
baja y preguntó: “¿Qué pasa? ¿No te gusta esta valiente apariencia? "
Gu Bai negó con la cabeza: "No, me gusta mucho, gracias Sr. Si".
Si Yiming dijo que tu expresión no significa eso.
El Sr. Si pensó y pensó, y al final no pensó en la razón de los cambios de
humor de Gu Bai, pero después de ver las intenciones de Gu Bai de que no
dijo nada, Si Yiming simplemente decidió abandonar el problema.
Cuando Si Yiming se fue, le dio a Baihu la llave del auto, y luego le dijo a
Gu Bai que regresara con el boleto de avión mañana por la mañana,
diciendo que haría todo lo posible para regresar, y que si no podía regresar,
Bai Yunpiao enviaría Gu Bai al aeropuerto.
Bai Hu asintió con la cabeza, y Gu Bai también asintió de buen humor.
Si Yiming vio a Gu Bai regresar a la habitación, sintiéndose un poco
preocupado.
Volvió la cabeza y llenó a Baihu con dos bolsas de frutos secos, y le dijo:
“Gu Bai está de mal humor y sucederá un accidente inofensivo. Solo míralo
y no lo intimides ".
¿Quién intimidaría a un cachorro tan lindo?
La culpa no es buena.
Mientras pensaba en ello, Bai Hu echó un vistazo a los frutos secos de la
montaña, pensando que el pequeño cachorro estaba de mal humor, y usaste
este tipo de cosas para forzarlo a bajar. De hecho, es el menos probable de
traer cachorros entre las bestias míticas.
Bai Hu suspiró, "Gu Bai ha sufrido".
Pero no comería frutos secos por Gu Bai. No importa de qué raza sea, las
emociones son algo que no se debe bloquear, especialmente los cachorros
jóvenes, que se pervierten fácilmente cuando son viejos.
Si Yiming no entendió. Al ver que otros habían traído cachorros, Bai Hu,
cuyos cachorros estaban todos pervertidos, tuvo un corazón claro.
Bai Hu sintió que necesitaba ayudar a Si Yiming a resolver el pequeño
problema de que Gu Bai estaba de mal humor. Por cierto, podría traer un
montón de libros de psicología a Si Yiming la próxima vez.
Gu Bai, de quien no se podía decir que estuviera decepcionado, triste o
agraviado, regresó a su habitación. Después de empacar sus cosas, rodó
sobre la cama extremadamente bajo y se enterró en la colcha.
Gu Bai piensa que Si Yiming es muy bueno y es un caballero digno de una
comunicación profunda.
Gu Bai también es una rara persona que quiere tomar la iniciativa para tener
una buena relación con él.
También lo es el Sr. Zhai y también la Sra. Huang.
Querer ser amigo de ellos no tiene nada que ver con el dinero.
Gu Bai solo esperaba sus luces brillantes.
El Sr. Si no es el mismo que el Sr. Zhai y la Sra. Huang. Gu Bai pensó, el
Sr. Zhai no tenía una actitud adecuada, pero el Sr. Si estaba muy tranquilo,
con la colección que Gu Bai había anhelado y tenía todos los símbolos de
los hombres maduros.
Gu Bai, que tiene un temperamento con cara de bebé y todavía tiene un
temperamento suave, admira el tipo de hombre de Si Yiming.
Es solo lo que quiere.
La relación con el Sr. Si ya se ha tirado mucho ...
Cuando Gu Bai tocó el auto, Si Yiming había atado a la fuerza a Pai Yao en
su mano, y su rostro estaba enterrado más profundamente en la colcha.
Siempre sentí que la distancia volvía a ser cortada por un hilo de brazaletes.
Gu Bai se sintió un poco incómodo y rodó con la colcha, formando un gran
capullo y luego retrayendo su cabeza hacia el capullo.
¡Que tengas una buena noche de sueño!
Gu Baiwo estaba pensando en el capullo. Dio la casualidad de que estaba
muy cansado estos días y todo pasó después de que se durmió.
Gu Bai pudo hacer cosas como olvidar sus preocupaciones después de una
siesta.
No hay preocupaciones que no se puedan olvidar después de dormir. Si es
así, ¡duerme durante tres días!
Gu Bai recibió una pelota en su habitación y se fue a la cama tan pronto
como se durmió. Ni siquiera comió y durmió hasta el atardecer.
En cuclillas afuera en la sala de estar, terminó su comida felizmente y se
aseguró de que Si Yiming había dejado completa y completamente al tigre
blanco en el oeste. El tigre blanco se levantó de un salto y se frotó las
manos emocionado.
Felizmente corrió hacia la puerta de la habitación de Gu Bai y empujó la
puerta, pero la puerta estaba cerrada.
La casa de Gu Bai estaba encantada con Si Yiming, y cuando Gu Bai no
respondió, nadie más que Si Yiming pudo entrar.
Bai Hu simplemente cambió de nuevo al prototipo y atravesó la ventana de
la sala de estar, luego corrió hacia la ventana de la habitación de Gu Bai,
estiró la pata y golpeó la ventana de Gu Bai.
Gu Bai abrió los ojos aturdido y, sacando la cabeza de la manta, vio el
rostro de un estúpido tigre blanco impreso en la ventana.
Gu Bai estaba sobrio después de estar emocionado.
Cuando Bai Hu lo vio levantarse, primero comió y no entendió cómo Xiao
Zai Zai salió de su cuerpo.
Pero esto no lo impide, ¡simplemente sucede que la gente común no lo
verá!
Los pequeños ojos de Bai Hu se abrieron un poco, golpearon la ventana de
Gu Bai y susurraron: “¡Gu Xiaobai! ¡Sal y te llevaré a jugar! "
Gu Bai parpadeó tontamente y se señaló a sí mismo: "¿Yo ...?"
Luego sintió que la voz le era bastante familiar y preguntó con
incertidumbre: “Bai… Sr. ¿Bai?
El incomparablemente tonto tigre blanco asintió, pareciendo un poco
impaciente. Simplemente entró directamente a través de la pared, giró,
agarró el cuello trasero de Gu Bai y le dio un golpe en la espalda, tirando de
su cabeza y moviendo su cola. Salió corriendo como un perro salvaje
corriendo de las riendas.
Bai Hu pudo controlar el viento. Gu Bai fue arrojado de espaldas en este
momento, sentado a horcajadas, y pudo ver claramente a Bai Hu
ascendiendo, llevándolo a un lugar más alto.
Bai Hu corría con fuerza, pero no sintió ningún golpe en la espalda.
Mientras corría, dijo: “¡Gracias por hacerme un dibujo! No hay nada
valioso en mi bolsillo ahora, y no hay nada particularmente hermoso en el
oeste después de haberlo visto durante mucho tiempo. ¡Solo puedo
mostrarte la puesta de sol sobre el mar de nubes en la pradera! "
Gu Bai no había podido digerir esta enorme bestia ... No, el significado de
las palabras de la bestia, se dio cuenta de que estaba en una espléndida nube
de color rojo púrpura.
Es una nube tan magnífica y hermosa teñida por el sol poniente que está a
punto de hundirse, y se extiende en una sola pieza, como la gradación
perfecta en las manos de un artista.
Por primera vez, Gu Bai vio intuitivamente los colores reflejados por el sol
poniente de esta manera.
Mucho más que dorado y naranja.
La parte donde el sol poniente se encuentra con el horizonte brilla
débilmente con un verde muy fino. Este verde retroalimenta al cielo,
mezclado con un parche de púrpura, y el verde es muy suave y completo.
El cielo entero chocó con la noche que se avecinaba y la puesta de sol
inquebrantable que brillaba sobre la tierra en un púrpura transparente, y las
nubes tiraron de la luz rojo anaranjado en hebras, como un guardia que
tiende hacia el sol poniente que desaparece lentamente.
Gu Bai miró los colores brillantes frente a él, y sus ojos estaban llenos de
admiración por el magnífico paisaje del mundo. Incluso dejó de respirar,
por temor a ser perturbado por la luz que se hunde silenciosamente.
La luz finalmente se atenuó.
La punta de la cola del tigre blanco se balanceó levemente: “¿Cómo está?
¡Se ve bien! Escuché que estás de mal humor. ¿Te sientes mejor ahora?"
Gu Bai asintió, dándose cuenta de que la otra parte no podía verlo, y luego
respondió suavemente: "Se ve bien, gracias Sr. Bai".
"Nadie puede verlo", dijo felizmente Bai Hu.
En las próximas horas, la bestia empobrecida Baihu llevó al estudiante de
arte empobrecido Gu Bai de un extremo al otro en el oeste, y luego a este
fin nuevamente.
Persiguieron a un grupo de antílopes tibetanos en la pradera bajo la
oscuridad de la noche, escucharon el tintineo del agua de manantial de alta
montaña en la noche silenciosa y tocaron la nieve blanca pura en la cima de
la montaña nevada, y su interés iba y venía. arriba de nuevo. , Admirando la
galaxia sin nubes.
Bai Hu estaba apretando el tiempo, ya las diez en punto, estaba cargando a
Gu Bai y se preparaba para regresar al hotel. Lo que salió esta noche es que
Dios sabe y tú sabes y yo sé, Si Yiming absolutamente no puede.
La razón era que el propio Bai Hu no quería que Si Yiming supiera que su
digna bestia, Bai Hu, era tan pobre que solo podía pagar esa recompensa.
¡A excepción de Si Yiming, todas las bestias tienen cara!
Entonces una persona y un tigre giraron la cabeza y vieron la cabeza de Pai
Yao que lo estaba matando agresivamente.
¡Maldita sea! !
Bai Hu estaba tan asustado que sus orejas se convirtieron en orejas de
avión, y Gu Bai volvió la cabeza y se escapó.
Gu Bai estuvo perdido durante dos segundos. Justo cuando quería decir por
qué tenía que correr, sintió que alguien había recogido el cuello de atrás.
Con un cachorro en la boca, la cola del dragón de Paixiu se agitó y salió
volando como una pelota con el "grito" del tigre blanco.
Ese "aow woo" fue demasiado fuerte. Gu Bai, que estaba muy cerca de él,
hizo un "zumbido" en su cabeza. Después de cerrar los ojos y negar con la
cabeza, volvió a levantar la cabeza y vio una cálida oscuridad.
Gu Bai se quedó atónito por un momento, asomó la cabeza fuera de la cama
enrollada y tocó su cálida cama y su cuerpo, mirando fijamente la ventana
cerrada por un rato, antes de darse la vuelta dos veces. Se rescató de ser
atrapado, se dio la vuelta y se levantó de la cama y abrió la puerta de la
habitación.
Está oscuro afuera, nadie.
No existe el Sr. Bai ni el Sr. Si. No hay luz en la sala de estar y las puertas y
ventanas están cerradas. Parece que el Sr. Bai ha estado fuera por un
tiempo.
¿Es un sueño de nuevo?
Pero no debería.
Gu Bai sintió que algo andaba mal. Abrió la caja de herramientas mientras
reflexionaba, sacó las pinturas de acuarela y el papel de dibujo y comenzó
el borrador sin perder tiempo.
Gu Bai sintió intuitivamente que podía recordar cada detalle de su memoria
con claridad, y debería ser más que un simple sueño.
Pero sintió que si no era un sueño, la bestia sagrada Baihu habló con la voz
del Sr. Bai, lo cual era demasiado ridículo.
La voz del Sr. Si también es muy preocupante cuando Pai Yao, con quien he
soñado antes, habla.
"..."
Gu Bai se quedó atónito por un momento, luego lentamente movió su
mirada hacia la valiente cuerda de jade que colgaba de su muñeca.
¡Pobre de mí! ! ! !
En general, no puede ser realmente la manifestación de la bestia ...
… ¿derecho?
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Qué edad tiene ahora! ¡Participa
también en esta superstición feudal! ! [BGM: Marcha de voluntarios]
Si Yiming: No uses tu cerebro.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)