Capítulo 15

¿Secretario, señor secretario? !
Gu Bai sintió que el edificio de apartamentos estaba desierto en estos días.
La Sra. Huang estaba filmando afuera, y el Sr. Zhai dijo que su espíritu
había sido golpeado con fuerza y   decidió dar un largo paseo, mientras que
el Sr. Si, que estaba en el lado opuesto, desapareció después de tomar el
postre.
Los otros hogares en este piso están vacíos, y los pisos superior e inferior
obviamente están llenos, solo el sexto piso está vacío.
El Sr. Zhai dijo que esto se debía a que Si Yiming vivía en este piso.
El jefe de diseño de murales de Gu Bai falleció, y Gu Bai se alejó
temporalmente de la posición de dar las manos a los mayores y fue el único
responsable de las dos paredes.
El dinero para el muro también se olvida. Después de este proyecto, puede
obtener una pequeña cantidad de más de 40,000.
Ahorre un poco y gaste lo suficiente para comer durante un año.
Pero Gu Bai no fue al parque hoy porque era hora de que obtuviera su
certificado y tomara fotos de graduación.
Gu Bai no se reunió hasta las diez en punto, y Gu Bai rara vez dormía un
rato.
Es muy impopular en la escuela. Cuando está en actividades grupales,
siempre es sencillo y no apasionado. No le gusta participar en actividades
sociales. Cada día es el dormitorio y el estudio. Lo único que se puede
llamar un pasatiempo es ir. De las carreras de pintura.
Todo el mundo sabe que Gu Bai del Departamento de Pintura Mural es un
maestro de escuela, y todo el mundo sabe que Gu Bai es un pobre.
Aquellos que pueden dedicarse a la industria del arte, aunque no dicen que
son particularmente ricos en casa, definitivamente hay personas
acomodadas. Al igual que los bolsillos de Gu Bai, no hay más que un
centavo, y ocasionalmente los estudiantes pobres que necesitan ir a la calle
peatonal para montar puestos, eche un vistazo al arte de toda la ciudad de S
Colleges son muy pocos.
Gu Bai está ocupado todo el día y no tiene tiempo para socializar, por lo
que, naturalmente, no tiene popularidad.
Excepto que a los maestros les gusta especialmente este tipo de estudiantes
de buen comportamiento y llenos de aura, Gu Bai es como una persona
transparente entre sus compañeros.
De la misma manera, a Gu Bai no le gusta tomar fotos de graduación. Gu
Bai no puede entender a quienes se sienten tristes por la separación de la
graduación.
Después de tomar las fotos de graduación, se llevó a cabo en el estadio el
discurso resumen de graduación del campus organizado por la escuela.
Gu Bai lleva un uniforme de licenciatura, tiene un certificado de graduación
y un certificado de grado, usa un sombrero negro de licenciatura, está
sentado con las piernas cruzadas en el césped del campo de fútbol de la
escuela, inclinando la cabeza casualmente jugando con su teléfono móvil.
A Gu Bai no le importaba quién estaba hablando en el podio y qué se decía.
Dio la casualidad de que el sombrero de soltero podía bloquear un poco el
sol, por lo que Gu Bai simplemente tomó el teléfono y preguntó sobre la
información del dragón.
Las pinturas que exhibió también están terminadas y el diseño de la pared
del S City Art Expo Center se completó y aprobó. Ahora finalmente puedo
liberar mis manos para pensar en las pinturas que el Sr. Si quiere.
El cuerpo principal de la pintura de tinta que dio Si Yiming era una cabeza
de dragón rugiente, pero se podía ver una cola de dragón y cuatro garras
detrás de ella.
El torso del cuerpo principal no está dibujado específicamente, pero si
miras de cerca, también hay algunas líneas gruesas y claras que delinean
ligeramente el torso.
Esas líneas toscas parecen que el protagonista de esta pintura no parece un
dragón en el sentido tradicional.
A diferencia de un dragón, también tiene una cabeza de dragón.
Gu Bai solo puede verificar la información, no puede dibujar un dragón
para establecer una relación, después de todo, lo que la gente quiere no es
un dragón.
Gu Bai no está dispuesto a ser descuidado con el adinerado cliente de Si
Yiming, y su ética profesional y su espíritu de pintura no le permiten ser
superficial.
Quería preguntarle a Si Yiming directamente, pero era una lástima que no
tuviera la información de contacto de Si Yiming, por lo que llamó a la
puerta y no estaba allí.
Pensando en la declaración anterior del Sr.Si de que se irá pronto, Gu Bai
solo pudo verificar la información él mismo.
Pero después de comprobarlo, descubrió que había muchos tipos con
cabezas de dragón.
Gu Bai parecía amargado y preocupado.
El estudiante a su lado se quejaba de que llevar un uniforme de soltero al
sol sería como un idiota.
Gu Bai apartó su atención del teléfono, miró al compañero de clase a su
lado y luego al otro lado, y descubrió que cada uno de ellos estaba tan
caliente que había sudor en la cara.
Gu Bai no sintió el calor en absoluto. Se tocó la frente y la cara. Incluso
hacía frío y no podía sentir el calor en absoluto.
Gu Tiantian nació con un cuerpo frío, pero no trajo un resfriado como este.
De repente recordó que cuando iba a pintar murales en estos días, no
parecía sentir que el sol abrasador sobre su cabeza fuera tan penetrante.
Gu Bai se miró las manos con algunas dudas, pensando que antes no era así.
Todavía recordaba que antes de mudarse al departamento hace unos días,
cuando el sol no hacía tanto calor como en julio, tenía tanto calor con el
sudor en las palmas de las manos que confundió el papelito con la dirección
que le envió su papá. ¿Qué pasa con eso?
¿que pasó?
Gu Bai se frotó las palmas secas, desconcertado.
Mientras Gu Bai se preguntaba qué estaba pasando, de repente estalló un
grito feroz a su alrededor, haciendo que Gu Bai se estremeciera.
Levantó la cabeza y vio que la persona que estaba en la tribuna resultó ser
Zhai Liangjun.
Zhai Liangjun parece haber sido invitado a trabajar por Zheng Erbajing.
Los intercambios entre S City Academy of Fine Arts y S City Drama
Academy no son pequeños. El currículum de Zhai Liangjun establece
claramente que se graduó de la Academia de Teatro de la Ciudad S.
La Academia de Bellas Artes ofrece especializaciones en escenas de cine y
televisión, diseño de iluminación, etc. Ocasionalmente, los estudiantes de
estas especialidades cooperarán con la Academia de Drama para completar
algunos pequeños programas y micro-videos.
Todos estos son estudiantes reflexivos y, naturalmente, no tienen nada que
ver con Gu Bai.
Gu Bai escuchó el discurso de Zhai Liangjun en el escenario. Obviamente,
era un manuscrito conmemorativo, pero Zhai Liangjun abrió la boca para
decir con humor. Los estudiantes de arte que acababan de exponerse al sol,
ahora son más que el sol sobre sus cabezas. Se apasionado.
Gu Bai pensó que Zhai Liangjun estaba tan familiarizado con Si Yiming, tal
vez sabía lo que estaba pintado en la pintura de Si Yiming.
—Después de todo, es una relación lo suficientemente buena como para ser
golpeada sin enojarse.
Gu Bai no entendía muy bien este tipo de amistad, pero Zhai Liangjun y Si
Yiming estaban familiarizados entre sí.
El Sr. Si también le dijo que buscara al Sr. Zhai si tenía algo que hacer.
Parece que aunque está jugando duro, todavía tiene mucha confianza desde
el fondo de su corazón.
Gu Bai escuchó en silencio el discurso de Zhai Liangjun con su voz suave y
magnética, hablando principalmente sobre el camino hacia el éxito y
estableciendo un futuro brillante y hermoso para estos estudiantes que
acaban de dejar la torre de marfil y entrar en la sociedad.
Después de escuchar cómo se disolvía el grupo, Zhai Liangjun no se fue y
rápidamente fue rodeado por un gran grupo de fanáticos, hermanos y
hermanas, que no pudieron apretarse con Ben.
Gu Bai vaciló y decidió que sería mejor ir a casa para encontrar al Sr. Zhai
por la noche.
De lo contrario, está bien enviar un mensaje de texto para preguntar.
En medio del ruido, el monitor dijo en voz alta que después de la
graduación, todos deberían ir a comer por la noche, y que debe haber un
hotel reservado o algo así.
Este tipo de cosas Gu Bai siempre se ha bloqueado automáticamente.
Pero el líder del escuadrón tenía los ojos agudos, y cuando vio que estaba a
punto de irse, instantáneamente se enfureció y gritó: “¡Gu Bai! ¡Detener!
¡Tener una cena!"
La voz era bastante fuerte y la respiración provenía del corazón y el alma, y
  en realidad suprimió los gritos de los fanáticos.
Gu Bai se asustó por el sonido, miró fijamente al líder del escuadrón, y
finalmente se detuvo y salió del estadio con algunas personas en la clase
que no estaban cerca de Zhai Liangjun.
Antes de la cena, todavía tienen que seguir paseando por el campus para
tomar fotografías.
Gu Bai lo siguió como un pequeño transparente al final, y nadie lo invitó a
tomar una foto. La mayor parte del tiempo, le preocupaba ayudarlo a tomar
una foto.
Gu Bai no tenía ningún sentimiento especial sobre esto, y estaba
acostumbrado a esta situación hace mucho tiempo.
Cuando Gu Bai tomó la foto y devolvió el teléfono en su mano al monitor,
escuchó que alguien lo llamaba: "¡Gu Xiaobai!"
Gu Bai y un grupo de compañeros de clase volvieron la cabeza y
descubrieron que se trataba de una persona sospechosa que llevaba gafas de
sol con capucha y máscaras en un día caluroso.
Otros no lo reconocieron por un tiempo, pero Gu Bai lo hizo.
Fue Zhai Liangjun. Se acercó a Gu Bai, se tocó el bolsillo y sacó un paquete
de bocadillos con los que Gu Bai estaba muy familiarizado. El empaque era
muy familiar.
Gu Bai lo tomó rápidamente, con un signo de interrogación en su rostro:
"¿No te fuiste muy lejos?"
"Acabo de volver." Zhai Liangjun dijo: “Me voy más tarde. Solo me detuve
para saludarte cuando te vi ".
Zhai Liangjun viajó muy lejos, hasta la generación de Mongolia Interior.
En realidad, el objetivo principal es preguntar a los monstruos que elaboran
este tipo de snacks si tienen la idea de abrir una tienda online conjunta.
Por cierto, fui al mercado de monstruos local y compré un montón de
pequeños bocadillos. Cuando regresé, puse dos en mi bolsillo y le di de
comer a Gu Xiaobai, a quien conocí al azar.
Gu Bai asintió, miró a los compañeros de clase que lo miraban si no había
nada, sacó el teléfono, abrió el álbum y se lo entregó a Zhai Liangjun.
"¿Qué?" Zhai Liangjun bajó la cabeza y miró: "¿No es este el retrato de Si
Yiming?"
"Sí." Gu Bai asintió, muy feliz de que Zhai Liangjun reconociera que esta
era la pintura de Si Yiming de un vistazo. "¿Sabes lo que hay en la pintura?"
Zhai Liangjun dijo: "¡Si Yiming!"
Gu Bai estaba atónito: "?"
"Solo Paixiao". Zhai Liangjun explicó.
Gu Bai estaba atónito: "Resultó ser Pai Yao".
Zhai Liangjun asintió, y tan pronto como estuvo a punto de decir algo, hubo
un grito en la distancia, llamándolo por su nombre.
Tanto Gu Bai como Zhai Liangjun fueron engañados, y Zhai Liangjun
rebotó como si se quemara las nalgas, dejando una palabra de despedida y
engrasándose las plantas de los pies y se escapó.
El grupo de estudiantes no muy lejos de Gu Bai también reaccionó y miró a
Gu Bai todos juntos.
"¿Es ese Zhai Liangjun?"
"Gu Bai, ¿conoces a Zhai Liangjun?"
"¿Cuál es tu relación?"
Mirando al compañero de clase que de repente se entusiasmó, Gu Bai
frunció los labios y negó con la cabeza.
Pero su negativa no detuvo el entusiasmo de estos estudiantes.
Su percusión lateral y el espionaje de Gu Bai duró hasta la hora de la cena
y, finalmente, después del repetido rechazo y silencio de Gu Bai, desviaron
desinteresadamente su atención de él.
El ambiente de la cena fue bastante animado, y Gu Bai, como maestro de
escuela al que solo agradaban los profesores, no estaba dispuesto a
participar en ella.
Mientras mordía silenciosamente las rodajas de sandía, miraba el circuito
cerrado de televisión, que transmitía la cadena de noticias detrás de la gran
mesa redonda.
La guerra en el Medio Oriente se estaba transmitiendo arriba. Después de
que el reportero de guerra cambió la conexión de transmisión en vivo, un
proyectil gritó y explotó a 100 metros de la cámara.
Con el sonido de un enorme cañón, la cámara se acercó rápidamente, con
tanta claridad que los restos de la trinchera incluso se podían ver con
claridad.
En esa zona gris, había una figura que se movía tan rápidamente, con algo
como un pollo aleteando vagamente en el polvo cubierto en su mano.
La cabeza de la figura estaba expuesta al humo espeso y su rostro estaba
manchado de polvo y sangre. Se veía tan miserable que no podía decir
cómo lucía su rostro.
Pero Gu Bai, que ha estado estudiando pintura de figuras durante muchos
años, puede decir quién es esta persona de un vistazo.
La rodaja de sandía que tenía en la mano cayó sobre la mesa con un "clic",
y miró la pantalla de televisión cambiada con expresión de asombro y
asombro.
¿Secretario, señor secretario? !
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¿Cómo engordar cuatro? ? ? ? ?
Si Yiming: ¡No lo esperaba! .jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)