Capítulo 127

Una idea audaz.
Gu Bai montó su pequeño burro eléctrico y se fue de mala gana.
Si Yiming recogió la bolsa de mascotas y miró inexpresivamente a Corgi,
que seguía gimiendo para llamar la atención.
"Cállate." Dijo el Sr. Si sin piedad.
El perrito lechero se quedó en silencio por un momento.
Si Yiming suspiró y estrechó la bolsa que tenía en la mano: "Piensa
claramente para qué estás aquí y no quieras hacer cosas innecesarias".
Little Corgi asintió apresuradamente.
Si Yiming miró el par de ojos de perro que estaban a punto de llorar, dejó la
bolsa para mascotas, la cargó y sacó el teléfono para pedir muchos
suministros para mascotas.
Gu Bai montó en un pequeño burro eléctrico hasta el parque, cerró el auto y
entró, preguntándose si ese pequeño Corgi era un pequeño monstruo.
——Después de todo, el Sr. Si no agrada a los humanos, y es imposible
conseguirle un perro común, sin importar lo que piense.
Como pensó Gu Bai, su mano que estaba a punto de comprar suministros
para mascotas se detuvo.
Si es un pequeño monstruo, no puedes tratarlo ... No, él lo trata como a un
perro de compañía común.
Gu Bai pensó por un momento, pero decidió regresar y pedirle al Sr. Si que
hablara de ello.
Este Corgi ciertamente no es un Corgi ordinario, de hecho es un pequeño
monstruo.
Por supuesto, ambos padres son perreras, por lo que nació en una hermosa.
Cuando Si Yiming salió a dar un paseo unos años antes, resolvió fácilmente
el pequeño problema de que los pequeños cachorros fueran corroídos por
los espíritus malignos. Los dos caninos siempre han sido agradecidos y
recordados. Cuando Si Yiming los visitó esta vez, no era nada en este
momento. Estuvo de acuerdo sin dudarlo.
Los monstruos ordinarios como ellos no pueden entrar en este tipo de
colonia de monstruos con la bendición de las bestias sin cierta suerte.
Sus cachorros aún son pequeños, sus transformaciones aún no han
dominado la competencia y han sido erosionados por los espíritus malignos.
Es una suerte poder obtener ayuda. Ahora que tienen la oportunidad de
entrar en Kyushu Mountain Sea Garden, es casi imposible pedir suerte.
En cuanto a ser un perro mascota, a la pareja no le importaba en absoluto.
Sin mencionar que sus cachorros aún no son expertos en transformar cosas,
están por todas partes de las montañas con un pequeño perro lechero todo el
día, incluso si pueden transformarse, ¿qué tan grande es ser frotado en un
Corgi para pagar su favor ¡Eso es!
No podría ser más feliz para los cachorros entrar a la montaña Kyushu y al
jardín marino y esperarlos.
Además, Pai Yao dijo que después de que la transformación del pequeño
monstruo haya pasado la etapa de la infancia, dependerá de la situación para
mantenerlo dentro.
¡Qué significa eso!
¡Esto significa que no tienen que preocuparse de que sus cachorros mueran
en su infancia!
Es cierto que Pai Yao es más tolerante con los pequeños monstruos.
Los monstruos perros estaban tan agradecidos que no podían esperar para
llevar a su hijo con él y su esposa.
Por supuesto, el Sr. Si rechazó seriamente la idea de la publicación
posterior.
Gu Bai pensó que después de llegar a casa, un perro lo golpearía. Estaba tan
feliz que caminó y saltó.
El trabajo también avanza sin problemas. Debido a la exposición anual,
recientemente se ha enviado una gran cantidad de exposiciones. Además,
también se han enviado los formularios y materiales de las exposiciones.
Después de la proyección, en orden de arriba a abajo, el tercer piso del
edificio principal del parque está listo para comenzar la construcción.
Después de combinar el modelo 3D con el diseño de iluminación, Gu Bai y
los demás ya pueden comenzar a pintar.
Por supuesto, esta pintura no está directamente en la pared, sino en las
pequeñas decoraciones y accesorios que se utilizan para decorar, enfatizar el
trabajo y realzar el sentido del diseño de la exposición y la atmósfera
artística.
Este es el trabajo de Gu Bai.
En consecuencia, la recompensa esta vez es bastante generosa.
Gu Bai siempre se ha tomado muy en serio la posibilidad de ganar dinero.
Esta vez se ha discutido y finalizado el diseño principal. Gu Bai no sabía
mucho sobre este aspecto, por lo que simplemente se convirtió en una flor
de pared con algunas personas mayores que no eran muy buenas en diseño.
"Gu Xiaobai, estos son tuyos". El hermano mayor se acercó y le entregó los
tres borradores de diseño que tenía en la mano a Gu Bai.
Gu Bai echó un vistazo a la sonda y descubrió que los tres borradores de
diseño no eran muy difíciles.
No hay problema para dibujar una imagen en un día.
"¿Son estos tres?" Gu Bai aceptó el borrador del diseño.
“Actualmente no hay muchos lugares para moverse, aunque los tres pisos
han sido diseñados…” dijo el hermano mayor, llevando a Gu Bai a buscar
materiales.
Después de todo, el diseño es el diseño, y después de que las exhibiciones
se entregan, todavía tienen que hacer ciertos ajustes.
Según el plan, junio y julio es el momento para que Zhenger Eight
Economics comience, y el mes de agosto a principios de septiembre es el
momento para que hagan los ajustes finales y el muro.
"Después de pintar estas cosas, hay que esperar a que se complete la
construcción y agregarle sabor". El hermano mayor palmeó la pequeña pila
de borradores de diseño en el banco de trabajo.
Su equipo no acepta inyección de tinta, todos están pintados a mano y el
precio no es bajo.
Esta pila de borradores de diseño no es gruesa, incluso si está puramente
pintada a mano y dividida en nueve personas, ni siquiera se usará durante
una semana.
“Después de terminar estas pinturas, estará relativamente inactivo durante
aproximadamente un mes. Los supervisores no te necesitan. Si todavía
quieres participar en la exposición, puedes pedir un permiso este mes… o
un mes y medio, y esperar hasta que Zhenger haya comenzado a volver a la
pared. también está bien ".
Gu Bai sostenía el material en sus brazos y llevaba una bolsa de pintura en
la mano. Miró al hermano mayor, algo desconcertado.
Vaciló y preguntó: "Hermano, ¿parece que todos quieren que participe en la
exposición?"
El hermano mayor frunció los labios y finalmente asintió.
Gu Bai preguntó: "¿Por qué?"
“No le prestas mucha atención a la industria y no lo sabes. Los rumores
sobre ti hoy en día no son muy buenos ". El hermano mayor frunció
levemente el ceño.
Aunque Gu Bai no tiene escasez de trabajo y no necesita enfrentarse a
escenas que serán despreciadas por otros, las críticas del viento no son
realmente buenas.
La razón principal es que la experiencia de Gu Bai es demasiado legendaria.
Antes de graduarse, era un estudiante pobre que se había esforzado por
ganar dinero. Una vez que se graduó, fue igual de abierto y se disparó en
solo un año.
En un año, me hice amigo del actor de cine en la industria del
entretenimiento, y él reveló su relación con cierto cocodrilo financiero y
sospechó que tenía alguna conexión con él.
Con cambios tan drásticos en tan poco tiempo, las novelas no se atreven a
escribir de esa manera.
La gente suele estar acostumbrada a especular con la mentalidad de "esta
persona debe haber hecho trampa" para cambios drásticos que son
increíbles.
Por ejemplo, usa tu cuerpo y tu cara, por ejemplo, para escalar por cualquier
medio, o incluso tener un equipo de escritores fantasmas muy poderoso.
Las personas que han estado con Gu Bai muchas veces no lo creen así.
La mayoría de las personas que han estado en la industria del arte durante
muchos años y han visto las pinturas de Gu Bai no lo creen así.
Pero más personas han oído hablar de este asunto y, naturalmente,
especulan con una mente normal.
Naturalmente, este rumor es tan difícil de escuchar.
"¿Mis rumores?" Gu Bai se quedó atónito por un tiempo, y luego exclamó
"Wow", "Yo también soy una persona que puede tener rumores".
Hermano mayor: "…"
El punto no es este.
"Olvídalo, no lo sabes". El hermano mayor hizo un gesto con la mano, sin
querer mencionar más.
Gu Bai sonrió y negó con la cabeza: "No me importa, no me afectará de
todos modos".
El primero no le afecta para ganar dinero, el segundo no afecta su pintura, y
el tercero no le afecta para salvar el mundo.
En palabras del Sr. Si, significa que a los seres humanos no les importa lo
que dicen. Un día se convertirán en loess y volverán a la reencarnación.
Gu Bai pudo adivinar cuáles eran esos malos rumores, pero no se puede
culpar a esas personas.
Para ser justos, hizo trampa.
¿Quién hubiera pensado que no era un ser humano?
Gu Bai se disculpó con los humanos comunes en su corazón.
"Entonces la maestra y los hermanos esperan que yo participe esta vez,
¿quieres que esa gente se calle?" Preguntó Gu Bai.
El hermano mayor asintió con la cabeza y agregó: "La imagen de la puesta
de sol que tuvo el año pasado también es muy buena, pero no es tan buena
como la de después, ya sabe".
La mejora de Gu Bai en las habilidades de pintura solo se puede describir
por los rápidos cambios, y el progreso es muy rápido.
Las pinturas de hoy se colocan junto a sus pinturas de hace un año, y las
pinturas de hace un año se eclipsan instantáneamente.
——Incluso si esta pintura eclipsada se coloca en la mayoría de las obras de
arte, puede desechar muchas otras obras.
Tal progreso ha alcanzado el nivel de un monstruo, y realmente no puedo
culpar a esas personas por sospechar que Gu Bai ha encontrado un escritor
fantasma.
Si no fuera por verlo dibujarlo con sus propios ojos, incluso algunos
cercanos a ellos tendrían dudas.
Las personas al nivel del profesor Gao no tienen dudas en sus corazones,
porque ya están en la cima de la pintura.
Para un pintor, especialmente en la pintura tradicional, es muy fácil
identificar qué pinturas son del mismo autor.
Cada pintor experto tiene sus propias características y técnicas. Las pinturas
comerciales pueden ajustarse debido a ciertos factores, pero esas pinturas
independientes a menudo tienen estilos personales muy fuertes.
Lo mismo es cierto para Gu Bai. Su etiqueta más notable es su estilo
personal que puede hacer que la gente se sienta cálida y edificante, llena de
vitalidad, sin importar qué tipo de imagen y color sea.
Este estilo puede ser reconocido por cualquier persona con un poco de
experiencia, pero es demasiado ilusorio para no poder aguantar el salto de
Gu Bai. Les hace sentir que Gu Bai ha encontrado un escritor fantasma en
lugar de admitir que alguien puede hacer tal progreso. rápido.
¡Este es simplemente un nivel de monstruo!
“Por eso sentimos que lo más apropiado es callarlos con fuerza”.
El hermano mayor todavía se siente un poco infeliz por esta situación: ¡Gu
Bai es su hermano menor favorito!
La gente está predispuesta y naturalmente está predispuesta hacia Gu Bai.
"Pero si llevo la pintura para participar en la exposición, ¡también pueden
decir que es un escritor fantasma!" Dijo Gu Bai, pensando en sus
pensamientos después de despedirse de Bai Ze hoy, levemente
conmocionado.
El maestro también tomó esto en consideración y dijo simplemente: "Así
que es mejor tomar una foto de tu proceso creativo".
Gu Bai dijo "Ah", no esperaba esto.
"Lo pensaré de nuevo". Después de que Gu Bai terminó de hablar, señaló el
lienzo extendido, "Terminaré de pintar esto primero".
Al verlo con una mirada pensativa, el hermano mayor asintió, le dio una
palmada en el hombro a Gu Bai y se dio la vuelta.
Gu Bai bajó la mirada al lienzo que tenía frente a él, cepillando la
imprimación mientras reflexionaba sobre sus ideas inmaduras anteriores.
Su idea es realmente muy simple.
——El tema de esta exposición es la tormenta.
Tanto Bai Ze como el Sr. Si dijeron que el cielo está lleno de viento y
truenos.
Gang Feng y Jie Lei, juntos para resumir, ¿no es una tormenta?
Después de que Gu Bai terminó de cepillar la imprimación, descubrió su
teléfono móvil y contó los días. Se sorprendió al descubrir que el asunto de
ir al cielo para recoger el viento, ¡el tiempo estaba permitido!
Gu Bai retiró el teléfono y miró la cartilla que se estaba infiltrando y
secando un poco, y tuvo una idea audaz.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Explorando el borde del
coleccionismo style.jpg
Gang Feng y Jie Lei :? ? ? ¿Está bien dar un poco de cara?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)