Capítulo 59

Ya no eres joven, Gu Xiaobai.
Gu Baibing siguió la enseñanza de su padre y del Sr. Zhai de "ver al Sr. Si
si tiene algo que hacer", y lo practicó de manera muy inteligente y práctica.
El propio Gu Bai sabe que, después de todo, no sabe nada sobre el mundo
de los monstruos. Oculta cualquier anomalía y no las informa. En caso de
que suceda algo grave, el problema que causarán los demás no es un
problema menor como este se puede comparar. De eso.
Aunque de hecho no es bueno pedirle a la gente los pequeños problemas,
los pequeños problemas siempre son mejores que los grandes problemas
que están fuera de control y son difíciles de salvar.
Gu Bai caminó hacia el pasillo y no estaba listo para cambiarse de zapatos.
Se puso un par de zapatillas de casa, abrió la puerta y salió.
Cuando Si Yiming escuchó el timbre, estaba en el pasillo para ir a la casa de
Gu Bai. Tan pronto como sonó el timbre, abrió la puerta.
Gu Bai se sorprendió por esta velocidad, y ni siquiera reaccionó cuando vio
a Si Yiming.
Pero en poco tiempo, Gu Bai volvió la cara y sonrió a Si Yiming: “Sr. Si,
hay un pequeño problema ".
Su sorpresa en este momento fue bastante obvia en los ojos de Si Yiming.
Si Yiming siempre sintió que Gu Bai era un poco estúpido y lento en
comparación con muchos pequeños monstruos inteligentes, y su reacción y
mente siempre fueron un poco más lentas que otros monstruos.
Aunque es bastante más inteligente que los seres humanos comunes, no es
suficiente para mirar entre los monstruos.
Pensando en ello ahora, se siente bien.
De hecho, Gu Bai se vio afectado por la naturaleza, y su reacción siempre
fue más lenta que la de otros pequeños monstruos.
Esta situación es normal.
La reacción de Xuangui fue mucho más lenta que la de Gu Bai, pero para
decirlo mejor, fue tranquila y constante.
Como dijo el Viejo Yushu, si Gu Bai fuera una criatura espiritual
relacionada con la tierra, sería un poco aburrido, un poco estúpido e
inusualmente recto y no codicioso de sinceridad, pero era completamente
comprensible.
A Si Yiming siempre le gustó este tipo de monstruos, o se encontró con
humanos con tal temperamento, incluso si no le gustaban los humanos, su
actitud sería mucho mejor.
Si Yiming siguió a Gu Bai a su casa y preguntó sin problemas: "¿Cuál es el
problema?"
“Hice un dibujo para el tío Yu. Ayer vino a verme y me pidió una foto con
un terreno ”. Gu Bai explicó mientras caminaba, viendo a Si Yiming sacar
las zapatillas del zapatero para cambiarlas. , Continúe diciendo: "No creo
que sea un problema entenderlo como una pintura de paisaje, así que
imaginé y pinté una a voluntad".
Si Yiming se puso los zapatos, asintió y siguió a Gu Bai hasta el segundo
piso.
En el gran estudio en el segundo piso, hay tres caballetes de lujo dispuestos
horizontalmente, uno es el soporte de pintura al óleo de la imagen del
atardecer, el otro es el caballete que Gu Baiteng prepara para dibujar el
borrador del diseño y el otro es el que está en que Gu Bai le dio al anciano.
El paisaje pintado por el olmo.
Gu Bai tiró de las mangas de Si Yiming y señaló la última pintura, luciendo
un poco nervioso.
“No recuerdo por qué pinté este cuadro en ese momento. Creo que se trata
de montañas, agua, cielo y hierba, pero no puedo recordar por qué la
imagen es así ".
Como dijo Gu Bai, recordó cuidadosamente sus pensamientos anoche
cuando pescaba y preparaba mientras comía, y descubrió que su mente
estaba en blanco en ese momento.
Creo que debería ser así, así que lo pinté por sentado.
"También creo que este árbol debería ser de color púrpura". Gu Bai susurró,
"pero es demasiado alto".
Pero el árbol es sorprendentemente armonioso en esta imagen.
Gu Bai miró la pintura, no pudo evitar temblar un poco, volvió la cabeza
para mirar a Si Yiming, su voz era un poco seca, “Sr. Si, ¿hay algo mal en
mí? "
"Ese es Jianmu". Si Yiming asintió con la cabeza hacia el baúl pintado de
púrpura y marrón por Gu Bai.
Gu Bai inmediatamente levantó la mano y tocó al pequeño valiente de
madera que colgaba de su cuello.
La Sra. Spirit Snake le dijo antes que esto fue tallado en la corteza de
Jianmu.
"¿Jianmu?" Gu Bai repitió: "Pero no lo había visto antes".
"Deberías haberlo visto, pero aún no habías nacido en ese momento". Si
Yiming entendía muy bien esa rutina.
Se necesita mucho tiempo para que las cosas espirituales del cielo y la tierra
pasen de ser intangibles a tangibles, nacer oficialmente y poder moverse
libremente. Habrá varios accidentes en este largo período de tiempo.
Si Yiming tampoco tenía idea de su memoria invisible. A veces, cuando
soñaba, podía soñar con algunas escenas antiguas y se olvidaba cuando se
despertaba.
"Aquí." Si Yiming señaló el agua que fluía pintada por Gu Bai, siguió el
agua que fluía hacia arriba y golpeó ligeramente la montaña invisible donde
el agua fluía a lo lejos y dijo: "La montaña de Buzhou en la antigüedad".
"Debería estar al oeste o al sur de la montaña Buzhou, no lo recuerdo con
claridad". Si Yiming gimió levemente por un momento, luego reaccionó,
volvió la cabeza y le dijo a Gu Bai: “Si realmente quieres contarlo, también
eres viejo. No es joven, Gu Xiaobai ".
Gu Bai se quedó estupefacto cuando escuchó esto, y cuando escuchó esto,
levantó la cabeza y miró a Si Yiming.
Dudó un rato y luego preguntó en voz baja: "¿Cuántos años tengo?".
“En ese momento, Bu Zhoushan colapsó hace miles de años. Después de
que colapsó, Jianmu también fue aplastada ".
La montaña de Fuzhou ahora ya no es la montaña de Fuzhou que puede
sostener el cielo, sino los restos que quedaron de ese año.
Si Yiming miró a Gu Bai, cambió la forma de los cálculos humanos y dijo:
"No quieres decir mil millones de años".
Gu Bai hizo una pausa, abrió la boca y la volvió a cerrar. Al final, no se
contuvo: “Hace mil millones de años, la tierra ni siquiera tenía vida. ¿De
dónde vienen estas plantas y flores? "
“Los humanos también dijeron que no hay monstruos en el mundo. ¿Qué
pasó?" Después de que Si Yiming terminó de hablar, volvió a mirar la
pintura de Gu Bai, solo para sentir que el aura en la pintura estaba bastante
hinchada.
Parece que las pinturas que han vaciado todos los pensamientos y hacen lo
que quieren pueden hacer que Gu Bai se involucre más.
También puede deberse a que el contenido de la pintura es una escena de la
antigüedad cuando el aura era tan abundante que incluso podía respirar,
haciéndose eco del recuerdo del trance de Gu Bai, por lo que el aura casi se
hincha.
Si Yiming miró a Gu Bai de nuevo y descubrió que el aura en el cuerpo de
Gu Bai no había cambiado mucho. No hubo ni más ni menos.
Parece que Gu Bai y Bai Ze son de hecho diferentes. No se han visto
afectados por Zhoushan y Jianmu.
El Sr. Si estaba muy feliz con este descubrimiento.
"Está bien, sigamos pintando". Le dio una palmada en el hombro a Gu Bai,
"pero es hora de prepararse para la cena ahora".
Gu Bai fue empujado escaleras abajo por Si Yiming, todavía un poco
preocupado: "Si pinto esto, ¿tendrá algún impacto?"
"No." Si Yiming abrió el frigorífico y sacó dos patatas. “Señalar a
Moshanhe es un espejismo. Es pintar con el cielo y la tierra. Una vez que
dibujas esto, puedes hacer que el viejo olmo y varios otros monstruos de
madera pongan sus cuerpos ".
Gu Bai sabía que no tendría ningún impacto en la realidad y se sintió
aliviado de inmediato.
"Entonces, ¿cuándo puedo pintar el espejismo?" Gu Bai tomó una papa de
la mano de Si Yiming y comenzó a pelarla, y dijo en voz baja: “Usted y el
Sr. Zhai, ¿no quieren que pinte el espejismo? ? "
También hay otros monstruos.
Gu Bai no pensó en este punto él mismo, su pequeño cerebro ni siquiera lo
pensó profundamente.
Esto es lo que Gu Lang le dijo a Gu Bai, con la intención de decirle que
estas bestias sagradas no son ancianos puros e inocentes.
Si Yiming no esperaba escuchar esta pregunta de Gu Bai.
Hizo una pausa con las manos pelando patatas, giró la cabeza y miró a Gu
Bai, que también estaba pelando patatas lentamente con los ojos colgando a
su lado. Al mirar su mirada tranquila, se dio cuenta de que Gu Bai no
debería tomarse como un hecho. El pequeño cachorro vino a ver.
Enderezó el rostro: "Sí, esperamos que puedas pintar un espejismo".
El espejismo no está infestado de espíritus malignos y duendes, y puede
retener el aura tan abundante como en la antigüedad. El aspecto del dibujo,
siempre que el espejismo no se dañe deliberadamente y se mantenga en
buen estado, se puede mantener el interior.
Debido a que los humanos comunes no pueden entrar en absoluto, los
espíritus malignos tampoco pueden hacerlo.
Cuando se pinta el espejismo, pueden perforar directamente en el espejismo
y pueden separarse por completo de los seres humanos y vivir de forma
independiente. A los seres humanos les encanta ir y a los espíritus malignos
también les encanta ir.
Si no fuera por compartir el mismo mundo con la humanidad ahora, ¿quién
estaría dispuesto a suprimir estos espíritus malignos para la humanidad?
Cuando hay un espejismo, mientras el mundo no se derrumbe como en la
antigüedad, podrán vivir en el espejismo.
Piense en los beneficios de los espejismos y espere que Gu Bai pueda pintar
espejismos. ¿Es eso incorrecto?
No.
"¿Te importa esto?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai se quedó en blanco: "¿Te importa qué?"
"La pintura de espejismos", dijo Si Yiming, "Según el pensamiento
humano, esto se llama explotación".
Gu Bai quedó estupefacto con dos palabras.
Cuando Gu Lang le dijo a su buen chico sobre esto, Gu Bai en realidad no
entendió las verdaderas intenciones de Gu Lang en absoluto.
Después de que Gu Bai se enteró de esto, tuvo una idea en la mente.
-Trabaja más duro y trata de dibujar un poco de tinta lo antes posible para
compensar al Sr. Si y al Sr. Zhai por su cuidado.
"Usando ..." Gu Bai luchó por entender por un tiempo, pero no pudo
entender el significado, "¿Para qué me usaste?"
Si Yiming le explicó con consideración: "Usa tu gratitud para dibujar un
espejismo para nosotros".
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
"..." Gu Bai se quedó en silencio durante dos segundos, "¿Entonces eres tan
bueno conmigo que quieres usarme?"
Si Yiming pensó por un momento y negó con la cabeza: "No".
Eres tan lindo, pensó el Sr. Si en su corazón.
Gu Bai se relajó de repente y mostró una sonrisa: “¡Eso es! Eres bueno
conmigo y quiero recompensarte también. No tengo más habilidades que la
pintura. ¡Sería muy feliz si pudiera dibujar un espejismo para ayudarte un
poco! "
Si Yiming vio a Gu Bai pelar felizmente las cáscaras de las papas, mientras
sentía que este chico tonto podría entender lo que otros decían, y al mismo
tiempo sentía que era tan confiado y cálido en su corazón.
El Sr. Si suspiró levemente, tomó las papas peladas en la mano de Gu Bai,
las colocó en la tabla de cortar y sacó hábilmente el cuchillo de cocina:
"¿Cortar o triturar o cortar en dados?"
Gu Bai abrió el refrigerador y echó un vistazo, pensando en la cantidad de
personas que reportaron la comida hoy, y respondió: "Triturado".
Se escuchó un "dudu" en la cocina, y la olla a presión con la sopa soltó
algunas ráfagas de gas de vez en cuando.
Gu Bai secó la olla y puso el aceite en la olla. Cuando se calentó, echó el
jengibre, la cebolla, el ajo y el chile seco para saltear la fragancia. Con una
“puñalada”, la fragancia estalló en la cocina.
Cuando llegó Xie Zhi, descubrí que la puerta estaba abierta. Después de
abrir la puerta y cambiarme de zapatos, entré a la sala de estar y vi dos
figuras armoniosas en la cocina.
El Sr. Xie sostuvo sus mejillas y las miró durante mucho tiempo, y
descubrió que Gu Bai y Si Yiming tenían dos movimientos perfectamente
coordinados, e hicieron dos risas, como si hubieran visto el final de las
novelas románticas que solía hojear. .
Dejó el maletín en la mano sobre el sofá, miró la pequeña biblioteca junto al
sofá y vio cinco libros nuevos que habían sido colocados de un vistazo.
No ha tenido tiempo de comprar estos libros recién listados con el romance
más vendido.
Xie Zhi miró los cinco libros y luego a Gu Bai que estaba cocinando. No
pudo evitar reír, sus ojos se curvaron en medialunas.
Un pequeño monstruo tan cálido y honesto, ¿quién no quiere ser amable
con él?
El Sr. Xie estaba de buen humor y saludó a los dos en la cocina, y
simplemente bajó las tres pinturas que Gu Bai había colocado en el segundo
piso que necesitaban ser entregadas.
Después de mover la última pintura, el Sr. Xie encontró una zorra en el
sofá.
La zorra estaba agotada recientemente, pero cuando Gu Bai sacó los platos,
todavía se levantó con mucha fuerza.
"Gu Xiaobai". El zorro fuerte era como una telaraña, "¿Hay algún diseñador
que puedas recomendar?"
La compañía de logística de Zhai Liangjun está lista para dar el primer paso
entre los monstruos, pero él no solo está listo para lanzarse entre los
monstruos.
Todo es logística, ¿por qué los seres humanos no ganan dinero?
Además, su pandilla de monstruos, en la sociedad humana, ¡también son los
que están por encima de la gente!
Pero lanzar este tipo de cosas en humanos, es más problemático que los
monstruos.
Por ejemplo, tiene que registrar una marca.
Zhai Liangjun, que no tiene una marca registrada, corrió recientemente para
aclarar la relación, y ahora solo queda una marca registrada.
Después de escuchar esto, Gu Bai recomendó seriamente a varios equipos y
diseñadores individuales al Sr. Zhai.
El Sr. Xie vio a estos dos reunirse y fue a la cocina para sacar los platos
restantes.
Cuando Xie Zhi entró a la cocina mientras servía los dos últimos platos, vio
a Si Yiming entrecerrar los ojos ligeramente, mirando a la zorra que estaba
con Gu Bai con cierta incomodidad.
El Sr. Xie dijo audazmente: “¿Qué estás mirando? ¿Es posible que todavía
te comas los celos de Zhai Liangjun? "
"¡Disparates!" Si Yiming regañó airadamente, "Zhai Liangjun no es un
monstruo serio".
El Sr. Xie quiere decir que Zhai Liangjun ha sido más serio con la
aprobación de Huang Yining recientemente, y está esperando que su carrera
sea exitosa, sosteniendo un anillo y cortejando y comprometiéndose.
Los estereotipos son malos.
Pero antes de que tuviera tiempo de hablar, el Sr. Si frunció el ceño y
agregó enfáticamente: "¡Esta es mi preocupación normal por los mayores y
los jóvenes!"
Después de decir esto, Si Yiming se sintió un poco incómodo y no pudo
evitar fruncir las cejas más profundamente.
"..."
Xie Zhi miró a Si Yiming, que fruncía el ceño, estupefacto.
No es.
Has hecho lo que un monstruo debería hacerle a Gu Bai una y otra vez. ¿A
quién intentas engañar? !
Tu Si Yiming es el tipo de bestia que llevará a los cachorros de otras
personas a viajar, los ayudará a cortar verduras, los hará sentir valientes,
comprará en secreto un nuevo conjunto de jadeíta y les dará los buenos días
a la gente con regularidad todas las mañanas y charlará con la gente. por
cierto. ?
¿Eres Pai Yao el tipo de bestia que gasta dinero en los cachorros de otras
personas? !
¡Solías mostrar la verdad sin piedad e incluso vencer a los demonios!
Xie Zhi está ansioso por hablar, pero para detenerse.
Si Yiming, te digo que leo muchos libros, ¡no puedes ayudarme!
Pero al final, el Sr. Xie sofocó su frustración.
Pensándolo bien, Si Yiming es, después de todo, una bestia intacta.
No, de hecho, parece que solo un puñado de bestias míticas se ha
enamorado alguna vez.
… Parece un poco miserable pensar en ello de esta manera.
"Está bien." El Sr. Xie dijo, mirando con lástima al Sr. Si, "Solo sé feliz".
El autor tiene algo que decir: Haechi: ¡Te digo que leí muchas novelas
románticas y no puedes ayudarme!
Si Yiming:…
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)