Capítulo 83

Reparando el cielo y la piedra en la esencia.
Aunque Gu Bai ya ha dejado su condición de humano, en esos pequeños
hábitos, el instinto humano tiene la ventaja.
Por ejemplo, aunque ahora está claro y lúcido, todavía no puede ver todas
las direcciones como Si Yiming y los demás.
Los humanos normales no pueden hacerlo, y Gu Bai ha vivido como un
humano normal desde que tiene memoria.
Así que no se dio cuenta de que el Sr. Si venía silenciosamente y luego
retrocedió silenciosamente y se bañó.
Hasta que Si Yiming regresó al segundo piso con el cabello mojado, y
cuando bajó la cabeza para hacer una calificación, lo llamó.
Gu Bai se sorprendió, y cuando giró la cabeza para mirar las escaleras, su
asombro fue instantáneamente reemplazado por alegría.
Se apresuró a dejar las herramientas de dibujo que tenía en la mano, se puso
de pie con las perneras del pantalón y corrió hasta lo alto de las escaleras
con los pies descalzos.
"Señor. ¡Si, has vuelto! "
Gu Bai extendió la mano, a punto de levantar al Sr. Si, y luego se dio cuenta
de que la alta temperatura quemaría la ropa de materiales ordinarios a
medida que se acercaba, por lo que la mano extendida se retrajo
silenciosamente.
Gu Bai pensó por un momento, luego se hizo a un lado y señaló la pintura
que había sido pavimentada con el color de fondo y podía verse en su forma
rudimentaria.
Al final, todavía hizo lo que quería y pintó una imagen de Suzaku
despegando.
Gu Bai es esencialmente un buen niño amante de la paz. Zhu Niao pintó
varias versiones diferentes de sus borradores. Siempre sintió que no podía
pintar el ímpetu trascendental de las peleas.
No es que haya deficiencias en las técnicas de pintura. Si debe pintar, Gu
Bai puede usar técnicas de composición y conflictos de color para resaltar
la sensación de shock.
Pero siempre hay un sentimiento tan leve, para decirlo un poco
misteriosamente, probablemente debido a la espiritualidad.
Cuando el pintor es incapaz de desarrollar un sentido de identidad y
entusiasmo por la pintura, no importa cuán hábil sea la técnica pictórica y
cuán alabada sea, el autor mismo no estará satisfecho con ella.
La deidad de Zhu Niao probablemente no quería ver su postura de lucha
heroica pintada suavemente, por lo que Gu Bai finalmente eligió la imagen
que personalmente quería mostrar más.
Gu Bai está personalmente muy satisfecho con su pintura. Le preguntó a Si
Yiming felizmente: "¿Qué le parece, Sr. Si?"
Si Yiming miró con una pizca de sorpresa en su rostro.
"Pensé que dibujarías a Zhuniao para pelear". Dijo Si Yiming.
Después de todo, la imagen de Pixiu y las pinturas anteriores de Baihu están
pintadas agresivamente, e incluso la que se pintó en el patio de Xuanwu es
una hermosa mezcla de fiereza y ternura.
Zhu Niao, a quien le encanta pelear, fue pintado con una apariencia suave
por él.
—Aunque de hecho es la apariencia de Zhu Niao, de hecho está más allá de
las expectativas de Si Yiming.
Esa fue la escena del pájaro rojo batiendo sus alas desde el bosque verde,
lentamente como el sol naciente, seguido por miles de pájaros.
Hay olas verdes rodando, acompañadas de nubes auspiciosas, ruidosas y
animadas, en todas partes es brillante y ardiente, brillante y esperanza.
"Simplemente ... no puedo sentirme de la misma manera". Gu Bai dijo:
"Como lo he visto con mis propios ojos, no puedo pintar de acuerdo con mi
imaginación".
Si Yiming asintió.
También sabe que aunque verlo con sus propios ojos puede ampliar sus
horizontes y hacer más real el mundo en su escritura, ver muchas cosas con
sus propios ojos limitará su imaginación.
Cómo integrar perfecta y adecuadamente lo que vio con su imagen
imaginaria es otro gran avance. Obviamente, Gu Bai todavía está limitado
por esto.
Aunque la razón principal es que el personaje de Gu Bai no es nada
agresivo.
En realidad, esto es muy obvio, porque las pinturas de Gu Bai siempre
hacen que la gente sienta que el mundo es extraordinariamente hermoso,
incluso esas pinturas agresivas, siempre revelan un aura clara.
"Esta pintura es bastante buena". Si Yiming comentó brevemente, y luego le
dijo a Gu Bai: "Baja a comer".
Gu Bai se tocó el vientre y dijo: "No tengo hambre".
Si Yiming hizo una pausa. Por supuesto, sabía que Gu Bai no tendría
demasiada hambre después de absorber la vitalidad de los cielos y la tierra,
pero eso no significaba que pudiera saltarse las comidas.
"Come si no tienes hambre", dijo Si Yiming, "comer no es una tarea, debes
tratarlo como un placer".
Incluso si es una criatura espiritual del cielo y la tierra, todavía habrá
algunos pros y contras del cuerpo humano después de que tenga forma
humana.
Por ejemplo, problemas como la anorexia son múltiples enfermedades entre
monstruos.
Las causas fisiológicas y psicológicas lo son todo. Lo primero es porque te
has cansado de comer de todo porque has vivido demasiado, y lo segundo
es porque te cuesta adaptarse por ajustar la dieta, por eso la anorexia
nerviosa.
Después de que el monstruo cultive una forma humana, tendrá problemas
similares a los de los humanos, pero los problemas que causarán muertes
humanas no son un gran problema de su lado.
Si Yiming no quería que Gu Bai fuera anorexia a una edad temprana.
Quizás sea necesario llevar a Gu Bai a comer alimentos más deliciosos en
todo el mundo, no sea que Gu Bai considere comer como una tarea para
mantener la función física.
Disfrute siempre del trabajo y no se relaje y disfrute, pero se producirán
problemas psicológicos.
Afortunadamente, Gu Bai siempre es obediente y tiene suficiente
entusiasmo por la vida y las cosas nuevas.
Lo que Si Yiming le dijo fue definitivamente razonable a los ojos de Gu
Bai. Aunque todavía no sabía cuál era la razón, definitivamente no había
nada de malo en ser obediente.
Después de todo, el Sr. Si caminó más puentes de los que caminó.
Gu Bai bajó las escaleras con las perneras del pantalón y dijo mientras
caminaba: "Por cierto, Sr. Si, mi padre encontró a Bai Ze".
Si Yiming hizo una pausa, luego volvió la cabeza y miró a Gu Bai, lo que
pareció ser inesperado.
"¿Cuando sucedió?" preguntó.
"Solo ... hace casi una semana, cuando comenzó la capital imperial". Gu
Bai recordó la fecha y dijo suavemente: "¡Todavía conozco mi identidad!"
Si Yiming le escribió una nota al monstruo perro que sabía que no debía
informar y luego le preguntó a Gu Bai: "¿Qué es el cuerpo?"
"¡Es una piedra que llena el cielo!" Respondió Gu Bai.
Si Yiming se sorprendió, giró la cabeza y miró a Gu Bai durante mucho
tiempo, luego miró a Gu Bai hasta que su cuero cabelludo se adormeció, y
luego lentamente retiró la mirada y asintió.
No es de extrañar que las pinturas de Gubai siempre se vean como un filtro
de luz suave y grueso.
Si es una piedra que llena el cielo, probablemente nadie quiera que el
mundo cambie para mejor que él.
—Porque solo cuando este mundo cambie para mejor podrá tener la
oportunidad de escapar del gran agujero en el cielo.
“…” Si Yiming pensó en esto, sus pies se detuvieron.
Gu Bai no se dio cuenta. Miró los platos en la mesa, olió el aroma y no
pudo evitar sentarse a la mesa y miró a Si Yiming: "¿Dónde compró esto,
Sr. Si?"
Si Yiming sintió que estaba allí con un suspiro de alivio y quiso decir que lo
hizo él mismo, pero al final eligió ser honesto: "... deja que el conejo de
Penglai Mountain lo envíe".
"¡Guau!" Gu Bai escuchó a los espíritus de los conejos en Penglai Mountain
Mirage muchas veces. También comió la comida para llevar que Si Yiming
le compró durante mucho tiempo en la casa de Baihu, pero no había ningún
sentimiento especial en ese momento. , Pensé que sabía muy bien. Ahora
que sé que fue hecho por conejos, Gu Bai no pudo evitar probarlo con
cuidado con el ánimo de robar un maestro.
Si Yiming arqueó las cejas mientras lo miraba sentado frente a Gu Bai,
mirándolo con una mirada tan feliz.
Podía entender por qué Gu Bai estaba tan feliz.
También ha visto las noticias estos días, e incluso fue a ver la exposición en
el lugar, por lo que sabe exactamente cuánta atención ha recibido la pintura
de Gu Bai.
Además, en la exposición de arte de pintura a gran escala celebrada por la