Capítulo 117

Con el debido respeto, estás buscando
Gu Bai siguió a Xie, subió al avión y sacó una máscara de vapor de su
correa de mano.
Gracias por una comida: "¿Tienes sueño?"
"Un poco." Gu Bai asintió.
Xie reconoció y vio a Gu Bai quitarse la venda de vapor y dejar la silla para
él.
Mientras estaba sentado en la silla, Xie Zhi pensó en el tema que Zhai
Liangjun acababa de suspirar con él y dijo: "¿Conoces las acciones de esas
personas?"
Gu Bai se sorprendió por un momento, pero no respondió a lo que se estaba
refiriendo.
"Se trata de esas personas que quieren bloquearte". Xie Zhi dijo
casualmente.
Su tono era bastante sencillo, y obviamente no se preocupó por eso.
Gracias por ayudar a Gu Bai a huir durante medio año, y él sabe bastante
sobre las cosas desafortunadas al final para aquellos que secretamente
querían hacer algo.
Entonces, cuando notó que estas personas estaban haciendo pequeños
movimientos a sus espaldas, ni él ni Si Yiming se habían tomado el asunto
en serio.
No es necesario decírselo a Gu Bai.
Si no hubiera sido por las palabras de Zhai Liangjun hoy, Xie Zhi incluso lo
habría olvidado.
Después de todo, las personas del mismo sexo en el círculo del arte son
bastante normales, pero es la primera vez que se publicita con tanta
fanfarria.
Gu Bai ha estado en el centro de atención recientemente, y hay muchas
personas que ven que no es agradable a la vista y, naturalmente, hay muchas
personas que quieren aprovechar la oportunidad para desempeñar un papel.
Es normal dispararle a un pájaro con una pistola, pero nadie hubiera
pensado que este pájaro parece un matón, pero en realidad es una placa de
hierro que es más dura que Si Yiming.
"Ah ..." Gu Bai asintió de repente, "¡Lo sé!"
Xie Zhi asintió con la cabeza, mirándolo completamente indiferente, "Está
bien, vete a dormir".
Gu Bai asintió y no se preocupó por el asunto. Cerró los ojos tan pronto
como la venda estuvo envuelta en una manta.
Gu Bai no podía estar enojado con la mayoría de las bofetadas que no
abofeteó directamente en la cara, o las cosas que atrapó frente a él.
Cuando Zhai Liangjun le dijo eso, Gu Bai no se lo tomó en serio.
Esta mentalidad la enseñó el maestro cuando recién estaba aprendiendo a
pintar.
La razón principal es que tiene mucho talento y le gusta pintar y está
dispuesto a trabajar duro, y sus habilidades para pintar están avanzando a
pasos agigantados, lo que naturalmente atraerá la incomodidad de algunas
personas.
Pero en cuanto a los seres humanos, la mayoría opta por permanecer en
silencio o hablar en secreto por el bien de la cara.
Gu Bai se sintió muy triste cuando se enteró por primera vez, pero el
maestro le dijo de manera muy simple, diciendo: “Las personas que están
celosas por tu progreso pero que no están decididas a ponerte al día serán
difíciles en esta vida. Los argumentos detrás de ellos no se retrasarán.
Cuando practiques el dibujo, no te afectarán en el futuro, por lo que no
tendrás que mirarlos ".
Esto realmente no es cortés, pero para Gu Bai, quien fue bastante obediente
a las palabras del maestro en ese momento, le pareció una iniciación.
A partir de ese momento, Gu Bai se centró en la pintura y no se molestó en
pasar tiempo socializando o prestando atención a otras cosas.
También por las palabras del profesor, siempre ha tenido una buena
impresión de las personas que trabajan duro.
Y resulta que la gente está mirando.
Las personas que son verdaderamente diligentes eventualmente obtendrán
lo que quieren y lograrán algo.
Y aquellos que secretamente se vieron obligados a hablar de estar celosos
de las buenas personas pero no reflexionaron sobre sí mismos, básicamente
todos cayeron en picado.
Después de ver la importancia del trabajo duro, Gu Bai rara vez se sintió
conmovido por el hecho de que otros lo calumniaran a sus espaldas.
No le importa lo que la gente piense de él, de todos modos, el mundo es tan
grande, no importa cuán poderosos sean los rumores, tendrá que comer un
bocado.
Y ahora que sabía que Dios lo favorecía, Gu Bai, que estaba claramente
confiado, no se preocupaba aún más por esas cosas.
Este tipo de comportamiento repulsivo y de frotamiento en secreto no le
afecta.
El círculo social de Gu Bai es bastante simple. Cada uno de los monstruos
es colega del Sr. Si o teme la existencia del poder de Pai Yao. Ellos mismos
no tienen la más mínima opinión sobre el tema de su objeto.
Los seres humanos familiares son aún más sinceros.
Su maestro fue el primero en enviar preocupación, y cuando fue a visitar al
maestro y a los estudiantes del último año del año siguiente, volvió a
preocuparse repetidamente.
Gu Bai cerró los ojos, pensando en los pocos humanos que no lo habían
cambiado en absoluto como de costumbre, y cayó en la dulzura con una
leve sonrisa.
...
Los humanos de alto nivel encargados de contactar a los monstruos hicieron
una serie de contratos detallados con los monstruos.
La manifestación es un contrato de 23 páginas.
Todavía quedan seis páginas más para que Gu Bai las firme.
Este es un antiguo mural de una cueva recién desenterrado hace unos años.
La estructura de esta cueva es un poco especial. Hay muchas cavidades en
su cúpula. Fugas de luz desde la parte superior. Los rayos de luz dispersos
parecen caer en el suelo y las paredes de la cueva en desorden, trayendo a la
cueva ligeramente oscura. Alguna luz.
La cueva es bastante amplia, y en las paredes hay algunos dibujos dispersos
y moteados que son difíciles de entender.
Probablemente debido al desprendimiento de la pared con el tiempo, junto
con el movimiento de tierra y la erosión experimentados durante un largo
período de tiempo, estas imágenes están casi incompletas.
“Originalmente había un lugar parecido a un altar en medio de la cueva,
pero ya estaba roto cuando lo descubrimos, y al final apenas fue
restaurado…”
Una pequeña niña humana sostenía una carpeta y hablaba con cautela.
Esta es la persona de contacto enviada por los humanos, la hija de los
humanos de alto nivel que a menudo tratan con Si Yiming.
Debido a que estaba involucrado en el trabajo arqueológico y era un cabeza
de familia relacionado, simplemente estaba abrumado.
Todavía no es recomendable que mucha gente sepa acerca de los monstruos,
por lo que antes de que llegara Gu Bai, el lugar fue despejado directamente.
Con un poco de curiosidad, miró a las dos personas a su alrededor que se
decía que no eran humanos.
Parece que se llevan bien, y claramente tienen cierta reputación entre los
humanos, pero después de ser advertida repetidamente por su padre, ella
habla con una sensación de miedo.
Mientras Gu Bai escuchaba atentamente, tomó una carpeta en la mano y
verificó la información de manera seria.
Respecto a esta cueva, la fecha oficialmente anunciada es hace unos cinco
mil años.
De hecho, el tiempo específico de existencia de esta cueva es tan largo que
es imposible probarlo.
“Este lugar debería haber sido renovado muchas veces. La edad del suelo
que muestreamos en diferentes lugares es diferente ". Dijo la niña, lamiendo
sus labios secos.
Gu Bai la miró, sacó una botella de agua mineral de la correa, la desenroscó
y se la entregó.
La pequeña se sintió halagada y agradecida una y otra vez, pero luego de
recibir el agua, no se atrevió a beberla.
Gu Bai se sorprendió y dijo: "No es venenoso".
La pequeña le sonrió, pero aun así no se atrevió a beber.
Gu Bai bajó los ojos y se enfrentó a la desconfianza humana hacia los
monstruos por primera vez, lo que lo hizo sentir un poco decepcionado.
Xie Zhi miró a la pequeña niña humana y le dio una palmada en el hombro
a Gu Bai: "¿Viste algo?"
“Esto está más cerca del lugar donde Zhu Niao protege. Aquí ... ”Gu Bai
señaló las grietas moteadas en la pared frontal, así como las paredes con
estos colores restantes. “Debería ser el tótem de Zhu Niao, el Sr. Si te lo
dio. Lo he visto."
Después de que Gu Bai terminó de hablar, señaló los huecos en la cúpula:
“Las palabras en estos huecos son definitivamente útiles. Como hay tótems
del pájaro rojo, es mejor esperar al mediodía para echar un vistazo ”.
"Para Zhu Niao, también puedes considerar la posibilidad de prender
fuego". Dijo Xie Zhi.
Cuando la chica humana escuchó esto, sus ojos se abrieron de asombro.
Gu Bai estaba atónito. Miró las cuevas sobre su cabeza, y luego a esta
cueva irregular. Dio un "hey" y miró hacia la vista superior de la cueva.
La vista superior está llena de baches y la forma es difícil de ver.
Volvió a levantar la cabeza y sus ojos se posaron en el altar roto en medio
de la cueva.
Este altar tiene solo medio metro de altura, pero el alcance es bastante
grande. También hay algunos patrones extraños y misteriosos pintados en el
altar, pero debido al daño, es invisible.
Gu Bai miró el mapa imaginario restaurado en el altar, luego miró las
grietas en la cueva y finalmente tomó la iniciativa para sacar el juego de
bolígrafos de Bai Ze.
"No te preocupes por eso, espera hasta que complete estas grietas y luego
dibuje el altar". Gu Bai tomó la pluma y miró el tótem en la pared.
Aunque era muy ligero, de hecho era el olor a sangre de pájaro rojo, y había
algo más.
"Si es conveniente, Sr. Xie, ¿le pediría su sangre a la Sra. Zhu Niao?"
El rostro inexpresivo de Xie Zhi: "Supongo que ella me reducirá a cenizas".
Gu Bai se rascó la cara: "Entonces ... ¿invitarla a mi casa?"
Xie Zhi asintió y no le importó que Gu Bai y la niña estuvieran solos en
esta cueva oscura. Volvieron la cabeza y se fueron.
El propio Gu Bai tenía poco conocimiento, y realmente no podía distinguir
los rastros restantes del tótem a excepción de la sangre del pájaro rojo, qué
más se usó para dibujarlo.
Esas bestias sagradas viven mucho tiempo y tienen mucho conocimiento,
por lo que deberían saberlo.
Como pensó Gu Bai, hizo un gesto con la mano a la niña nerviosa que
estaba a su lado: "Estás detrás de mí, no sigas adelante".
La técnica de manchar montañas de tinta y ríos es la adecuada para rellenar
este tipo de grietas provocadas por terremotos.
Gu Bai llenó cuidadosamente las grietas en el suelo y las paredes una por
una, y también consideró cuidadosamente las marcas moteadas propias, e
incluso manejó esto sin ningún sentido de violación.
Terminó un círculo, miró hacia el lugar que no podía alcanzar con las
manos y los pies, luego volvió la cabeza y le preguntó a la niña sorprendida:
"¿Hay ... una escalera?"
La niña se sorprendió aún más cuando escuchó las palabras, probablemente
porque Gu Bai parecía demasiado callado e inofensivo, lo que la hacía un
poco más audaz.
Ella preguntó: "¿Los monstruos tienen que tomar una escalera?"
Gu Bai dijo "Ah", frunciendo los labios, sintiéndose un poco avergonzado.
"Yo ..." Tarareó un poco, "Todavía no he aprendido a volar".
Gu Bai cerró la boca después de hablar, sintiéndose profundamente
avergonzado del monstruo.
La niña sonrió amablemente: "Tengo algo en la escalera, te lo traigo".
¿Cómo podía Gu Bai avergonzarse de pedirle a la familia de la niña que lo
ayudara a cargar la escalera, se dio la vuelta y siguió a la niña hasta el lugar
donde se colocaron las herramientas afuera, y la llevó él solo antes de que la
otra parte la recogiera?
La niña se sorprendió por un momento, viendo la voz apagada de Gu Bai y
habilitando hábilmente la escalera para subir, no pudo evitar preguntar:
"¿Todos los monstruos son iguales que tú?"
"¿Es lo mismo que yo?" Gu Bai sostuvo el bolígrafo y se quedó atónito por
un momento, "¿Cómo estoy?"
"Entonces ... eh, ¿amigable?" La niña reflexionó sobre su vocabulario.
De hecho, quería decir que se veía muy bravucona.
Gu Bai estaba pensando seriamente en la pregunta de la niña. El bolígrafo
en su mano rodó alrededor de sus dedos dos veces, pensando en la actitud
de los monstruos circundantes hacia los humanos, y negó con la cabeza con
seriedad.
"La mayoría de los monstruos son ... simplemente, no muy cercanos a los
humanos". Gu Bai eligió un término más suave, “Soy diferente. Fui criado
como un humano ".
Para ser precisos, creía unilateralmente que era un ser humano y se crió a sí
mismo como humano.
Gu Bai sintió que su vida era bastante legendaria.
La niña dio un "wow", mirando a Gu Bai reparando cuidadosamente la
brecha, y luego susurró: "¿Eres el bolígrafo mágico Ma Liang?"
Gu Bai la corrigió: "Mi apellido es Gu".
La niña se rió de inmediato.
Gu Bai rara vez se lleva bien con chicas de la misma edad o más jóvenes, y
se siente un poco perdido. Realmente no entiende de qué se ríe la chica.
Pensó un rato y no tuvo más remedio que seguir reparando.
Cuando terminó de hacer esta pieza y estaba a punto de moverse, Gu Bai,
que había recogido la escalera, descubrió que la botella de agua mineral que
acababa de entregar a la niña estaba borracha.
Gu Bai miró la botella vacía durante mucho tiempo y no pudo evitar
mostrar una pequeña sonrisa.
Para cuando Zhu Niao y Xie Zhi regresaron, Gu Bai ya había reparado las
paredes circundantes. En ese momento, se estaba juntando con la pequeña
para estudiar el problema del prototipo del altar.
Los dos estaban serios y serios. La niña todavía sostenía un pequeño
cuaderno y se tomó en serio la pregunta de Gu Bai, e iba a volver y
preguntarle a la maestra.
La atmósfera entre las dos personas es bastante buena, pero no puede
contener el deseo de algunas bestias de hacer cosas.
Zhu Niao miró a estos dos, codeó a Xie Zhi junto a él y le preguntó con
entusiasmo: "Dijiste que si tomaba la foto y se la enviaba a Si Yiming y Gu
Lang, ¿quién explotaría primero?"
Gracias: "…"
Adiós, hermanita.
Con el debido respeto, busca un callejón sin salida.
El autor tiene algo que decir: Zhu Niao: ¡Te llevaré a ver los fuegos
artificiales de las bestias!
Xie Zhi: Adiós.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)