Capítulo 39

Escuché que estás con Si Yiming.
Gu Bai se quedó atónito durante mucho tiempo, luego se volvió y miró a
Zhai Liangjun. Después de un rato, sofocó una frase: "¿No son amigos Si,
el Sr. Si y mi padre?"
Zhai Liangjun: "..."
Zhai Liangjun: "¿A quién escuchaste?"
Gu Bai abrió la boca, luego la volvió a cerrar, bajando la cabeza con
decepción.
Nadie le dijo.
Sería él mismo quien se equivocaría.
Parece que papá y el Sr. Si no son amigos, no solo amigos, la relación no
parece muy buena.
"Entonces ... entonces no traeré de vuelta a mi padre". Gu Bai susurró:
“Deberías decirme dónde lo conocí. Quiero verlo, así que ... solo ve a verlo
".
Zhai Liangjun miró la pequeña apariencia lamentable de Gu Bai y dijo: "Lo
vas a encontrar, nadie te mostrará el camino y será imposible encontrarlo".
Gu Bai se miró los dedos de los pies con la cabeza gacha y dejó de hablar.
Zhai Liangjun lo miró así, olvidó su propio horario y dijo: "No es que no
pueda llevarte allí".
El gran problema vendrá cuando arrojes a Gu Bai por ahí y luego vuelvas a
gritar. Si Gu Lang realmente se queda allí y recuerda a los cachorros,
definitivamente se acabará.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun y barrió las nubes: "¿De verdad?"
Zhai Liangjun asintió: "De verdad".
Gu Bai estaba a punto de moverse, y estaba tan feliz que pisó pequeños
pasos bajo sus pies, y todo su cuerpo estaba saltando en pequeños pasos con
emoción: “¿En serio? ¡En realidad! ¡Realmente me llevas allí! "
"¡En realidad!" El Sr. Zhai levantó las manos para expresar su rendición
frente a Gu Bai, quien parecía estar a punto de saltar y abrazarlo. "¡Si no me
crees, te llevaré ahora!"
Gu Bai hizo todo lo posible por cerrar su rostro sonriente, pero no pudo
contenerlo. Bajó la cabeza avergonzado, deambuló por el lugar dos veces
más y luego le dio un abrazo al Sr. Zhai.
Correr tras abrazo, los ladrones están emocionados.
Zhai Liangjun fue abrazado severamente. Antes de recuperarse, vio a Gu
Xiaobai corriendo hacia su propia puerta y abriendo la puerta sin
problemas.
El Sr. Zhai fue estúpido durante dos segundos. Al ver que Gu Bai estaba a
punto de entrar por la puerta, se apresuró a gritar: "¿Gu Xiaobai cena hoy?"
Gu Bai asomó la cabeza y respondió, sin cerrar la puerta en absoluto,
girando la cabeza y entrando en la habitación.
Es mejor vivir aquí en este momento. Los vecinos son gente muy agradable.
Incluso si la puerta está abierta, no pasará nada. La sensación de seguridad
es simplemente abrumadora.
Gu Bai se dio una ducha primero, pero cuando salió descubrió que no solo
el Sr. Zhai, sino también el Sr. Xie y el Sr. Si estaban sentados en la sala de
estar.
Los tres encendieron la televisión y estaban viendo un documental de
humanidades con caras serias.
Gu Bai hizo una pausa, Si Yiming giró la cabeza primero, y cuando vio el
cabello mojado de Gu Bai, recordó: "Cabello seco".
Gu Bai, que no tiene la costumbre de soplar su cabello, se paró en la puerta
del baño y miró a Si Yiming durante mucho tiempo. Quería preguntar qué
estaba pasando con el Sr. Si y su padre.
Pero cuando las palabras llegaron a sus labios, Gu Bai volvió a mirar a los
otros dos, pensó en ello y decidió darse por vencido, luego se dio la vuelta y
volvió a soplar su cabello en el baño.
El sonido del secador de pelo era un poco ruidoso. Gu Bai escuchó el
sonido de la televisión exterior y la voz vaga de hablar. Se miró en el
espejo, quien estaba soplado con su cabello e innumerables cabellos tirados.
Se tiró del cabello indiscriminadamente, pensando en el exterior. Sería
bueno tener a su papá entre la gente.
Será mejor cuando alguien lo encuentre, pensó Gu Bai, si su padre quiere
regresar, es un gran problema ... el gran problema, se muda.
Gu Bai apagó el secador de pelo y se quedó en silencio durante un rato,
escuchando el animado movimiento en la sala de estar, sintiéndose un poco
reacio.
Qué difícil es encontrar un vecino tan bueno, y los de fuera le han ayudado
mucho.
Gu Bai suspiró levemente, dejó el secador de pelo en su mano y encontró a
dos personas desaparecidas en el sofá tan pronto como salió.
Solo el Sr. Xie se quedó sentado firmemente en el sofá. Estaba mirando la
lista de informes documentales mientras sostenía un pequeño libro para
grabar.
Los otros dos corrieron a la cocina.
Gu Bai miró la cocina y descubrió que Zhai Liangjun estaba lavando el
arroz con seriedad, mientras que Si Yiming estaba cortando verduras de
buena manera. Al escuchar el ritmo del cuchillo cortando la tabla de cortar,
parecía ser una mano hábil.
Gu Bai se quedó en la puerta del baño durante mucho tiempo antes de
entrar a la cocina con sus pantuflas, echar un vistazo y luego tirar de la ropa
de Si Yiming.
Si Yiming dejó el cuchillo en su mano y se volvió para mirar a Gu Bai:
"¿Qué pasa?"
Gu Bai miró las papas fritas cortadas por Si Yiming tan delgadas como las
alas de una cigarra que casi podían penetrar la luz, y dejó de hablar.
Córtalo tan fino y fríelo que se desmorone.
Gu Bai pensó y pensó, y finalmente elogió: “Sr. Las habilidades con el
cuchillo de Si son realmente buenas ".
Si Yiming estaba muy feliz de escuchar el cumplido. Cortó la mitad restante
de la papa aturdido, luego dejó el cuchillo y miró la carne descongelada y el
pollo que Gu Bai había sacado antes de ir al baño.
"¡Lo haré yo mismo, Sr. Si!" Gu Bai trató de agarrar el cuchillo y luego fue
detenido por Si Yiming.
Zhai Liangjun dijo mientras fregaba el arroz allí: “No es un problema que
sigas haciéndolo. Está bien pegarle a una mano ".
Aparte de otras cosas, al menos a Si Yiming le gusta este sentido de la vida.
Para los seres humanos, la vida cotidiana, para él, una bestia que ha pasado
por miles de años, es una paz muy rara y preciosa.
Habían vivido altibajos en el pasado, y cuando no eran altibajos,
básicamente se escondían en un lugar deshabitado para dormir. Nadie
elegiría vivir tan pacíficamente como los humanos.
Pero ahora es diferente. Hay pocos lugares donde los humanos no hayan
puesto un pie. Ya sean monstruos o bestias, los animales, las flores y las
plantas se cultivan para que estén bien, y otras necesidades naturales y
básicas deben mantenerse en forma humana en todo momento, de lo
contrario girarán la cabeza. Estará en los titulares.
Y mantener la forma humana no significa que puedas encontrar un lugar
para dormir. Si mantienes la forma humana y encuentras un lugar para
dormir durante décadas, seguirá siendo una gran noticia si te descubren.
La única salida es simplemente integrarse en la sociedad humana.
Pero la sociedad humana no es difícil para la mayoría de los monstruos, y
más aún para las bestias que nacen con las bendiciones del cielo y la tierra y
augurios auspiciosos.
Además, tuvieron que salir corriendo a inspeccionar unas vueltas en medio
de la noche, todos los días se enfrentaban a tantos espíritus malignos y
duendes repugnantes, y nadie podía soportarlo.
Como esta rutina diaria de estar de pie en la cocina lentamente y cocinar, Ji
Si Yiming es un descanso muy cómodo aquí.
Pero principalmente está este pequeño cachorro.
Las emociones de Gu Bai eran bastante obvias, y todo el demonio estaba
lleno de un vigor raro, que era particularmente infeccioso.
Un día llevé a Gu Bai a dormir, tal vez tendría un efecto milagroso para
aliviar la fatiga, pensó Si Yiming.
Gu Bai no pudo agarrar a Si Yiming, y Zhai Liangjun ya había encendido la
olla arrocera, por lo que Gu Bai decidió darse por vencido.
Sacó dos zanahorias del refrigerador, las puso en la tabla de cortar y dijo:
“Sr. Si, solo córtelos en pedazos ".
Cuando Si Yiming escuchó las palabras, volvió la cabeza y miró el plato de
papas fritas que acababan de cortar junto a la tabla de cortar, y de repente se
dio cuenta: "¿Hice mal la papa?"
"No." Gu Bai dijo con una sonrisa: "Puedes freír papas fritas".
Si Yiming miró a Gu Bai por un momento, luego asintió, mirando a Gu Bai
verter el aceite en la sartén y abrirla, luego miró la zanahoria en su mano y
la cortó seriamente en pedazos.
Gu Bai esencialmente tuvo un mal pensamiento. Miró tanto aceite y se
mostró reacio a desperdiciarlo, por lo que decidió hacer un montón de
bocadillos fritos para los tres invitados además de la comida básica.
Es simple, rápido y delicioso. Es adecuado para llevarlo a casa o comerlo
después de una comida o simplemente comerlo.
Los hechos demostraron que el plan de Gu Bai era bastante correcto.
Hoy, todavía no pudo encontrar un lugar para lavar los platos, pero después
de lavar los platos, los tres invitados no se fueron. Se quedó en la casa de
Gu Bai y continuó viendo los documentales humanísticos. Comió y miró un
plato de papas fritas.
Gu Bai sabía que estos tres estaban buscando equipos adecuados para el
documental, y era obvio en este momento que la opinión de Zhai Liangjun
era la principal.
Gu Bai no los molestó y subió las escaleras a la ligera. Cuando llegó al
segundo piso, Gu Bai miró hacia la cálida luz naranja de abajo y escuchó el
sonido de la televisión y la comunicación silenciosa entre ellos. Es algo
animado.
Se detuvo en lo alto de las escaleras del segundo piso. Después de escuchar
la emoción durante un rato, tomó la puerta del segundo piso con
satisfacción, cortó el sonido del primer piso y se puso a trabajar en el
estudio del segundo piso.
Los tres inhumanos de abajo miraron al segundo piso, y los otros dos se
volvieron para mirar a Zhai Liangjun.
Zhai Liangjun comió una rebanada de papas fritas y siempre estaba
orgulloso: "¡Te dije que mis ojos son como una antorcha, y sé de un vistazo
que Gu Xiaobai debe estar solo!"
Xie Zhi se empujó las gafas, volvió la cabeza y le dijo a Si Yiming: "Te
sugiero que cuides de Gu Bai ..."
A mitad de camino, volvió a recordar las palabras.
El Sr. Xie ha olvidado que las leyes humanas no son buenas para los
monstruos.
Además, Gu Bai ya era un adulto según los algoritmos humanos.
Si Yiming sintió que este asunto era fácil de manejar. Los tres se turnaron
para quedarse con Gu Bai.
De todos modos, después de tener la imagen del valiente, Si Yiming, el más
pequeño en la jurisdicción de la bestia sagrada, se ha vuelto mucho más
pausado. Al menos durante el mes en que Gu Bai trabajó, Si Yiming estuvo
muy relajado.
Por el contrario, Xie Zhi y Zhai Liangjun tienen sus propias cosas con las
que estar ocupados, y son completamente diferentes de los grandes como Si
Yiming que se sientan detrás de escena y empujan todo a la empresa.
Gu Bai subió las escaleras somnoliento después de la cena, y eran las once
de la noche cuando se recuperó.
Se apresuró a bajar y descubrió que las tres personas del primer piso no
sabían cuándo se habían ido. No solo se fueron, sino que también le
ordenaron la mesa de café, también se llevaron la bolsa de basura y se dejó
un plato de papas fritas en la mesa. El Sr. Xie también presionó un trozo de
papel debajo.
Gu Bai sacó con cuidado la nota y vio lo que estaba escrito en ella.
Las papas fritas son deliciosas, los niños deben irse a la cama temprano, nos
vemos mañana  
¡nos vemos mañana!
Gu Bai miró las últimas tres palabras, no pudo evitar frotarse la cara y
corrió al baño felizmente.
Rara vez tiene tal acuerdo con otros, incluso si lo tiene, es debido a
actividades de grupo o asuntos comerciales. Este tipo de acuerdo sin sentido
que no es oficial ni serio, en opinión de Gu Bai. Pero fue algo que lo hizo
muy feliz.
Gu Bai se miró a sí mismo sonriendo felizmente en el espejo, tosió dos
veces, endureció su rostro, se lavó la cara y se cepilló los dientes, y luego se
subió a la cama de buen humor.
Gu Bai llamó a la puerta de Si Yiming como de costumbre a la mañana
siguiente.
El postre de hoy son bolas de masa de arroz pegajoso con mango.
"¡Buenos días, Sr. Si!" La cara de Gu Bai estaba roja, llena de energía.
Si Yiming lo miró un poco, y Gu Bai parecía que había dormido bien y
estaba de buen humor.
Él asintió con la cabeza en respuesta, luego tomó a Gu Bai y entregó la caja.
Gu Bai frunció los labios y miró a Si Yiming, su rostro lleno de enredo.
Susurró: “Sr. Si…"
"¿Okay?"
"Eso ..." La voz de Gu Bai se hizo aún más pequeña, "Tú, ¿tienes una mala
relación con mi padre?"
Si Yiming hizo una pausa, lo pensó y respondió con tacto: "No es bueno".
De hecho, pensar en esa glotonería hizo que su corazón se enojara, pero
frente a Gu Bai, Si Yiming todavía no mostraba esto.
Después de todo, a Gu Bai parecía gustarle mucho Gu Lang.
Incluso si tenía tanto tacto, Gu Bai parecía muy decepcionado.
Él asintió con la cabeza: "... Eso es todo".
Parece que realmente no puede llevar a su padre aquí.
Gu Bai pensó decepcionado, pero ayer estaba mentalmente preparado para
este asunto. Gu Bai se adaptó rápidamente e inmediatamente se saltó el
tema.
"Señor. Nasi, ¿puede darme la información de contacto del Sr. Bai?
Preguntó Gu Bai.
Si Yiming se quedó atónito por un tiempo, pero finalmente recordó que el
Sr. Bai es Baihu. Informó una serie de números de manera muy competente
y preguntó: "¿Qué quieres que haga con su información de contacto?"
"¡Le voy a enviar productos especiales desde City S!" Gu Bai dijo con algo
de vergüenza, registrando el número, "pero son cosas ordinarias ..."
Si Yiming miró a Gu Bai con una expresión relajada, y no pudo evitar
burlarse de la cabeza de Gu Bai, como un gato.
"Muy bien." Dijo Si Yiming.
Bai Hu, el solitario y viudo, probablemente nunca recibió un producto
especial de alguien más que el tributo.
No hables del tigre blanco.
Si Yiming tampoco lo recibió nunca.
Pero cuando estuve antes en el aeropuerto de la provincia X, se podría
considerar que recibí un regalo por el momento.
Aunque no es una especialidad, también es la mente de Gu Bai.
Si Yiming llevaba una caja de pasteles de arroz glutinoso de mango
regordete y vio a Gu Bai entrar en el ascensor y luego cerró la puerta.
Gu Bai bajó la cabeza y envió un mensaje de texto al Sr. Bai Yunpiao.
Después de decirle a la otra parte quién era, le pidió a la otra parte la
dirección donde podría recibir el paquete.
El Sr. Bai Yunpiao respondió rápidamente una serie de discursos y expresó
sorpresa y expectativa con una serie de palabras apasionadas.
Cuando Gu Bai caminó hacia la caseta de seguridad y descubrió una gran
cantidad de productos especiales que se enviaron en la caseta de seguridad
ayer, y se preparó para copiar una dirección al chico de seguridad para
pedirle que le pidiera que la enviara por expreso, su La bandeja de entrada
de SMS ya se ha enviado. Bai Hu fue exprimido.
El Sr. Bai pareció estar muy sorprendido y feliz de recibir el producto
especial.
Incluso Gu Bai se contagió de su sorpresa y alegría, y se sintió feliz en su
corazón.
Cuando Gu Bai abrió su bandeja de entrada para copiar la dirección, el
último mensaje que vio fue: Gu Bai, ¿escuché que estás con Si Yiming?
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: No lo soy, no estoy diciendo
tonterías.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)