Capítulo 71

"¡Pensamientos sucios!"
Cuando Gu Bai se despertó, todo su cuerpo era estúpido.
En el sueño, el rugido de la montaña y la tierra todavía flotaba en sus oídos,
y los gritos de dos pájaros enormes resonaban en el cielo. Cuando
golpearon, los torrentes, el viento y las llamas eran feroces, y las garras y
los picos afilados eran casi afilados. Reflejaba una luz fría y amarga.
El cerebro de Gu Bai zumbó, mirando la habitación oscura por un tiempo,
su expresión estaba en blanco.
Todavía estaba oscuro, no había luces encendidas en la habitación e incluso
las cortinas estaban cerradas.
La única fuente de luz en esta área tenue es la pequeña luz nocturna junto a
la mesita de noche, que emite una luz cálida de color amarillo anaranjado.
También está el Sr. Si, que todavía sostiene felizmente un libro y lee con
una pequeña luz nocturna junto a la cama en esta luz tenue.
Gu Bai estaba acostado en la cama y no se movió. Miró al techo, como si
todavía hubiera una escena de dos grandes pájaros luchando ferozmente.
Esto es mucho más impactante que cuando vi al Sr. Si limpiar esos espíritus
malignos.
Gu Bai se quedó atónito durante mucho tiempo antes de quejarse y retirarse
lentamente hacia la colcha.
Si Yiming miró los mechones de pensamientos espirituales que se disipaban
gradualmente, y luego miró a la bola de masa Gu Bai, que estaba retraída en
la colcha y solo mostraba una pequeña cantidad de cabello negro. Dejando
el libro en su mano, fácilmente abrió la colcha y corrió hacia la cara. Tuan
Chengqiu miró a Gu Bai.
Si Yiming miró al aturdido Gu Bai en su mejilla izquierda y al estupefacto
Gu Bai a su derecha, y levantó las cejas: "¿Qué pasa?"
Gu Bai sintió que se le mareaba la cabeza, y después de mirar a Si Yiming
en silencio por un rato, se encogió adormilado en la colcha, su mente
todavía era un poco difícil de girar, y retiró la colcha levantada de la mano
de Si Yiming. , Reunidos en una bola.
Aunque solo durmió una noche corta, Gu Bai en el sueño observó la pelea
durante mucho tiempo.
Después de todo, la bestia sagrada es una bestia sagrada, y puede dormir
durante más de diez años después de una siesta, y una pelea, naturalmente,
no terminará muy fácilmente.
Gu Bai observó a las dos bestias sagradas luchar durante varios días, y vio
mareos y tinnitus, y grabó muy profundamente la actitud heroica de lucha
de los Zhuniao en su corazón.
Por cierto, también vi la figura de Zhu Niao, una mujer heroica y heroica
con un vestido rojo. Después de la pelea, le di la vuelta a un frasco grande
de arroz fermentado fermentado suave. Pude agarrar al oponente que
todavía estaba golpeando y muriendo en el último momento. bebida
alcohólica.
Por cierto, su oponente es Kunpeng, la alusión de que los peces salen del
agua y transforman a las aves es básicamente conocida por los chinos.
Gu Bai no había descansado nada durante este sueño. Al contrario, se sentía
muy cansado. Estaba somnoliento, pero no podía dormir debido a las
imágenes y los sonidos del sueño que aún permanecían en su mente.
Si Yiming miró la hora, eran menos de las tres de la mañana y el exterior
estaba oscuro como boca de lobo.
La bola de masa Gu Bai en la cama se arqueó y arqueó, y finalmente asomó
la cabeza, mirando a Si Yiming, quien estaba sentado en el costado de la
cama con un taburete.
Si Yiming bajó los ojos y lo miró fijamente.
En el ambiente oscuro, los ojos de los dos se llenaron con la luz fina y
suave reflejada por la luz nocturna.
La habitación estaba muy silenciosa. En la noche de Jiuzhou Shanhaiyuan,
nunca escuché el sonido de los insectos. Solo pude captar vagamente el
sonido de los coches que pasaban a lo lejos, y las ruedas pasaban por la
carretera asfaltada con un leve crujido.
También se oye el sonido de dos personas respirando lentamente en esta
penumbra.
La atmósfera de repente se volvió un poco pegajosa.
Gu Bai miró a Si Yiming estúpidamente, e instintivamente sintió que la
atmósfera era un poco extraña, pero su cerebro adormecido se convirtió en
una pasta y no podía sentir nada especial.
Probablemente debido a la fuente de luz excepcionalmente suave de la
pequeña luz nocturna, la sombra del Sr. Si cayó sobre la pared, una gran
área gris y vaga, haciendo que Si Yi aparentemente fuera
extraordinariamente alto.
Siendo observado así, una inexplicable sensación de seguridad
repentinamente se elevó en su corazón.
Es como si el Sr. Si estuviera aquí, todos los problemas son tigres de papel
vulnerables.
Gu Bai pensó aturdido, esta tranquilidad hizo que los sueños residuales que
habían enredado a Gu Bai tanto que no podía dormir un poco se
desvanecieran, y la somnolencia lo invadió de manera extremadamente
violenta.
"Buenas noches, Sr. Si". Gu Bai luchó duro para abrir los párpados y tarareó
buenas noches. Al segundo siguiente, cerró los ojos y volvió a quedarse
dormido.
Si Yiming miró a Gu Bai, que no estaba al tanto de la atmósfera, y suspiró
con pesar.
"buenas noches."
...
Gu Bai no descansó bien, ni pudo levantarse para agarrar ese rayo de
vitalidad.
Pero se levantó de la cama muy fuerte cuando sonó el despertador,
ignorando su status quo hambriento, somnoliento y miserable, salió
corriendo del dormitorio y fue directamente al baño.
Después de lavarse la cara con agua fría y ponerse sobrio, regresó a la sala
de estar y luego notó a Si Yiming sentado en su sofá.
"Señor. ¿Si?" Gu Bai se quedó atónito durante dos segundos. "¿No te fuiste
anoche?"
Si Yiming asintió y luego señaló el restaurante: "Desayuno, te despediré
después de haber comido".
Gu Bai miró en la dirección que estaba señalando y encontró un plato de
tortilla con cebollas verdes en la mesa, además de dos sándwiches en
rodajas y un vaso de leche.
Gu Bai miró inexpresivamente la leche humeante y la tortilla con cebollas
verdes, y estaba un poco aturdido.
No puede recordar cuánto tiempo ha pasado desde que se despertó en casa
para ver el desayuno preparado.
Siempre esta solo.
Una persona se despierta, cocina, va a la escuela y al trabajo, y luego se
duerme tranquilamente.
Gu Bai no sintió ningún resentimiento contra Gu Lang que lo dejó en casa.
Porque cuando era joven, creía que cuando una persona venía al mundo, era
un solo individuo, y la emoción de la vida también era temporal. Deberías
estar acostumbrado a estar solo y disfrutar de la soledad.
Pero incluso con tal conciencia y conciencia, Gu Bai, a quien le gusta la
vida, siempre se siente un poco solo.
Me he acostumbrado a tanta soledad durante tantos años.
Pero este acostumbrado pero ligero se rompió.
Pero un desayuno.
Gu Bai parpadeó, sofocó la acidez en las cuencas de sus ojos, levantó la
mano para acariciar su rostro, volvió a sonreír y se sentó feliz en la mesa
del comedor.
Luego, agradecido, comió el desayuno que el Sr. Si le había preparado.
La tortilla de cebollas verdes sabe bien.
El sándwich estaba emparedado con tomate, jamón, lechuga y queso en
rodajas.
La temperatura de la leche es la adecuada, es suave y fácil de comer, y todo
el cuerpo está caliente después de una taza, e incluso el corazón está lleno
de felicidad.
Si Yiming gritó en la sala de estar: "Gu Bai, ya llegaré tarde".
"¡Ah bueno!" Gu Bai empacó apresuradamente los platos y los palillos y los
puso en el fregadero, listo para lavarlos cuando regresara por la noche, y
luego se apresuró a regresar a la casa para limpiar y salió corriendo con su
mochila.
El rostro de Gu Bai todavía estaba pálido cuando no había descansado, pero
sus ojos estaban llenos de energía y su voz era un poco más fuerte.
"¡Vamos, señor secretario!"
Si Yiming asintió y miró la espalda de Gu Bai que caminaba hacia la
entrada, muy consciente de que la película llena de barreras que Gu Bai
siempre había sostenido cuando lo enfrentaba desapareció repentinamente.
Arriba.
Había algo de alegría en su corazón, luego volvió la cabeza y miró
pensativo la mesa del comedor limpia.
Xie Zhi se fue a trabajar por la mañana. Tan pronto como salió, vio a Si
Yiming y Gu Bai saliendo por una puerta en el piso de abajo.
Estuvo aturdido por un tiempo, y luego mostró una expresión de
incomparable asombro.
¡Zhai Liangjun, mira el rápido progreso de los demás!
¡Todos cruzaron la primera base y la segunda base y fueron directamente a
la base de home!
Zhai Liangjun simplemente está avergonzado de su propia identidad como
zorra, no puede perseguir a nadie, ¡pollo picante!
El Sr. Xie alcanzó el ascensor y, cuando llegó al sexto piso, vio que se abría
la puerta del ascensor y entraron los dos del sexto piso.
Cuando Gu Bai vio a la gente parada en el ascensor, se sorprendió por un
momento, y después de darse cuenta de que era un agradecimiento, mostró
una expresión aturdida.
Debes saber que un grupo de monstruos arriba y abajo del edificio temen a
la muerte de Si Yiming. Básicamente, en el ascensor que tomó el Sr. Si,
otros monstruos nunca elegirían hacer el mismo viaje con él.
Después de que llegó Gu Bai, parecía estar más cerca de Si Yiming. Esos
monstruos le tenían miedo a la casa y a los cuervos, e incluso cuando
conocieron a Gu Bai, caminaron directamente.
Gu Bai básicamente no podía encontrarse con ningún vecino en el ascensor.
"¡Buenos días, Sr. Xie!" Gu Bai dijo hola.
"Mañana." Xie Zhi asintió con la cabeza, miró a Gu Bai, que obviamente no
estaba descansando y su rostro estaba pálido, y luego se volvió para mirar a
Si Yiming condenatoria.
Si Yiming recibió esta mirada y no se explicó, solo asintió con la cabeza
hacia él temprano.
Gu Bai continuó el tema fuera del ascensor, preguntó: "¿Por qué Zhu Niao
fue a Kunpeng a pelear?"
"Porque en el pasado, no había muchas bestias con forma de pájaro que
pudieran ser combatidas seriamente". Si Yiming explicó.
Por ejemplo, los diez Cuervos Dorados más famosos del año no se pueden
jugar de forma casual. Si uno no es bueno, conducirá a una serie de
ancianos y hogares relacionados detrás de ellos.
Escoger y escoger de forma pareja es un Kunpeng que puede luchar y está
tan solo como Zhuniao y no tiene antecedentes.
"Zhu Niao y Kunpeng tienen una buena relación". Si Yiming dijo: "Sin
embargo, desde que Zhu Niao asumió solemnemente la responsabilidad de
la Bestia Divina Sifang, Kunpeng siempre ha tomado la iniciativa de
buscarla".
Uno vive en el sur y el otro vive en el norte. También pueden beber té y
charlar cuando se encuentran, y ya no pueden luchar con las vigorosas
bestias como antes.
"De hecho, es bastante bueno". Haechi, cuya efectividad en el combate es
baja, no pudo evitar intervenir, "la violencia no es deseable".
Si Yiming y Gu Bai se volvieron para mirarlo.
Xie Zhi continuó: “Fui a visitar a Zhu Niao la última vez en un viaje de
negocios. Recientemente ha cultivado su cuerpo y su temperamento se ha
vuelto mucho más tranquilo ".
Gu Bai hizo una pausa, pensando en la postura orgullosa y heroica de Zhu
Niao en su sueño de anoche, y sintió que la dama podría estar entrando en
pánico en su corazón. Gente que piensa… no, bestias míticas, ciertamente
es imposible tener un temperamento tranquilo.
"Todos somos los mejores para ser razonables". Inconscientemente
agradeció y dijo.
Sería genial si pudiera establecer una ley.
Gu Bai pensó en el discurso de Zhu Niao a Kun Peng en su sueño ayer, pero
lo toleró, pero aún no lo dijo.
Kunpeng acusó a Zhu Niao de ser irrazonable en ese momento, y Zhu Niao
dijo: “¿Cuál es la verdad? En el momento en que baje mis alas es la verdad
".
Es viejo.
Xie Zhi volvió a preguntar: “Gu Xiaobai, ¿fuiste al sur para ver a Zhu
Niao? ¿No volviste a tu ciudad natal?
También dibujé un montón de pinturas y vi todas esas pinturas.
Gu Bai negó con la cabeza con sinceridad: "No, lo vi anoche".
Xie Zhi se sorprendió, miró a Gu Bai y luego a Si Yiming: "¿Anoche?"
"Bueno, el espíritu que el Sr. Si trajo de vuelta". Gu Bai dijo que cuando el
ascensor llegó al piso, el que estaba de pie en la parte delantera levantó el
pie y salió.
Xie Zhi giró la cabeza para mirar a Si Yiming. Quería decir, pero se detuvo
y quiso dejar de decir: "... ¿Anoche?"
Si Yiming lo miró lentamente y maldijo directamente: "¡Pensamientos
sucios!"
Gracias:…
Gracias:? ? ?
El autor tiene algo que decir: Gracias: ¡lo odio! !
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)