Capi

tal Imperial a mediados de diciembre, los expositores y visitantes de la
exposición no son solo personas nacionales.
Hay tanta gente en la Ciudad Imperial, las pinturas que pueden suscitar
temas y las pinturas que han sido elogiadas por la gente, no hay muchas
pinturas en esta exposición de arte. La mayoría de ellos son rostros
familiares, por lo que parece que la pintura de Gu Bai es única y fresca. .
El arte es algo muy subjetivo, pero el concepto de belleza es común. La foto
de Gu Bai está colgada allí, y cualquiera que tenga ojos la admirará.
El tema de So Gu Bai ha sido muy importante en los últimos días. Si
Yiming supuso que gracias. Me temo que he recibido muchas invitaciones
para que Gu Bai participe en la exposición y el concurso.
Si Yiming suspiró, "Estás demasiado satisfecho".
Gu Bai lo miró con signos de interrogación en todo su rostro.
Si Yiming negó con la cabeza y pasó a un tema que le había preocupado
desde el principio: "Has bajado, ¿quién se quedaba ese día?".
"Mi cuerpo no ha bajado, así que no tengo mucha memoria de muchas
cosas". Gu Bai tampoco entendió esto.
Pero Si Yiming lo entiende.
Es diferente de la ontología directa de una criatura con siete orificios, que
se transforma en una forma humana, la transformación de Gu Bai de flores,
plantas, árboles y piedras, la ontología todavía se deja en su lugar como de
costumbre.
Un ejemplo es Old Yushu. Ahora ha metido el cuerpo en las pinturas
espirituales de Gu Bai, e incluso ha invitado a varios de sus viejos amigos a
esconder el cuerpo juntos.
Por lo tanto, es muy normal que el cuerpo de Gu Bai no esté cerca.
Gu Bai sigue diciendo: "Bai Ze está diciendo que mi cuerpo todavía está en
el cielo, qué tipo de barro está buscando en Amazon, y dijo que volverá si
encuentra mi cuerpo".
¿En qué está pensando Si Yiming? Qué barro va a buscar Amazon.
Pero luego pensé que Bai Ze era una bestia sagrada que conocía el mundo.
Muchas de las cosas que hizo fueron inspiradas por los cielos, así que lo
hizo.
Antes del gran desastre en China, Bai Ze fue el primero en recibir la
iluminación.
Así que Si Yiming dejó a un lado su disgusto por Bai Ze, pensó por un
momento y de repente asintió: "Probablemente esté buscando un suelo para
llenar tu pozo".
El suelo es un tipo de suelo que puede crecer continuamente. Después de
llenar el cielo ese año, la tierra todavía estaba inundada, y Gun le robó el
suelo al Emperador Yao para bloquear la inundación.
"Puedes llenar tu pozo si quieres ver el suelo". Dijo Si Yiming, y también
recogió los palillos.
No prestan atención a la regla de no hablar. Gu Bai escuchó las palabras de
Si Yiming, mordió sus palillos y dudó: "Entonces él ... ¿lo harás?"
"El suelo no está refinado". Si Yiming miró a Gu Bai. “Las criaturas
refinadas son libres en este mundo. Si estás dispuesto a seguir soportando el
agujero, es amor. Son ustedes los que son amables y se escapan. No importa
qué, nadie te culpará ".
Por lo tanto, Bai Ze ha estado buscando por todas partes durante mucho
tiempo. Se estima que el tiempo de búsqueda no es demasiado corto. De lo
contrario, no engañaría a Gu Lang para que recogiera a Gu Bai. Con toda
probabilidad, no tuvo tiempo de irse.
Gu Bai asintió con ignorancia, como si pudiera entender un poco la lógica
de algunos monstruos.
"No recuerdo lo que pasó en el cielo". Gu Bai dijo, "pero ahora, estoy
dispuesto a quedarme en el cielo".
“Si lo recuerdas, es posible que no quieras hacerlo, o si no lo recuerdas”,
dijo Si Yiming, “Xuanwu fue cortado de esa manera simplemente llevando
el caparazón de la tortuga del cielo. Todo tu cuerpo ha estado bloqueando el
agujero en el cielo durante tantos años. ¿Cuántas lesiones conoces? ”.
Y el cielo no solo está bloqueado por el agua de Tianhe, sino también por el
asalto de los truenos turbulentos y una gran cantidad de espíritus malignos
que han sido arrojados por la gran ciudad de Shenzhou durante años.
Gu Bai es tan estúpido, no hay giros y vueltas en su mente, y sus ojos se
pueden mover incluso si está un poco mejor. Si quedan en su mente tantos
años de dolorosa experiencia, este niño no debe desmayarse.
Se ha refinado y reparado el cielo, recordando que debe estar escondido en
casa y llorando todos los días.
Gu Bai miró sus manos, un poco desagradable.
Parece que no tiene dolor de espalda mientras está de pie y habla, y ni
siquiera puede imaginarse su propia experiencia.
"Si ... si realmente duele ..." Gu Bai tarareó un poco y encogió el cuello,
"Entonces ... Entonces no puedes simplemente irte".
Se fue directamente, no solo como una inundación. Ahora que hay tanta
gente, el agua corre y todos morirán.
"¿Qué opinas? Youkai no puede recordar en detalle lo que sucedió antes de
convertirse en espíritu. Dejaste la oscuridad hace más de 20 años y no
recordarás todas las cosas antes. Tu cuerpo es grueso y grueso. No lo ha
tenido en tantos años. No se preocupe si se siente incómodo ". Si Yiming
golpeó la mesa con las yemas de los dedos, "¡Come!"
Gu Bai asintió, obedientemente asando arroz.
Si Yiming miró a Gu Bai comiendo obedientemente y calculó el tiempo
para sí mismo.
Hace trescientos años, Bai Ze convenció a Gu Lang de que se fuera. En este
momento, Gu Bai se separó de su cuerpo y se convirtió en una forma
humana.
Después de algunas décadas, los espíritus malignos se volvieron más
visibles a simple vista.
Se han producido varios desastres con frecuencia, y la Gran Matriz de
China ha comenzado a quedarse corta.
Póngase en contacto con el momento en que Gu Bai se convirtió en el Jing.
¿No es esto porque la piedra que llena el cielo Cheng Jing dejó el cuerpo y
se escapó, y había un hueco en el agujero en el cielo?
El Sr. Si miró a Gu Bai, pensando en trabajar horas extras para los colegas
que querían matar, respiró hondo y sintió un dolor de muelas.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: De repente diez mil años de edad
Gu Bai :? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)