Capítulo 31

Eres el bebé grande que dijo Si Yiming
"No".
Con respecto a su padre, Gu Bai negó la declaración de la otra parte de
manera muy simple y clara.
Pero después de escuchar el nombre de Si Yiming de la boca de la otra
parte, Gu Bai soltó un poco su corazón, pero aún así explicó en voz baja:
“Sr. Si me trajo al trabajo ".
"¿Trabajo?" Bai Hu volvió su mirada hacia la pizarra detrás de Gu Bai.
Esta es su guarida, por supuesto que conoce esta pizarra.
Esta losa de piedra tiene una larga historia. Cuando no había tantos artículos
elegantes para el hogar, Bai Hu usó esta losa de piedra como cama,
apoyándose en ella todo el día y frotándose las garras. Más tarde, después
de años de viento y lluvia, esto Las losas de piedra se hicieron cada vez más
pequeñas, y no había forma de que el tigre blanco se frotara las garras, pero
no se desperdició.
Debido a que esta losa de piedra ha sido frotada por el tigre blanco durante
tantos años, se ha empapado de su aliento. Estar aquí como símbolo del
tigre blanco apenas puede calmar las ciudades aquí y sus alrededores con
una gran población turística.
Pero también requiere que regrese y camine algunas vueltas cada dos o tres
semanas, lo que es bastante problemático.
Bai Hu recordó que Si Yiming le había dicho hace unos días que traería un
bebé grande para ayudar, y sus ojos se posaron en Gu Bai nuevamente.
El período de crecimiento de los pequeños monstruos es muy fácil de
identificar por sus bestias conocedoras, especialmente el cuerpo de Gu Bai
en este momento está lleno de aura que hará parpadear los ojos del tigre, y
es solo un mordisco. El tipo de cachorro de alta gama que puede hacer que
los espíritus malignos crezcan innumerables veces.
Este tipo de bastardo, después de la medianoche, o se acuclilló
obedientemente en las formaciones donde viven los pocos monstruos, y
debe tener un monstruo muy poderoso protegiéndolo antes de salir.
Se estima que este pequeño lo está protegiendo con Si Yiming, no es de
extrañar que todo el cuerpo esté cubierto de un aliento valiente, pensó Bai
Hu de repente.
“¿Eres el bebé grande que vino a ayudar a lo que dijo Si Yiming? ¿Como lo
llamas?" Bai Hu dijo mientras se sentaba con las piernas cruzadas en el
suelo, luego abrió el paquete de carne seca y se lo entregó a Gu Bai.
Gu Bai agitó la mano y rechazó la carne seca del otro, con la mirada
perdida y tropezó: "¡¿Bebé grande, grande ?!"
Después de que se sorprendió, agregó rápidamente: "Mi nombre es Gu
Bai".
"Gu Bai". Bai Hu asintió con la cabeza, "Soy Bai ..."
Bai Hu dijo que hubo silencio por un tiempo, y luego cambió sus palabras:
"Mi nombre es Bai".
Gu Bai estuvo perdido durante dos segundos y siguió su amabilidad: “Sr.
Bai ".
Bai Hu asintió bastante satisfecho, y luego comenzó a preocuparse por
cómo Gu Bai podría ayudar.
Gu Bai todavía estaba lanzando la capa de la pizarra como imprimación. Al
ver la muy preocupada investigación de Bai Hu, le entregó el borrador
revisado ayer.
Bai Hu echó un vistazo al papel. Aunque era un borrador, había muchas
anotaciones que no podía entender, pero a partir de esas líneas, podía ver un
indicio del aura poderosa que pertenecía al tigre blanco.
Gu Bai es muy ingenioso. Dado que el frente del tigre blanco sin patrones
es tonto o triste, eligió pintar el costado.
Y debido a que el perfil de Zhengerbajing también parecía un poco
estúpido, eligió una expresión con la cabeza erguida y rugiendo.
Y debido a que el simple rugido de cabeza alta no fue suficiente para tener
impulso, eligió dibujar dos almohadillas debajo de las dos patas delanteras
del tigre blanco para levantar la parte superior del cuerpo y agregar algunos
elementos para aumentar su impulso, como el fondo barrido por el viento.
bosque.
El borrador general de la imagen tiene un gran ángulo de elevación,
resaltando el cuerpo principal, y el impulso del tigre blanco se manifiesta de
una vez, sin la sensación de ser estúpido en absoluto.
Para encubrir las desventajas naturales del propio tigre blanco, Gu Bai ha
pensado mucho.
Al menos esta pintura, no solo Si Yiming asintió y dijo, ¡incluso el tigre
blanco está bastante satisfecho!
"¡Nada mal!" Bai Hu elogió.
Al mirar este borrador, también entendió para qué le ayudó Si Yiming a Gu
Bai. Inesperadamente, vino a ayudar a dibujar a la deidad para compartir la
presión del trabajo.
Desde la antigüedad, las pinturas han sido espirituales y siempre ha habido
muchas leyendas sobre la pintura de pergaminos en este mundo.
Hay muchos demonios y fantasmas en este mundo que nacen de la pintura,
e incluso algunas personas que pintan no están dispuestas a morir, se
encontrarán con sus propias pinturas para esconderse, para escapar del
destino del éxtasis.
Aunque nadie ha tenido éxito en esta forma de evasión, es suficiente para
demostrar la espiritualidad de la pintura.
En los primeros días, había muchos inmortales que eran muy buenos
pintando. Podrían dar forma a una montaña y un río con unas pocas
salpicaduras de tinta y proporcionar innumerables criaturas espirituales para
la supervivencia.
Es una lástima que en la era moderna, donde todos los dioses han volcado
sus autos, el Dianmoshanhe que quedó de la antigüedad sea solo el
espejismo del Espíritu del conejo de la montaña Penglai.
Se ha dejado mucha otra caligrafía. Por ejemplo, a esos dioses les encanta
pintar todo tipo de dioses y bestias, y su grupo de dioses y bestias
básicamente tiene uno o dos rollos de dioses y bestias que dejaron los
dioses.
Pero son solo uno o dos rollos, ¡es bueno!
Bai Hu tomó el borrador, pensando en su corazón que después de tantos
años, finalmente había aparecido un monstruo con una pintura poderosa.
¡Salvador!
Bai Hu contó los puntos grandes y pequeños esparcidos por toda su
jurisdicción en la parte occidental de China, y luego contó, ¡en realidad
necesitaba un total de quinientas pinturas!
¡Quinientas imágenes! !
Bai Hu sostuvo la carne seca en su boca y miró a Gu Bai, quien estaba
concentrado en aplicar el pegamento, y guardó silencio por un momento, y
comenzó a cavar la pared de Si Yiming con una palmada en el muslo.
"Gu Bai, ¿qué te gusta comer?" Bai Hu preguntó amablemente.
Gu Bai se sorprendió y miró a este Sr. Bai con sospecha.
"¡Qué te gusta comer, te lo compro!" Dijo Bai Hu.
"Gracias Sr. Bai". Gu Bai estaba muy conmovido y luego rechazó la
amabilidad de Bai Hu. "Señor. Si dijo que vendría a traerme el almuerzo ".
Bai Hu guardó silencio durante dos segundos, perseverando: "Entonces, ¿a
dónde quieres ir en el oeste, te llevaré allí?"
Gu Bai pensó para sí mismo que este Sr. Bai parecía estar familiarizado con
el dinero del Sr. Zhai, y luego respondió: “No, tengo que volver después de
terminar de pintar esta pared. Todavía hay trabajo esperándome cuando
regrese. "
"¿Todavía hay trabajo?" Bai Hu frunció el ceño.
¿Qué idiota lisiado le robó?
¿Es el pavo en el sur, la serpiente de cuatro patas en el este o la gran tortuga
en el norte?
El Tigre Blanco tiene un fuerte sentido de crisis y dijo sin rodeos: "¿Para
quién pintas?"
"¿Oye?" Gu Bai respondió con vacilación, pensando que la otra parte
probablemente estaba al nivel de su padre y el Sr. Si, por lo que explicó
obedientemente: "Es un trabajo normal".
Bai Hu rompió un trozo de cecina y lo masticó, sintiéndose deprimido
porque se mantuvo en secreto.
A primera vista, este tipo de rutina fue enseñada por Si Yiming, el Pi Xiu de
labios apretados que solo puede entrar y no puede salir de su boca.
Bai Hu pensó por un momento y decidió cavar el pie de la pared en una
posición diferente.
Comenzó a entender a Heiji, de todos modos, los detalles de cada uno entre
sus dioses y bestias son claros, y la historia de la negrura mutua se remonta
a la antigüedad.
No son todo lo que Hei Si Yiming es un gallo de hierro terco, y Si Yiming
no los extraña los días de semana, no solo, sino que incluso hei Dai Hei
también viene con un servicio integral para copiar su propiedad.
Hay muchos antecedentes familiares de estas bestias sagradas. Incluso en la
sociedad moderna, todavía existen sacrificios humanos. El trasfondo
familiar es inagotable, pero cada vez que le pides ayuda a Si Yiming, tienes
que vaciarte una vez, y las bestias sagradas se sienten amargadas. .
Todo el mundo es un tonto colega de bestias míticas, ¿qué se puede hacer
con un descuento?
Pero Si Yiming simplemente no lo hace, porque su área es pequeña y hay
un montón de monstruos para exprimir, por lo que no hay necesidad de
preocuparse por pedir ayuda a sus colegas, y no es para nada despiadado
cuando busca a sus colegas. ' poder.
Incluso es hermoso.
"¿Lo sabías? Si Yiming es muy tacaño ". Dijo Bai Hu.
Gu Bai abrió la boca para refutar, luego la volvió a cerrar, decidiendo
permanecer en silencio y concentrarse en pintar la pared.
Descubrió que a sus amigos del Sr. Si le agradaba mucho el Sr. Hei Si, y era
tan negro que no le preocupaba ser conocido por el mismo Sr. Si.
-Y el Sr. Si parece saberlo claramente también.
Gu Bai no tenía muchos amigos cuando era joven y no sabía cómo llevarse
bien con los amigos.
Vio la actitud del Sr. Si y del Sr. Zhai de ser negros y negros pero aún
confiando el uno en el otro, y sintió que probablemente también era una
expresión de cercanía.
Aunque el propio Gu Bai sintió que esto estaba un poco mal, no acusaría a
otros de decir que estaba mal.
Después de escuchar, solo escucha, otros solo dicen lo que les gusta, Gu Bai
no hablaría mucho de todos modos.
Solo replicaría en voz baja en su corazón que el Sr. Si es una buena persona,
no tacaño en absoluto.
Bai Hu agitó su polla con firmeza: "Te digo, solía quitarse todo el dinero de
otras personas después de una pelea".
Gu Bai hizo una pausa, pensando que el Sr. Si era un chico malo antes.
¿Parece que no hay nada de malo con el botín…?
Bai Hu continuó con sus esfuerzos: "Si Yiming se ha despojado de la ropa
de otras personas antes, sin mencionar que el jade que colgaba de su cintura
le pertenece".
Aunque el motivo es que la pieza de jade está tallada con bravura.
Gu Bai permaneció inmóvil.
Después de la historia negra, todo el mundo tendrá este tipo de cosas.
Aunque ... debería la ropa de alguien ... esto ... um ...
Bai Hu perseveró: "Si Yiming es el menos capaz de cuidar a los cachorros
en nuestro círculo".
“…” Si el Sr. Ke Si se hará cargo del cachorro tiene algo que ver con él.
Como pensó Gu Bai, agregó materiales a la losa y trató de llenarla, como si
no hubiera escuchado el balbuceo de Baihu en absoluto.
Bai Hu miró la mirada impasible de Gu Bai, se tocó el bolsillo y luego le
preguntó: "¿Te ha pagado Si Yiming?"
Con el instinto de Si Yiming, exprimir de vez en cuando grandes monstruos
u otra ayuda del trabajo a tiempo parcial no les paga en absoluto, e incluso
les pide a otros que publiquen algunos tesoros.
Y la razón es bastante justa: has sido bendecido por Pai Yao durante cientos
de años, ¿todavía quieres que te paguen?
Con tal rutina, Bai Hu sintió que era normal que este valiente concienzudo
aprietara al cachorro.
Bai Hu, a quien se despojó de su familia la última vez cuando le pidió
ayuda a Si Yiming, se sintió amargado.
Pero esta vez, Gu Bai rápidamente abrió la boca y respondió: "¡Oye!"
Todo el tigre blanco se sorprendió: "¡¿Darlo ?!"
"Sí." Gu Bai asintió, mirando a Bai Hu con una expresión en blanco en
estado de shock.
tropas valientes!
¡dar!
¡otra gente!
¡Pagado!
Bai Hu dijo que estaba tan asustado que estaba a punto de que le crecieran
rayas de tigre.
Los objetos que pueden converger en la naturaleza de las bestias se suelen
dividir en dos tipos.
Primero, sus propios cachorros.
En segundo lugar, los propios objetos.
Este suele ser el caso.
Pero como el primer pequeño monstruo en poder dibujar un nombre
después de la caída de los dioses, parecía que pertenecía a una situación
especial.
Bai Hu miró a Gu Bai vacilante y una vez más confirmó: "¿Realmente no
eres el cachorro de Si Yiming?"
"No." Gu Bai volvió a negar.
El Sr. Si es tan joven, ¿cómo pudo tener un hijo de su edad?
Bai Hu dijo que era imposible ser del segundo tipo. Se sorprendió,
pensando que esta valiente bestia sería demasiado especial para el pequeño
cachorro, pero luego lo pensó, aunque son bestias divinas, de hecho son
bestias.
Parece que no hay nada de malo.
Bai Hu vaciló, pero al final abrió la boca y dijo: “Si Yiming es súper feroz y
le gusta hacerlo. ¿Quizás tendrá violencia doméstica en el futuro? "
Gu Bai: ¿…? ?
Gu Bai inclinó la cabeza para mirar a Bai Hu con asombro. Solo quería
decir si estaba demasiado oscuro a este nivel. Tan pronto como giró la
cabeza, vislumbró a Si Yiming, que estaba de pie en la puerta durante algún
tiempo.
Si Yiming llevaba la caja de comida. No sé cuánto tiempo lleva
escuchando. En este momento, su rostro suavizado reapareció con una
mirada feroz nuevamente, y miró hacia la parte de atrás frente a la puerta
con una polla fría e inquebrantable para hacer palanca en el pie de la pared.
Tigre blanco.
Al ver que Gu Bai lo encontró, Si Yiming ya no se quedó en silencio, y se
acercó al tigre blanco con un paso.
"¿Eres muy libre, las nubes blancas están flotando?" La voz de Si Yiming
era tan tranquila que hizo que la gente se sintiera peluda.
Después de patear a su colega con una postura muy hábil, giró la cabeza y
le entregó la caja de comida del establo a Gu Bai. Tras confesar que había
tenido un buen almuerzo, volvió la cabeza y resopló al tigre blanco que se
estaba levantando. , Arrastrando al colega que gritaba agarrando la espalda
pateada, giró la cabeza y se fue.
Sosteniendo la caja de comida, Gu Bai observó en silencio mientras el Sr. Si
arrastraba al Sr. Bai escaleras arriba, y luego hubo un movimiento en el que
el Sr. Bai era golpeado.
De vez en cuando, podía escuchar al Sr. Bai gritar "Voy a luchar", "No te
golpees en la cara, no te golpees en la nariz", "Realmente me defiendo", etc.
Gu Bai encogió el cuello, un poco tratando de persuadir, pero estaba
persuadido.
De todos modos, el Sr. Si tiene un buen trato, ¡y el Sr. Zhai ha sido
golpeado tantas veces que todavía está vivo y coleando!
Esta es probablemente la forma en que el Sr. Si y sus amigos intercambian
sentimientos.
Después de todo, la serie de movimientos del Sr. Si es tan competente.
Gu Bai llegó a esa conclusión, luego abrió la caja de comida y escuchó
cómo golpeaban al Sr. Bai, pensando en su mente que lo que el Sr. Bai
acababa de decir "puede ser violencia doméstica" y el Sr. Si dijo "Baiyun
Piao".
Al final, Gu Bai ignoró instintivamente lo primero y centró su atención en
lo segundo.
Resulta que el Sr. Bai se llama Bai Yunpiao.
De hecho, es muy imponente, no es de extrañar que solo se presentó y dijo
que su apellido era Bai.
Gu Bai recogió palillos y verduras. El familiar sabor de la entrada lo
sobresaltó por un momento. Miró los otros platos en esta gran caja de
comida de tres pisos y mostró asombro cuando sacó los mariscos del fondo.
Mira.
Puede que no sea barato poder comer mariscos frescos en la provincia X.
Y ... las verduras verdes anteriores deberían ser del mismo lugar donde Gu
Bai comió en el apartamento.
Gu Bai probó varios otros platos uno por uno, y finalmente miró hacia la
parte superior de las escaleras y no pudo evitar mostrar una gran sonrisa.
Ser cuidado por el cuerpo humano siempre es una alegría.
¡Solo diga que el Sr. Si es una buena persona!
Gu Bai pensó felizmente mientras escuchaba el sonido de la paliza de Bai
Hu.
El autor tiene algo que decir: Baihu :? ? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)