Capítulo 122

Gu Lang ha vuelto.
Gu Bai fue llevado a casa por Si Yiming.
Estaba tan cansado que se quedó dormido, dejando que Si Yiming lo
abrazara.
Si fue Si Yiming quien lo sacó de las aguas termales o se vistió para él, o lo
colocaron cuidadosamente en la parte posterior de su cuerpo y voló de
regreso de manera constante, esta serie de acciones no despertó a Gu Bai.
ven.
Está exhausto.
Pero Pai Yao, cuya fuerza física era diferente a la de la gente común, no se
sentía cansada en absoluto.
Por alguna razón bien conocida, el Sr. Si decidió entrar por la puerta de
Jiuzhou Shanhaiyuan con Gu Bai pavoneándose esta vez.
Encontré muchos monstruos en el camino de regreso.
Las acciones de estos monstruos fueron bastante consistentes. Todos
miraron a Gu Bai y Si Yiming en silencio primero, y luego inmediatamente
retiraron la mirada, para que no miraran hacia arriba con Pai Yao para
llamar la atención de esta violenta bestia.
Al mismo tiempo, estos monstruos, que son muy sensibles a la respiración,
también perciben el olor del cuerpo de Gu Bai que es tan fuerte que es casi
similar al pai Yao al que llegó la deidad.
Los monstruos murmuraron juntos después de que Si Yiming dejó de
verlos.
Han escuchado sobre los rumores de que Si Yiming había sido asesinado
por Gu Bailu antes, pero ahora que se ve así, no parece ser el caso.
Los monstruos susurraron en voz baja, interpretando la relación entre Gu
Bai y Si Yiming.
Al final, sintieron que debía haber sido Pai Yao quien descubrió que llevaba
una gorra verde, mató al ser humano y luego arrebató a Gu Bai de regreso a
la salsa, relleno relleno relleno con salsa rellena y obligó a la persona a
desmayarse. Atado atrás.
Según el guión, Gu Bai probablemente será encarcelado por Si Yiming y
entrará en la ruta de la pequeña casa negra.
Los monstruos comieron el melón con entusiasmo.
Pensarían en Si Yiming a este respecto, por supuesto, por una razón: no
tienen este tipo de interés en organizar Si Yiming en tiempos normales.
Es porque las bestias míticas han estado extendiendo sus manos
directamente para preguntarles si los monstruos que viven en el lugar de
reunión de los monstruos quieren tesoros.
Los monstruos que han sido bendecidos por las bestias durante tanto
tiempo, y que se han entregado cuantitativamente cada año, se han
acostumbrado a esto.
Es lógico que la cuestión de agregar tarifas de protección no sea algo
incomprensible, pero aún existe una diferencia entre notificarlos con
anticipación y preguntarles directamente.
La principal diferencia es que estos monstruos se sienten cómodos e
incómodos.
Estos monstruos han sido asimilados por los humanos durante tantos años.
Por ejemplo, este tipo de insatisfacción con la disposición detrás de las
cosas que los fuertes les agregarán beneficios es obviamente un problema
grave contaminado por estar en el lugar de trabajo humano durante mucho
tiempo.
Si Yiming nunca se preocupó por los sentimientos de estos monstruos.
Porque si estaba realmente molesto, solo podrían apretar las cabezas de esos
monstruos que se vieron obligados a hablar detrás de ellos.
Las reglas del mundo de los monstruos son así, que es completamente
diferente de aquellos seres humanos que nunca entrarán en contacto con
matar el mismo tipo de cosas en la mayor parte de sus vidas.
Las bestias sagradas dijeron que necesitaban algo, los monstruos lo
ofrecieron y las bestias sagradas obtuvieron las cosas, para que no tuvieran
preguntas sobre otras cosas.
De todos modos, exprimir a los monstruos hasta matarlos es solo una
cuestión de práctica. Esos monstruos están dispuestos a organizar a las
bestias detrás de ellos para satisfacer sus sentimientos de que no se atreven
a hacerlo, pero están extremadamente asfixiados. Por lo general, a las
bestias no les importa mucho.
En comparación con ser forzado por los monstruos detrás, Si Yiming estaba
más molesto cuando Bai Hu llevó el asunto a Gu Bai y dijo.
Pero esta bien.
Si Yiming, que estaba lleno, ahora siente que no hay rumores que lo hagan
sentir aliviado.
¡No hay nada más importante para él que acostarse con su tierno novio!
Si Yiming abrazó a Gu Bai de regreso a la casa maravillosamente. Sin una
palabra, desnudó a Gu Bai empapado en las aguas termales resbaladizas, y
puso sus brazos en sus brazos.
Gu Bai, mientras dormía, soltó un pequeño gruñido y condicionó su reflejo
para empujar a la persona que lo sostenía indiscriminadamente para mostrar
rechazo.
Sin embargo, su negativa es inútil.
Si Yiming lo abrazó y cerró las cortinas con un movimiento de su mano,
bloqueando el cielo brillante afuera.
El ambiente oscuro es adecuado para dormir, y el rango de movimiento de
Gu Bai, quien ha estado empujando a Si Yiming aturdido, se ha vuelto más
sutil.
El Sr. Si inclinó la cabeza y besó el cabello de la persona en sus brazos, y
susurró: "Estoy en casa, vamos a dormir".
Gu Bai lo escuchó débilmente, tarareó y durmió con la barbilla del Sr. Si.
Los monstruos en Kyushu Shanhaiyuan esperan con ansias la sección del
puente de la pequeña casa negra.
Pero para su decepción, después de tres días completos de descanso, y
después de confirmar que no hay más lugares para él que compensar, Gu
Bai simplemente bajó las escaleras y montó en su burrito eléctrico,
tarareando. Salió afuera.
Tomó un proyecto de equipo del maestro casi sin detenerse y se escabulló
de la casa sin decir una palabra.
El clima a finales de mayo ya es terriblemente caluroso.
A pesar de que Gu Bai ya no está invadido por el frío y el calor, al mirar el
sol abrasador afuera, todavía recordaba el miedo a ser picado por el sol.
En este tipo de clima, realmente no es que no quiera quedarse en casa, sino
que no puede pintar mientras se queda en casa.
En los últimos dos días, el Sr. Si simplemente lo hizo incapaz de resistir.
Gu Bai no rechaza una vida espiritual armoniosa, pero el Sr.Si también ...
Gu Bai cerró el pequeño eDonkey, se frotó la cintura y siseó ligeramente,
gimiendo por dentro mientras se frotaba la cara, y caminó hacia el sitio del
proyecto.
Parece que en el futuro, es mejor no acercarse demasiado a los demás,
especialmente a los seres humanos.
Gu Bai había oído hablar de la aterradora posesividad de los monstruos, y el
tipo de dos disparos o citas casuales no se contaban. Aquellos que se
tomaban en serio el objetivo, la posesividad era tan alta que le resultaba
escalofriante el corazón.
El Sr. Xie le dijo una vez que muchos monstruos que tenían pareja eran
devorados un poco por la otra parte debido a su relación infiel.
Este tipo de cosas que hacen morir a la gente sigue siendo benevolente, y se
dice que después de comer la carne, sellan el alma de la otra persona y la
convierten en una joya para llevar con ellos para que la otra parte nunca se
separe.
Esto último es mucho más aterrador que ser devorado.
Gu Bai sintió que el Sr. Si controlaba bastante bien el deseo de posesividad,
pero estaba un poco expuesto cuando fue estimulado.
Gu Bai murmuró mientras entraba al estadio.
Esta vez fue un proyecto donde se envió a todo el equipo.
A mediados de septiembre de cada año, hay una exposición a gran escala
que no tiene rival en China. Esta vez es el turno de S City de albergar.
Este trabajo fue arrebatado por el recién construido Art Expo Center sin
decir una palabra.
En agradecimiento al muro 3D de Gu Bai y al flujo de publicidad de Zhai
Liangjun, el Art Expo Center tomó la iniciativa de tirar la primera rama de
olivo para romper el hielo a Gu Bai, quien ha sido débilmente rechazada
recientemente.
Cosas como la opinión pública son en realidad muy fáciles de cambiar.
Por ejemplo, cuando Gu Bai era un artista nuevo y agresivo, la evaluación
del público de su salida del armario fue "desvergonzada" y otros
significados despectivos.
En los últimos meses, los documentos anteriores se han emitido varias
veces. Después de nombrar a Gu Bai para participar en la restauración de
los murales de los monumentos, el mundo del arte que expresó vagamente
que quiere excluir a Gu Bai, un recién llegado de alto perfil del armario, ha
cambiado gradualmente. Suspiro.
De la "desvergüenza" que se asemeja a la del público, se ha convertido en
"las fallas no se ocultan".
Mucha gente dice que la orientación sexual es asunto suyo. Hay muchas
parejas del mismo sexo en el círculo del arte, pero pocas personas hacen
tanto ruido como Gu Bai y Si Yiming.
Todo el mundo es así, así que no te rías de los cincuenta pasos.
Después de que Xie Zhi esperó y vio los diversos premios a los que se
inscribió Gu Bai, no tardó en reanudar el proceso de evaluación.
Sin embargo, los proyectos que han declarado claramente que Gu Bai sería
eliminado no son tan fáciles de recuperar, y el equipo del profesor Gao no
podrá ver todos los proyectos. Además, las recientes tareas de Gu Bai
encomendadas por varios países están a su espalda. Nadie puede
encontrarlo.
Así que arrastrando, arrastrado al S City Art Expo Center para recoger este
barato.
Gu Bai había leído la información sobre este proyecto antes de venir.
Esta vez la tarea es bastante pesada.
Desde finales de mayo hasta principios de septiembre, durante un período
de construcción de tres meses, deben completar el diseño de un lugar.
Hay un total de tres salas de exposiciones en el S City Art Expo Center,
pero para la exposición a gran escala a mediados de septiembre, solo se
necesita una de ellas.
Este edificio es el edificio principal con un área grande, dividida en tres
pisos, y cada piso debe estar distribuido.
La planificación principal y los murales son responsabilidad de su equipo.
Gu Bai ya ha visto el tema de la exposición esta vez.
Es una "tormenta".
Cuando Gu Bai practicó la detección del río Moshan fuera del Mirage antes,
no rara vez vio el clima impredecible y las tormentas turbulentas en el mar.
Cuando vio este tema, Gu Bai tomó algunos bocetos que había dibujado y
se lo llevó.
"¡¡Gu Xiaobai está aquí !!" El hermano mayor gritó alegremente con ojos
penetrantes y lo saludó vigorosamente.
Los ojos de Gu Bai estaban inclinados, algunas sonrisas obvias rápidamente
llenaron sus cejas y corrió hasta el final.
Tan pronto como pasó, Gu Bai simplemente sacó todos sus bocetos.
Los hermanos y la maestra los circularon uno a uno, y sus ojos estaban
llenos de sorpresas, pero no dijeron que podían ser usados.
Gu Bai los miró y preguntó: "¿Hay algo mal?"
El profesor Gao asintió simplemente.
"Hay algo mal." Él respondió: "Esta vez también somos responsables de la
planificación general de la decoración, no solo de pintar una pared".
El hermano mayor estuvo de acuerdo: “Tenemos que ver las exhibiciones.
Se debe determinar el estilo y el diseño, y luego comenzaremos a hacer el
suplemento final con esas cosas ".
“Además, para este tipo de gran exposición, será mejor que pintemos un
poco menos, de lo contrario afectará la expresión artística de la obra
expuesta en sí misma”. Otro hermano mayor lo interrumpió.
Los demás asienten.
Gu Bai no ha tocado demasiado el aspecto de la planificación, a lo sumo ha
leído algo en los libros de texto.
Asintió ignorantemente y guardó el borrador.
El profesor Gao miró a su pequeño discípulo y le preguntó con una cara
amable: “También tenemos cupos para la exposición esta vez como de
costumbre. Xiaobai, ¿tienes alguna intención? "
Gu Bai pensó por un momento, negó con la cabeza y susurró: “No hay
necesidad de apelar, Sr. Xie dijo que será mejor que obtenga más premios
primero ".
Al ver que sabía lo que sabía, el profesor Gao simplemente dijo: “Será
mejor que te deje un lugar primero. Si cambias de opinión, dímelo antes de
agosto ".
Gu Bai frunció los labios, no pudo evitar curvar las comisuras de la boca y
respondió obedientemente: "Está bien".
Después de asignar las tareas, Gu Bai llevó la cámara al tercer piso y
comenzó a buscar ángulos para registrar la estructura del tercer piso.
Aunque es más conveniente usar una computadora para construir
directamente gráficos en 3D, este método relativamente primitivo de
disparar y grabar ocasionalmente trae algunos tipos diferentes de
inspiración al pintor.
De todos modos, todavía tengo que usar el modelo 3D para determinar el
diseño final cuando miro hacia atrás, y no tengo prisa.
Gu Bai deambuló por el tercer piso varias veces y estaba de pie en la parte
superior de las escaleras, mirando las fotos en su cámara.
Hay dos personas mayores de pie a su lado. Están discutiendo en voz baja
cómo encarnar el diseño de la ductilidad espacial y si colocar las escaleras
fuera de la puerta por completo.
——Sí, el período de construcción de tres meses también incluye la puesta
a punto de la decoración.
Mientras hojeaba las fotos en la cámara, Gu Bai sintió que esta misión era
demasiado pesada.
El tiempo es escaso, y pasará al menos un mes y medio antes de que puedan
comenzar a diseñar oficialmente, porque en ese momento, todas las obras
de la exposición estarán disponibles.
Gu Bai revisó la foto y borró una parte de ella. Simplemente levantó la
cabeza y movió el cuello dos veces. Tan pronto como bajó la cabeza, vio a
Si Yiming parado abajo.
El Sr. Si levantó la cabeza si lo sintió y, a través del vidrio protector de luz,
sus ojos se posaron con precisión en Gu Bai.
El Sr. Si parece estar de mal humor. Sus cejas están fuertemente fruncidas.
Ni siquiera está de humor para ordenar su ropa, y todo su cuerpo está lleno
de maníaca locura.
Gu Bai se sorprendió y le dolía la nuca antes de salir esta mañana.
Si Yiming respiró hondo, apenas se calmó un poco, saludó a Gu Bai detrás
del cristal y abrió la boca para decir algo.
Gu Bai se quedó atónito por un tiempo, y después de recuperarse,
rápidamente empujó la cámara en su mano a los brazos de su hermano
mayor. Tan pronto como giró la cabeza, no podía esperar para regresar al
nido, y resbaló, corrió y resbaló hasta el final tres veces. piso.
Gu Bai entendió lo que dijo Si Yiming hace un momento.
Dijo: Gu Lang ha vuelto.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: ¡No me lo esperaba! .jpg
Si Yiming: Nunca debiste pensar que Gu Bai olía a un poco valiente. ¡Ula!
.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)