Capítulo 67

Pai Yao, una bestia digna, no es mejor
Gu Bai ha estado en cuclillas en casa para ponerse al día con los papeles
estos días, incluso su tiempo de sueño se ha reducido.
Pero Gu Bai no se sentía cansado, probablemente porque salía al balcón
todas las mañanas a esperar ese rastro de vitalidad. Cada vez que se
quedaba despierto hasta tarde, se sentía cansado. Después de tomar un
sorbo por la mañana, todo su cuerpo estaba fresco y radiante nuevamente.
Quedarse despierto hasta tarde le dará hambre.
Gu Bai no recordaba cuánta comida había comido en los últimos días y, a
veces, incluso se preguntaba si abrumaría la propiedad.
Pero los beneficios siguen siendo muy obvios. No hay necesidad de
preocuparse por otras cosas. Su eficiencia en hundir su corazón para hacer
dibujos es muy alta. Incluso si su tiempo de sueño es mucho menor que las
necesidades de descanso de los humanos normales, no se cayó debido a la
fatiga.
Su imagen de puesta de sol solo necesita refinarse un poco antes de que
pueda colocarse en el encuadre.
Hoy, Gu Bai trajo un dibujo de diseño del marco especialmente, listo para ir
al tío Yu a recoger madera y colocar un marco después de terminar el
trabajo.
Los mayores que van a participar en la exposición se irán directamente a la