Capítulo 38

Puedes hacerlo, está bien.
Gu Bai sintió que todos conocían a su padre.
¿Es posible que su padre no solo sea un superhéroe, sino también un
maestro oculto?
No, ¿qué hizo papá en Daxinganling?
Gu Bai pensó sin comprender. Miró a Zhai Liangjun, pensó y pensó, dudó,
pero al final simplemente preguntó en voz baja: “Sr. Zhai, ¿cómo está mi
padre?
Zhai Liangjun volvió la cabeza para ver a Gu Bai y respondió: "Está bien,
estoy vivo y coleando".
¿Sigues vivo?
Solo mantente vivo y coleando.
Gu Bai asintió con la cabeza a Zhai Liangjun, luego volvió la cabeza hacia
la cocina con un "Oh".
Su reacción fue demasiado clara, tan clara que los tres que estaban afuera se
sorprendieron mucho.
Si Yiming tomó la iniciativa al reaccionar, pensando en su reacción cuando
mencionó a Gu Lang a Gu Bai antes. Después de reflexionar un poco,
también entendió.
"Gu Bai probablemente sabía lo que Gu Lang había hecho antes". Dijo Si
Yiming. Después de que le mencionó a Gu Bai que el lugar donde se
quedaba Gu Lang era peligroso, la reacción de Gu Bai fue bastante
tranquila.
Probablemente conocía la situación de Gu Lang siendo perseguido por una
pandilla de bestias sagradas.
Sabiendo que Gu Lang está bien ahora, supongo que Gu Bai se siente
aliviado.
De hecho, Gu Bai, que no sabía cómo era su padre, buscó en silencio las
últimas noticias en las montañas del Gran Xing'an en la cocina.
Ha habido calma recientemente, solo el equipo de investigación científica
ha descubierto alguna noticia sobre especies raras.
Quizás mi papá corrió a hacer una investigación científica; Gu Bai aceptó
bien cualquiera de los escenarios de su papá.
En cualquier caso, al ver la calma y la tranquilidad de Daxinganling, Gu Bai
soltó su corazón, volvió a guardar el teléfono en su bolsillo y volvió a
encender el fuego.
Tres personas exitosas en la mesa de la cena estaban discutiendo el tema del
documental de arte. Gu Bai se mordió los palillos y escuchó, y luego
escuchó a Zhai Liangjun preguntándole si había algún artista doméstico
antiguo que pudiera recomendar.
Gu Bai ni siquiera lo pensó y dio su nombre.
Es fácil conseguir un nombre. Los tres presentes aquí son bastante
sorprendentes en términos de sus conexiones y recursos financieros. Ahora
que tienen un objetivo, es muy sencillo encontrar la información de
contacto.
Después de la comida, el Sr. Si tomó la iniciativa para irse a buscar a
alguien, pero el Sr. Zhai y el Sr. Xie se quedaron, pero ambos se apretujaron
en la cocina para ayudar a Gu Bai a lavar los platos.
Gu Bai miró el reposamanos particularmente bien mantenido de Zhai
Liangjun en el fregadero y se sintió nervioso.
¡Esta es la mano del marido nacional! ¡El amante soñado de miles de
chicas!
"Señor. ¡Zhai, Sr. Xie, déjeme ir! " Gu Bai trató de alejar a los dos, pero el
físico de la zorra y Haechi no era comparable a él.
Gu Bai trató de interponerse entre los dos, pero los dos permanecieron
inmóviles, e incluso liberaron sus manos para empujar a Gu Bai hacia el
exterior de la cocina.
Xie, quien lo empujó hacia el exterior de la cocina, le preguntó: "¿Por qué
no dejas que la propiedad instale un lavavajillas?"
Gu Bai se sorprendió y luego negó con la cabeza: "No quiero usarlo".
Gu Bai sintió que ya fuera cocinar, lavar platos, limpiar o cualquier otra
cosa, era parte de la vida. Era el único de la familia y arrojaba todo su
trabajo a la máquina, que estaba demasiado desierta.
Xie Zhi no podía entenderlo, pero asintió con la cabeza, luego tomó una
manzana de la mesa de café en la sala de estar y se la metió a Gu Bai:
"Cómete una manzana, se acaba después de comer".
Gu Bai fue muy obediente. Mientras masticaba la manzana, se apoyó en el
respaldo del sofá, mirando a los dos invitados en la cocina que lavaban los
platos por cierto mientras hablaban de temas que no entendía.
Gu Bai se recostó en el respaldo del sofá y miró a las dos personas en la
cocina, sintiendo que también hacía mucho calor.
Gu Bai se deslizó del respaldo del sofá, tomó dos bocados de manzanas y
no pudo evitar girar la cabeza y volvió a mirar la cocina.
La última vez que escuchó tal movimiento en la cocina cuando se sentó en
la sala de estar con las manos vacías, parecía que fue cuando papá regresó.
Han pasado casi dos años.
Gu Bai terminó de roer una manzana, y los dos invitados que ayudaron a
terminar el cuenco también terminaron su trabajo y se despidieron de Gu
Bai.
Gu Bai los escoltó hasta la puerta con una sonrisa en su rostro. Cuando se
cerró la puerta, miró hacia la casa, solo para descubrir que las luces
brillantes parecían aún más vacías.
Gu Bai no pudo evitar agarrar su teléfono móvil para buscar noticias sobre
Daxinganling, sus ojos recorrieron las pilas de grupos de turistas,
sintiéndose un poco ansioso por moverse.
Pero no sabía dónde estaba su padre.
Las montañas profundas mencionadas por el Sr. Zhai ciertamente no son
esas atracciones turísticas populares.
Gu Bai inclinó la cabeza y guardó su teléfono.
Cuando papá regrese, se alegrará de saber que ya puede mantenerse a sí
mismo.
¡Convertirse en una persona talentosa que puede estar sola y enorgullecer a
papá!
Pensó Gu Bai, frotándose la cara, refrescándose y subiendo al segundo piso.
Después de un breve descanso de dos días, el planificador jefe de la
exposición de arte de la pradera dijo que el manuscrito había sido aprobado
y que podía ir directamente a trabajar.
Esta vez, el lugar de trabajo está muy cerca del apartamento donde vive Gu
Bai, a dos cuadras de distancia, y se tarda diez minutos en caminar en una
bicicleta compartida.
Gu Bai siguió a su superior para comprar materiales, sosteniendo un
montón de bombillas pequeñas y se detuvo en la tienda especializada. Al
pasar por su comunidad, puso la especialidad en la caseta de seguridad y
estuvo listo para retomarla después del trabajo.
La sala de exposiciones de esta exposición de arte de pastizales no es
particularmente grande. Ahora el personal, incluidos los adultos mayores y
Gu Bai, está organizado, y solo hay 16 personas que están llenas.
Gu Bai deambuló por la búsqueda en caliente, y cuando llegó al lugar con
un montón de bombillas pequeñas, fue observado por otros miembros del
personal uno por uno.
Gu Baicun estaba al lado de su mayor, y colocó la escalera en silencio sin
decir una palabra.
El hermano volvió la cabeza y miró a Gu Bai, que estaba agachado y no
hablaba. Volvió a mirar a su alrededor y sonrió a modo de disculpa a los que
comían melones y dijo: "Gu Bai es tímido, lo siento".
La gente alrededor agitó sus manos, pero no se preocupó por este asunto.
El hermano mayor subió la escalera con el tiro en la mano y carbón.
Verificó la proporción visualmente y preguntó: "Gu Xiaobai, ¿se puede
iniciar esta posición?"
Sostuvo el bolígrafo de carbón y esperó un rato, pero no escuchó una
respuesta.
El hermano bajó la mano, miró al hermano pequeño que estaba apoyado en
la escalera con la cabeza en alto pero estaba distraído, y luego se sentó en la
escalera y frotó suavemente la cabeza de Gu Bai.
"Me he distraído hoy, ¿qué estás pensando?"
La cabeza de Gu Bai se sacudió mientras lo frotaban, y estaba aturdido,
luciendo un poco aturdido.
El caballero mayor volvió a golpearlo con otro castaño peludo y preguntó
en voz baja: "¿Qué pasa?"
Gu Bai levantó la mano y se frotó la frente: "Escuché ... escuché a alguien
decir que vi a mi padre en las montañas profundas de Daxinganling".
Después de que Gu Bai terminó de hablar, toda la persona se veía
incómoda.
Cada vez que su padre salía, Gu Bai no sabía adónde iba. No sabía cuál era
su trabajo, si estaba vivo o muerto. Vivía con un subsidio de subsistencia.
Cuando era niño, se sintió asustado durante mucho tiempo. ¿Murió en un
rincón afuera, para que nunca regresara?
Más tarde, a medida que crecía, se enteró de que había ocupaciones secretas
en el mundo que no podía contarle a su familia. Gu Bai se sintió algo
aliviado después de enterarse de eso.
Así como su padre es realmente un superhéroe que salva el mundo, de todos
modos, lo que hace la profesión secreta no es muy diferente de este tipo de
cosas.
Pero antes, no sabía dónde estaba su padre, y estaba acostumbrado a vivir
solo, pero no pensaba que tuviera nada de malo.
Pero ahora, sabía dónde estaba su padre, así que no podía evitar pensar en
eso.
Gu Bai no habría mirado la casa antes y se habría sentido vacío. Se sentiría
así en los últimos dos días, principalmente porque Zhai Liangjun le contó
sobre su padre en Daxinganling.
Gu Bai se frotó el corazón en silencio, pensando que probablemente
extrañaba a su padre.
Hermano no esperaba recibir tal respuesta.
Para ser honesto, tiene sentido decir que el padre de Gu Bai es un cabrón
irresponsable. Después de todo, Gu Bai ha vivido allí durante tantos años.
Pero decir que al padre de Gu Bai no le importa en absoluto Gu Bai, no está
bien. La casa en la que vive Gu Bai ahora no es algo que se pueda pagar
fácilmente.
"En las profundas montañas de Daxinganling ..."
El hermano se rascó la cabeza, su mente pasó por innumerables operaciones
de Sao y había escuchado algunos rumores sobre institutos de investigación
científica escondidos en las montañas remotas.
Adivinó: "¿Tu padre hizo una investigación científica secreta?"
Gu Bai miró a su superior, sin hablar.
El hermano de repente se dio cuenta de su error: "Oh, sí, si hago una
investigación científica confidencial, no te lo diré".
"¿No es muy buena la investigación científica?" El mayor le dio unas
palmaditas en la cabeza a Gu Bai y lo consoló: “Piénsalo, tu padre puede
ser un héroe olvidado que ha hecho todo lo posible por el país y la gente. Es
impresionante."
Si lo dejas a un lado antes, Gu Bai estaría tan feliz de que le ladearan la cola
cuando escuche a su hermano mayor golpear a su padre así.
Pero ahora es diferente.
Gu Bai susurró y forzó: "Quiero encontrar a mi padre".
Hermano:… No lo hagas.
El hermano mayor se rascó la cabeza con una expresión angustiada en su
rostro. Después de contenerse por un tiempo, todavía no podía soportar
golpear al hermano menor: "Está bien, el paisaje allá es bastante bueno".
Al escuchar esto, Gu Bai miró a su mayor, sus ojos se iluminaron
gradualmente.
Gu Bai no tuvo el coraje. Quería encontrar a su padre durante varios días,
pero aún no se atrevía a decirlo.
No tiene amigos, nadie lo acompañará a hacer esto, y él mismo tiene miedo
de entrar solo en un lugar así. Esta idea siempre ha sido una idea, le rasca el
corazón, y nunca se ha atrevido a ponerla en práctica.
El hermano lo miraba expectante y se sentía un poco estresado.
“Recuerdo que hubo una especie de recorrido en profundidad por el grupo
de interés de investigación biológica. Una vez que te vayas, será uno o dos
meses. Si puede mantenerse al día con su estado físico, puede buscarlo más
tarde ". Dijo el mayor, estrechándole la mano. "Pero ahora, primero tengo
que terminar el trabajo".
Gu Bai desconocía por completo este tipo de cosas. Sonrió inmediatamente
después de escuchar esto y asintió felizmente. Desdobló el dibujo que
sostenía y comenzó a cooperar con el lugar donde su hermano instaló las
luces en la cúpula. Dibujar marcas.
Además de reemplazar el cielo estrellado por pequeñas bombillas
decorativas en la cúpula, también hay una hoguera en la pared de debajo,
que está preparada para ser decorada con luces.
Al final del trabajo, Gu Bai y el trabajo de su hermano mayor acaba de
avanzar un poco. El borrador de la cúpula más difícil ya está disponible.
Ven mañana, puedes intentar instalar las luces y aplicar la primera
imprimación.
Después de que Gu Bai envió un mensaje de texto a su padre en el camino
de regreso, había estado buscando noticias sobre el equipo que se adentraba
en Daxinganling y llamó a la puerta de Zhai Liangjun.
El Sr. Zhai pensó que Gu Bai estaba aquí para llamarlo a comer, y su rostro
estaba lleno de sonrisas, ¡pensando que Gu Zizai era increíble!
Gu Bai tomó el teléfono y miró a Zhai Liangjun con ojos brillantes: “Sr.
Zhai, ¿dónde viste a mi padre? ¿Puedes ser mas específico?"
Gu Bai estaba muy emocionado, lleno de expectativas: "Después de que
termine este trabajo, si tengo tiempo, quiero ir con mi papá, si puedo traerlo
de vuelta, ¡sería mejor!"
La sonrisa en el rostro del Sr. Zhai se congeló.
La sonrisa en el rostro del Sr. Zhai desapareció gradualmente.
El Sr. Zhai perdió la sonrisa en su rostro.
Para ser honesto, el encuentro entre el Sr. Zhai y el Sr. Gu no fue tan bueno.
—— Debido al aliento de Zhai Liangjun al ser bendecido por Pai Yao, Gu
Lang, quien fue golpeado de frente, dio un gran puñetazo sin decir una
palabra. Después de que lo golpearon, Gu Lang descubrió que esto era solo
un zorro y luego lo soltó.
Y la razón por la que Gu Lang habla en serio es que después de descubrir
que había vencido al demonio equivocado, este glotón que había sido
dominante desde la antigüedad y vio qué comer, inesperadamente se
disculpó y atrapó algunos espíritus. Vino a curar su herida y se fue después
de asegurarse de que estaba bien.
Fue una noticia impactante que Gu Lang no había sido roído.
Para los monstruos de hoy, no importa si no atacan directamente la calle.
Los zorros que son golpeados hasta las tres cuartas partes de la muerte por
Pai Yao se han acostumbrado desde hace mucho tiempo.
Además, Gu Lang parecía bastante cuerdo y tranquilo, completamente
diferente del brutal y brutal estado de la reunión hace trescientos años.
Pero Zhai Liangjun sintió que era solo que tenía suerte y se encontró con un
estado de ánimo glotón.
Zhai Liangjun miró a Gu Bai con incredulidad: "¿Tú ... quieres traer de
vuelta a Gu Lang?"
Al mirar la apariencia de Zhai Liangjun, Gu Bai se sorprendió, su
entusiasmo desapareció gradualmente.
Dudó un rato y preguntó con cuidado: "No ... ¿no es así?"
Zhai Liangjun se emocionó de inmediato: "¡Por supuesto que no!"
¡Glotón! !
¡Eso es glotón! ! !
¡Lo trajiste de vuelta para convertirnos a todos en reservas de comida!
El Sr. Zhai sostuvo a Gu Bai por los hombros con ambas manos, lo giró
hacia la puerta de Si Yiming y dijo: “¿Has visto la bestia de la torre de
nuestra ciudad? Déjame decirte, tú ... tu papá. ¡Si vienes aquí, Si Yiming
será el primero en aplastarlo! "
Zhai Liangjun recuerda claramente. Hace trescientos años, Bai Ze sacó a Si
Yiming del nido y la ciudad aquí.
Cuando Gu Lang vino a hacer algo, Bai Ze lo detuvo, pero cuando se fue,
pasó por la pequeña bóveda que los valientes no habían tenido tiempo de
limpiar y encontró muchas cosas en su mano.
¡No se usa para gastar, sino para comer! ! !
¡Se lo comió! !
¡Todavía frente a Si Yiming! !
Si Yiming iba a morir de ira. Durante cincuenta años, la cantidad total de
dinero ganado por los monstruos en Jiuzhou Shanhaiyuan entró en el
bolsillo de Pai Yao sin calor en sus manos.
¡En este momento, Zhai Liangjun tiene en la mano una empresa emergente
Monster Monster Flow Company!
El Sr. Zhai miró a Gu Xiaobai con dolor.
Puedes hacerlo, está bien.
Realmente no quería pasar por un período oscuro de ira de Pai Yao en
absoluto.
¡Quiere casarse con una nuera si quiere hacerse famoso!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai :? ? ? ? ? ¿Mi papá es así? !
Si Yiming: Es este tipo de personalidad  
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)