Capítulo 18

Los humanos han entrado en la guarida de los monstruos agai
Gu Bai durmió bien por la noche, pero sus sueños ni siquiera lo molestaron.
Gu Bai se sentó en la cama aturdido, con innumerables pequeños cabellos
tirando de su cabeza, de pie en un desastre.
Bostezó, volvió la cabeza y miró a su habitación, y vio el celular en la
mesilla de noche a toda prisa, y las llaves al lado del celular.
Gu Bai enchufó el teléfono y miró la hora. Solo eran las seis de la mañana.
Es principios de verano y el resplandor del amanecer ha caído en la
habitación en este momento.
Gu Bai se levantó de la cama aturdido, solo para darse cuenta de que algo
andaba mal cuando se cepilló los dientes.
¿No durmió anoche en el coche?
Echó un vistazo a la camisa que había usado ayer y de repente mostró una
expresión de disgusto. Después de cepillarse los dientes, se dio una ducha y
cambió las sábanas, fundas de almohada y edredones.
Probablemente el Sr. Si me envió de regreso ...
Pensó Gu Bai, encendiendo la lavadora, y no tuvo ninguna impresión de
cómo regresó a la cama desde el auto.
Después de enviarlo de regreso, el Sr. Si probablemente puso la llave de su
bolsillo en la mesita de noche.
Gu Bai pensó, se llevó las zapatillas a la cocina y se sintió un poco
incómodo al pensar que el Sr. Si podría haberlo llevado de regreso ayer.
Pero no importa lo incómodo que estés, tienes que dar las gracias.
Gu Bai no es estúpido. Por supuesto, sabía que el comportamiento de Si
Yiming lo estaba apoyando ayer. Este sentimiento de "tengo a alguien por
encima de mí" es bastante novedoso para Gu Bai.
Gu Bai tocó su corazón, um, no solo novedoso, sino también cálido.
Incluso su padre no lo había apoyado de esta manera, pero Gu Bai rara vez
se encontraba con una situación así antes, probablemente porque no era
sociable, pero siempre se mostraba educado y no ofendía a la gente.
Ayer, esos compañeros de clase se enojaron tanto, probablemente una gran
parte de la razón fue que estaban demasiado altos.
Gu Bai precalentó el horno y se preparó para hacer un pastel de mantequilla
más grande y bollos de crema. Una vez terminados, se cortaron y
empaquetaron. Se dividieron entre los mayores y el Sr. Si para el desayuno.
Temprano en la mañana, olí el suave y dulce aroma de los pasteles, y sentí
una inexplicablemente satisfecha sensación de felicidad en mi corazón.
Mientras esperaba, Gu Bai sostuvo la computadora y fue al sitio web oficial
de CCTV para ver la transmisión de noticias de ayer, solo para descubrir
que no había ninguna figura que hubiera visto antes.
Gu Bai estaba atónito. Después de leer ese párrafo varias veces, descubrió
que de hecho no había nada.
Ayer, el estudiante que dijo la filtración dijo que Si Yiming se había ido al
país J y que estaba separado del Medio Oriente por todo un país de China.
Gu Bai pensó por un momento y sintió que realmente podría haberlo leído
mal ayer.
Gu Bai nunca ha pensado en todas las preocupaciones y dudas que no sean
la pintura y Xiaoqianqian.
Mientras una persona aprenda a darse por vencida, ya nada podrá
desconcertarlo.
Casualmente, Gu Bai es una persona que es particularmente buena para
elegir rendirse.
La mayoría de los encuentros y confusiones que hacen que personas como
Kun se sientan en la garganta, Gu Bai rara vez se quedan aquí por más de
tres días, la mayoría de ellos son olvidados por él cuando se despierta de su
sueño.
Como ser humano, lo más importante es ser feliz.
Gu Bai sintió que el Sr. Si había dicho que había quitado la riqueza de otras
personas. ¿Quizás realmente les dio DEBUFF?
Ofender a un hombre grande es suficiente para que la gente común se
inquiete durante mucho tiempo.
Es muy normal que esto afecte a la situación laboral y vital.
También es muy normal que afecte a la obtención de dinero.
Gu Bai lo piensa ahora, el método de Si Yiming para persuadir a la gente es
realmente ingenuo, como si se estuviera burlando de él cuando era
estudiante de primaria.
Pero Gu Bai no niega que le guste esto.
Aunque estaba un poco aturdido en ese momento, pero ahora que lo pienso,
me siento un poco feliz.
Gu Bai se levantó para cortar el pastel de mantequilla horneado y exprimió
el relleno de crema en las bocanadas. Después de echar un vistazo a la hora,
se puso el bolso en la espalda y llamó a la puerta de Si Yiming.
Si Yiming no ha descansado durante más de una semana. Persiguió al
pájaro de China a J y luego de J a E. Sintió el viento desolador en las vastas
llanuras de Siberia y lo persiguió sin parar. En el Medio Oriente, finalmente
lo atrapé, y después de regresar al país para pagar la diferencia, fui
golpeado por el aura de Gu Bai nuevamente.
El turbulento río negro azabache de anoche era demasiado feroz. Después
de perder la guardia de Pixiu durante una semana, esos espíritus malignos y
demonios salieron corriendo sin escrúpulos y fueron enganchados por el
aura de Gu Bai, y todos salieron.
No solo los duendes en esta área de la ciudad S, sino incluso los fantasmas
que pertenecen a otras jurisdicciones de animales sagrados, son como lobos
que han tenido hambre durante mucho tiempo y han olido el olor a carne.
Se apresuraron desde muy lejos sin dudarlo. Corrió hacia Gu Bai que estaba
protegido por Pai Yao.
Si Yiming no ha visto una batalla así en mucho tiempo.
Pero no está exento de beneficios. La mayor ventaja es que después de
quitarnos esas cosas ayer, todo el territorio de China fue despejado
repentinamente. La inexplicable presión negra y pesada que siempre ha
estado impregnando, hoy sale primero Jinwudong. Cuando el rayo de luz
del cielo, silenciosamente se disipó mucho.
La desventaja es que el Sr. Si sufre una grave falta de sueño.
Al ser molestado por Qingmeng, cuando abrió la puerta, parecía haber un
viento sombrío que soplaba fuera de la habitación, haciendo juego con el
rostro del Sr. Si, como una escena de rodaje de una película de fantasmas.
Gu Bai se estremeció. Sostenía el trozo de pastel de mantequilla envasado y
una pequeña bolsa de bollos de crema en la mano. No lo pasó o no lo pasó.
Era una tontería mirar y estar de pie en el mismo lugar. El Sr. Si parecía ser
el siguiente segundo. El rostro lúgubre asesino estaba tan asustado que se
quedó quieto y no se atrevió a moverse.
Gu Bai es en realidad una persona de doble estándar. Por ejemplo, cuando
vio a Si Yiming golpear a Zhai Liangjun, incluso la dama Huang Yining no
podía perdérselo. Es lógico que tenga mucho miedo de este tipo de personas
a las que les gusta hablar con violencia.
¡Pero en el corazón de Gu Bai, Si Yiming nunca lo venció!
Según la lógica de Bai, el Sr. Zhai y la Sra. Huang deben haber cometido un
error antes de ser golpeados.
Es muy bueno, no cometerá errores, no ofenderá al Sr. Si y no será
derrotado.
Por eso siempre sintió que Si Yiming era una muy buena persona.
Pero en este momento, Si Yiming lo miró con un rostro sombrío y frío.
Incluso Gu Bai, que siempre pensó que era una buena persona, cerró la boca
y no se atrevió a decir nada.
"¿Qué pasa?" Si Yiming habló con voz muda.
"Entonces ..." Gu Bai entregó las cosas en sus manos hacia adelante de una
manera impotente, su voz era inaudible, "Gracias, gracias Sr. Si por
ayudarme anoche ..."
Si Yiming asintió y tomó el pastel y las bocanadas de Gu Bai. Estaba a
punto de cerrar la puerta directamente, pero vio al niño que estaba
demasiado asustado para moverse.
Si Yiming pensó por un momento, levantó la mano para presionar la cabeza
de Gu Bai, la frotó dos veces indiscriminadamente y luego cerró la puerta.
Gu Bai se acarició la cabeza sin comprender, apretó y alisó el cabello
despeinado, frunció los labios ligeramente, levantó la mano para cubrir la
parte superior del cabello, no pudo evitar ladear las comisuras de la boca,
giró la cabeza y cargó su bolso, y caminó rápidamente. izquierda.
De camino al Art Expo Center, Gu Bai le envió un mensaje de texto a su
padre, sin mencionar si era un problema biológico, pero le dijo alegremente:
Papá, conocí a su amigo, el Sr. Si, de verdad es un muy bueno y poderoso.
persona.
Para poder ser amigo de una persona tan grande y buena como el Sr. Si, Gu
Bai está aún más convencido de que su padre es un gran héroe.
El padre de Gu Bai todavía no respondió.
Desplazarse hacia arriba en el registro de mensajes de texto es básicamente
Gu Bai hablando consigo mismo unilateralmente, como si estuviera
escribiendo el mensaje de texto como un diario.
Pero incluso si no recibió una respuesta, Gu Bai estaba muy feliz.
Siempre le gusta compartir su felicidad con su padre, incluso si es un
entusiasmo unilateral, es suficiente para que Gu Bai obtenga una cálida
felicidad de ello.
Porque sabía que su padre lo vería.
Cada vez que volvía a ver a su padre, Gu Bai hablaba de los
acontecimientos recientes, y su padre podía retomar la conversación con
mucha fluidez, como si no se hubiera ido para nada.
Gu Bai llegó feliz al parque y hoy es el primero en entrar al estudio.
Sacó los pasteles y bocanadas de la mochila y los puso en el banco de
trabajo, luego se puso un delantal, cargó una escalera y herramientas de
dibujo y corrió apresuradamente hacia su pared.
La vida siempre está llena de esperanza.
Gu Bai estaba tomando el sol, colocando la escalera.
Independientemente de si te encuentras con una buena o mala persona, si la
experiencia es buena o mala, mira hacia adelante y trabaja siempre duro
para superarte, que es la elección más correcta.
Es más, siempre hay más gente buena que mala.
También hay personas que parecen malos pero en realidad son bajos y
amables.
Como su padre, como el Sr. Si.
¡Tratar en serio a esas personas amables y cercanas es mucho más
importante que mantener esas cosas malas sin importancia en tu corazón!
Gu Bai estaba tarareando una canción con el sol en la cabeza, casi bailando
con el pincel en la mano.
"¡Gu Xiaobai!"
La voz del hermano mayor llegó desde lejos, pasando por la plaza frente a
la tercera sala de exposiciones, y llegó a los oídos de Gu Bai.
"¡Es el almuerzo!"
Gu Bai sacó su teléfono móvil para comprobar la hora, y respondió, pintó
cuidadosamente los últimos trazos, bajó la escalera aturdido, cubrió la
pintura en la esquina de la pared y corrió de regreso al estudio. .
Los hermanos glotones se han comido pasteles y bocadillos, pero el
almuerzo de hoy es sorprendentemente rico; aunque es tan rico, sigue
siendo un almuerzo para llevar.
¡Pero ya no es un paquete empresarial!
¡Está cocinando! ¡Y sopa!
En la gran mesa que se armó, ¡había doce cajas para verduras!
"¡Guau!" Gu Bai abrió los ojos con asombro y se sentó en el pequeño
taburete con los mayores, rompiendo los palillos desechables.
"¡Celebre la graduación de nuestro Xiaobai!" Los hermanos mayores
dijeron: "A partir de hoy, Xiaobai también formaremos parte de la
sociedad".
Gu Bai estaba atónito. No esperaba que se celebraran este tipo de cosas.
"¿Quiero celebrar este tipo de cosas?"
"Por supuesto." Los hermanos mayores asintieron con la cabeza.
"Oye ..." Gu Bai se mordió los palillos y un grupo de personas se encogió
en los pequeños taburetes. A primera vista, parecían un grupo de personas
mayores. Después de pensarlo, “O de lo contrario, les pediré a los mayores
que terminen el trabajo esta noche. ¿Estás comiendo?"
Las personas mayores se sorprendieron al pensar en la situación económica
de Gu Bai y agitaron las manos una y otra vez.
"Está bien, por favor ven a mi casa a cenar, ¡lo haré yo mismo!" Gu Bai
dijo, luego se volvió para mirar al profesor Gao, "Maestro, ¿qué piensas?"
El profesor Gao pensó por un momento y finalmente asintió con la cabeza:
"Está bien, entonces vete".
Después de terminar el trabajo por la noche, Gu Bai tomó el paseo del
hermano mayor.
Tres de las nueve personas de un grupo vinieron en automóvil y se les
asignó muy bien.
"Xiaobai, ¿dónde vives?"
Gu Bai respondió: “No. 001, Shanhai Road, distrito de Wuzang ".
Aquí nuevamente, el distrito de Wuzang es una famosa zona de alto
consumo en S City.
La maestra y varios estudiantes de último año se sorprendieron y, aturdidos,
iniciaron la navegación y se dirigieron hacia el destino.
“Los precios de la vivienda en el distrito de Wuzang son bastante caros”,
dijo el hermano mayor.
"Parece ser." Gu Bai recordaba vagamente que el precio de la vivienda
parecía ser de más de 200,000 metros cuadrados. “Era el lugar donde vivía
mi padre para mí”.
El hermano mayor se sorprendió: "Tu padre ..."
Cuando dijo esto, no dijo nada más.
“Mi padre me envió la llave hace unos días, así que viviré”. Gu Bai bajó la
cabeza para enviar un mensaje a la propiedad y se quejó: "Si se puede
convertir en dinero".
Pero ahora Gu Bai realmente necesita un lugar para pintar con tranquilidad
más que con dinero.
El gran estudio en el segundo piso del apartamento es particularmente
agradable.
"¿Tu padre te dio una casa en el distrito de Wuzang, pero no te dio dinero?"
El hermano mayor fue increíble.
"Mi papá nunca me dio dinero desde que era pequeña". Gu Bai frunció el
ceño.
Debe decirse que su padre no parece tener el concepto de “comida, ropa,
vivienda y transporte cuestan dinero” en absoluto.
El hermano mayor sintió vagamente que el modelo de la familia de Gu Bai
era un poco extraño.
Cuando llegaron a la puerta de la comunidad donde vivía Gu Bai, estos
mayores, incluido el maestro, ya eran estúpidos.
No es que estuviera sorprendido por los precios de la vivienda aquí, sino
que estaba sorprendido de que Gu Bai, que era tan pobre, viviera en una
casa así.
Gu Bai no notó su sorpresa. Asomó la cabeza fuera del auto y sonrió
torcidamente al guardia de seguridad que salió corriendo por la ventana.
El guardia de seguridad miró los tres autos, olió la humanidad
completamente de estas personas y se quedó atónito: "¿Estas personas son
...?"
"Mi maestro y mi hermano". Gu Bai dijo: "Los traeré de vuelta para jugar,
¿quieres registrarte?"
"..."
Maestro y hermano? !
El guardia de seguridad volvió a olfatear el olor humano en el aire y se
preguntó si la nariz de su perro no funcionaba correctamente.
"El registro es para registrarse ..." El guardia de seguridad sacó el libro de
registro, "¿Son todas estas personas?"
Gu Bai escuchó "¿Son todos estos?"
Bajó la cabeza para completar el formulario de registro y asintió: "Sí".
El guardia de seguridad se sorprendió por su rectitud durante unos
segundos. Cuando se recuperó, Gu Bai ya había llenado el formulario de
registro y se lo entregó, y los tres autos ingresaron a la comunidad.
El guardia de seguridad miró el formulario de registro y rápidamente marcó
los números de los grandes en el apartamento.
¡Los humanos han vuelto a entrar en la guarida de los monstruos!
Esta vez jugué un gran partido y entré ocho a la vez. ¡El toque humano casi
atraviesa el cielo!
Los guardias de seguridad llamaron uno por uno, desesperadamente
impacientes.
¡Aquellos que solían alimentarse de humanos deben controlarse a sí
mismos!
El autor tiene algo que decir: Humanos: ¡Dios mío, hay monstruos! ¡Correr!
Monstruo: ¡Dios mío, los seres humanos están aquí! ¡Correr!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)