Capítulo 17

Ni siquiera puedes perder los estribos, y
Gu Bai volvió la cabeza enojado y se fue.
Si Yiming tenía manos y pies largos, y lo detuvo tan pronto como extendió
la mano.
Todo el cuerpo de Gu Bai exuda el aura del faro de la noche. En este
momento déjalo ir solo, aunque no pueda vivir en casa, otros lo quitarán y
se lo comerán.
El chico débil y chirriante debe ser obediente.
Pero primero, Gu Bai no debe estar enojado.
Si Yiming agarró la muñeca de Gu Bai con una mano y metió la mano en el
bolsillo de la chaqueta de su traje con la otra, la tocó y encontró un pedazo
de pastel.
Gu Bai estaba enfurruñado con la cabeza gacha. Sus muñecas eran muy
delgadas y las manos de Si Yiming eran muy grandes. Una palmada cubrió
su muñeca por completo y no pudo sacarla.
Vio que el pastelito que tocó Si Yiming era el pastel de matcha que había
hecho antes.
Gu Bai estaba atónito, luego vio a Si Yiming rellenar el pequeño pastel y
sacó un paquete de bocadillos con los que Gu Bai estaba bastante
familiarizado.
Si Yiming hojeó el paquete de bocadillos, y Gu Bai también siguió las
palabras en el paquete: Bu Zhou Shan Guo Dried.
Si Yiming soltó la mano de Gu Bai, la desempacó y se la entregó a la boca
de Gu Bai: "Abre la boca".
Al principio, Gu Baipi, olió el dulce olor de los melocotones de la fruta
seca, y no pudo evitar mirar tranquilamente la fruta seca.
Si Yiming miró el reloj que tenía en la mano, frunció el ceño y repitió:
"Cómelo".
Gu Bai no dijo nada, sacó de su bolsillo la bolsa de frutos secos que Zhai
Liangjun le dio, la abrió y se la comió.
La fruta seca es dulce y fragante en la boca, y el sabor es como un
melocotón. Obviamente es fruta seca, pero es tan dulce y rica como puede
revelar un jugo dulce después de un bocado.
Sabe muy bien, mejor que cualquier tipo de fruta que haya comido.
Gu Bai estaba un poco sorprendido. Incluso se olvidó de su ira. Se volvió
para mirar la fruta seca en la mano de Si Yiming. Miró a Si Yiming y luego
a la fruta seca que tenía en la mano. Vaciló dos veces. En segundo lugar,
todavía no podía controlar su mano y se acercó a la fruta seca en la mano de
Si Yiming.
Si Yiming frunció el ceño, tomó la fruta seca y la comió sin dudarlo.
Gu Bai: "..."
Como Gu Bai lo tiene él mismo, no se enojará después de comerlo, y Si
Yiming, quien fue rechazado por el niño, siente que también necesita comer
un trozo de fruta seca para calmarse.
El precio de los frutos secos en Buzhoushan no es barato.
La pequeña llama en el corazón del Sr. Si también descendió. Gu Bai miró
su expresión y el aura que lo rodeaba volvió a la normalidad, luego miró el
reloj en su muñeca y dijo: "Ve a casa".
Gu Bai asintió.
Si Yiming cerró los ojos y escaneó los alrededores, sin dudarlo, llamó al
auto más cercano cuyo conductor era un monstruo.
Mientras esperaba el autobús, Gu Bai tiró de la ropa de Si Yiming y le
preguntó: “Sr. Si, ¿conoces a mi padre?
"Sí." Si Yiming asintió y solo quería corregir que no era tu padre, luego
pensó en algo y preguntó: "¿Quién es tu madre?"
Gu Bai se sorprendió y negó con la cabeza: "No tengo madre".
Si Yiming observó cuidadosamente a Gu Bai de arriba abajo, y una vez más
dijo con firmeza: "Gu Lang definitivamente no es tu padre".
Los ojos de Gu Bai se agrandaron y sintieron que debería estar enojado,
pero cuando su ira aumentó en su corazón, la dulzura de la fruta seca llenó
su corazón, calmando silenciosa y suavemente sus nervios inquietos.
Infló la cara, bajó la cabeza obstinadamente y miró las puntas de sus
zapatos que estaban muy cerca de Si Yiming. Después de un largo rato,
murmuró: "¿Por qué?"
"No hay nada similar en todo tu cuerpo". Respondió Si Yiming.
¿Quién es Gu Lang?
Si Yiming y varias otras bestias sagradas estaban familiarizadas con este
nombre.
Fueron desgarrados desde la antigüedad hasta la época en que el lado
misterioso desapareció gradualmente. La última vez que se conocieron fue
hace 300 años, cuando se acababa de establecer el asentamiento de
monstruos en las montañas y los mares de Kyushu, Gu Lang planeaba
armar un gran escándalo. Aquí, Bai Ze se adelantó para negociar con él y
finalmente despidió a Gu Lang.
La feroz bestia de Gu Lang era naturalmente codiciosa y se tragaba todo. Si
Yiming no sabía qué solía Bai Ze para despedir a Gu Lang, y Bai Ze nunca
lo dijo.
¿Gu Bai es el cachorro de Gu Lang?
Por no hablar de la cuestión de si la comida glotona puede dar a luz, incluso
si puede dar a luz, definitivamente no dará a luz a un cachorro tan claro y
suave.
Incluso si el cuerpo materno es poderoso, es imposible.
Gu Bai dejó de hablar.
Para ser honesto, lo había descubierto hace mucho tiempo y se veía
completamente diferente a su padre.
Su padre pertenecía al tipo que parecía particularmente feroz a primera
vista, incluso más feroz que Si Yiming, y luego obviamente se volvió
mucho más pacífico, pero el espíritu feroz aún existía.
¿Y qué?
Gu Lang nunca ha sido feroz contra Gu Bai.
Cada vez que veía a Gu Bai, se veía muy satisfecho con una sonrisa.
A Gu Bai nunca le importó que su padre no pudiera hacer olas afuera
durante todo el día.
Ha sido pobre todos estos años, pero nunca ha tenido un momento en el que
no pueda comer, simplemente no le queda dinero.
Le gusta su padre.
Gu Bai bajó la cabeza, sintiéndose aburrido en su corazón. La dulce
fragancia seguía reconfortándolo. De todos modos, solo sintió dolor en la
nariz y no lloró.
Si Yiming hizo una pausa cuando escuchó al pequeño cachorro chuparse la
nariz, dándose cuenta de que lo que acababa de decir probablemente causó
una crítica mental en el pequeño cachorro, y estaba un poco perdido.
Los pequeños monstruos que encontró en el pasado básicamente asustaron a
los monstruos con un solo ojo, y lloraron y gorjearon frente a él, y
básicamente ningún pequeño monstruo podía hacerlo.
Si Yiming se tocó el bolsillo de la ropa, preguntándose qué otras cosas
buenas además de las frutas secas podrían ayudar a controlar esta situación.
Se pararon en la entrada del hotel donde estaban cenando, que brillaba
especialmente bajo las luces de neón.
Tan pronto como salió el grupo de compañeros de clase que había saldado
la cuenta, vieron a Gu Bai y a otro hombre cercano a Gu Bai.
Cuando un grupo de personas bebe demasiado, es particularmente valiente.
El niño que gritó que Gu Bai había cooperado con el profesor Gao en el
proyecto antes sonrió dos veces y dijo con una gran lengua: “¿Gu Bai? ¿No
te has ido todavía?
Gu Bai miró el sonido, hizo una pausa y luego retiró la mirada.
"Vayan y canten juntos sin irse, ¿puede decirle a Zhai Liangjun ..."
Su boca estaba cubierta por el chico que accidentalmente derribó el vino
tinto antes. Las otras personas sobrias además de él eran todas estúpidas y
miraron al hombre junto a Gu Bai sin comprender.
Si Si Si Si Yi Ming? !
Si Yiming inclinó la cabeza para mirar al chico que estaba a su lado y le
preguntó: "¿Estabas enojado por ellos?"
Gu Bai curvó los labios y miró hacia otro lado.
Si Yiming frunció el ceño ligeramente mientras miraba a los jóvenes
borrachos.
Frunció el ceño y toda su persona se veía aterradora, como si estuviera a
punto de romper un arma en el siguiente segundo, revelando un aura de
arena en el campo de batalla.
Un grupo de jóvenes que no habían visto el mundo se estremeció de terror,
e incluso el que habló se despertó en un instante.
"¿Qué pasa?" Si Yiming dijo con frialdad.
Tiene totalmente dos actitudes hacia los cachorros humanos y los monstruos
y cachorros. No odia a los cachorros humanos, pero en términos de
parcialidad, debe estar predispuesto hacia los pequeños monstruos.
Además, según la edad de los seres humanos, estos pequeños fantasmas son
todos adultos.
Cuando eres un adulto, tienes que ser responsable de lo que haces.
Incluso las leyes humanas no los protegen más.
Nadie respondió a la pregunta de Si Yiming y nadie se atrevió a hablar.
Esto hizo que las cejas de Si Yiming se apretaran. Miró a este grupo de
jóvenes líderes y dijo: "Responde las preguntas".
El monitor se estremeció y respiró hondo: "Gu Bai fue al baño antes y puso
un mensaje de texto en su teléfono sobre la mesa, que ..."
Como dijo, señaló a la persona con la lengua grande: "Eché un vistazo y lo
leí".
La persona que señaló miró fijamente: "¡Ustedes me hicieron recitar!"
Si Yiming se burló, luego levantó la mano y frotó la cabeza de Gu Bai:
"¿Entonces te escapaste con ira?"
Gu Bai hizo una pausa y miró a Si Yiming con asombro.
Tal movimiento fue demasiado íntimo, y Gu Bai sintió que él y Si Yiming
realmente no estaban familiarizados.
"¿Ni siquiera puedes perder los estribos y dices que eres el cachorro de Gu
Lang?" Si Yiming no sintió que hubiera nada malo en tocar la cabeza del
pequeño monstruo. Su enfoque siempre estuvo en la ira de Gu Bai. "¿Es
porque no demuestro lo suficiente?"
Gu Bai estaba atónito. Después de darse cuenta de a qué se refería la
demostración de rabietas de Si Yiming, temía que Si Yiming comenzara a
golpear a la gente cuando estaba de mal humor. Estaba tan asustado que se
ponía en cuclillas: “Está mal golpear o golpear a alguien. de…"
Si Yiming pensó por un momento: "Sí".
Después de todo, es un monstruo, si no hay seriedad para matar a una
persona, siempre es un pequeño problema limpiar la cola.
Volvió la cabeza para mirar a los seres humanos aterrorizados que no se
atrevieron a irse y preguntó: "¿Quién de ustedes está haciendo un desastre?"
Nadie dijo nada en este momento, pero Si Yiming, que no sabía cuántos
años había vivido, podía decir quién era de un vistazo.
"De esta manera, les quitaré su riqueza durante un año". Si Yiming le
susurró a Gu Bai con la cabeza vuelta y señaló al principal culpable: "Esto,
dos años".
Cuando la voz de Si Yiming cayó, Gu Bai vio algo dorado destellando
aturdido. Miró el neón parpadeante, preguntándose si estaba deslumbrado.
Asintió sin comprender, todavía un poco aturdido.
Si Yiming sintió que el asunto se resolvió con éxito, y retiró
satisfactoriamente la mano que cubría la cabeza de Gu Bai, volvió la cabeza
y miró un Rolls Royce azul real estacionado al costado de la carretera.
"Está bien, el coche viene". Si Yiming le dio una palmada en el hombro a
Gu Bai, giró la cabeza y lo metió en el auto.
Gu Bai estaba en el asiento trasero, se abrochó el cinturón de seguridad en
silencio, miró a los estudiantes que todavía estaban perdidos bajo el neón y
luego retiró la mirada después de dos segundos.
Gu Bai escuchó al conductor en el asiento del conductor hablar de repente:
"Es casi la hora, Sr. Si".
Si Yiming miró su reloj. Si Yiming miró el auto y lo persiguió, como los
espíritus malignos y los fantasmas de un río negro como la boca del lobo,
con un colmillo ligero, por el bien de la salud física y mental del pequeño
monstruo, giró la cabeza y miró hacia arriba. manos cubrieron los ojos de
Gu Bai.
"Duerme", susurró.
Tan pronto como la voz de Si Yiming cayó, Gu Bai sintió una oleada de
sueño, envolviendo rápidamente su conciencia, arrastrándolo hacia el dulce
y oscuro sueño.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¿Por qué el Sr. Si puede sacar el
pastel de matcha en su bolsillo, signo de interrogación negro.jpg
Si Yiming: Si La Un Sueño.jpg
Frutos secos de la montaña Buzhou: montaña Buzhou, fruta rica, de hecho
como un melocotón, sus hojas son como azufaifo, amarillas y rojas, sin
esfuerzo para comer.
Hay un muy buen árbol frutal en la montaña Buzhou, con frutos como
melocotones, hojas como azufaifo, flores amarillas y cálices rojos. La gente
puede comerlo sin preocupaciones ni fatiga.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)