Capítulo 112

Este zorro tiene miedo de que haga frío.
Después del séptimo día del Año Nuevo Lunar, el sabor original del Año
Nuevo en las grandes ciudades se ha desvanecido.
La ciudad S, que llevaba menos de diez días desierta, recuperó
gradualmente su ajetreo y bullicio.
Es hora de ir a trabajar después del séptimo día, y es un turno continuo de
dos semanas que hace que la gente se queje.
La enorme y compleja sociedad humana, que había estado estancada
durante una semana, comenzó a funcionar nuevamente con asombrosa
eficiencia.
Incluso los monstruos que estaban borrachos con el vino divino traído por
Zhu Niao recuperaron el ánimo y una vez más se sumergieron en la vida
que debería haber estado sucediendo.
——Por supuesto, esto es solo una pequeña parte.
Desde que la humanidad empezó a entrar en la era de la información, ha
habido cada vez más trabajos independientes.
Más monstruos elegirán este tipo de profesión que la industria que
realmente necesita entrar en la multitud.
Los requisitos de las bestias para estos monstruos es poder integrarse
inicialmente en la sociedad humana, cualquier método servirá, al menos
para comunicarse con los humanos.
Para aquellos monstruos que han penetrado en todos los aspectos de los
altos niveles humanos, pueden obtener algunas recompensas de las bestias
míticas.
Por ejemplo, los descendientes de Fuyin pueden querer armas mágicas o
algo así, o pueden tener la oportunidad de vivir en una colonia de
monstruos bajo la jurisdicción de la bestia.
Con tantos monstruos, poder vivir en los pocos asentamientos bendecidos
por las bestias es una gran garantía para tu propia seguridad.
La razón por la que las bestias míticas hicieron esto no fue más que porque
estaban un poco celosas de los seres humanos.
Después de todo, la ciencia y la tecnología humanas están progresando más
rápido de lo esperado. Si un día desarrollan un arma que puede hacer
estallar su encantamiento y no lo saben, ¿no sería terrible morir?
Después de todo, no todos los monstruos son tan poderosos como Si
Yiming y los demás.
Gu Bai salió de la casa, listo para comprar pintura.
En los últimos días, está obsesionado con la pintura. La pintura en casa está
casi usada y el desgaste de los pinceles también es excelente.
En comparación con el conjunto especial de herramientas de pintura
refinadas que le compró el Sr. Si, a Gu Bai todavía le gustaba aún más su
sensación de coloración lenta y gradual.
Se dio la vuelta y echó un vistazo a la casa, que estaba bien llena pero
todavía tenía muchos extras, lo que la hacía extremadamente llena, se puso
el abrigo y cerró la puerta con cuidado.
Un grupo de bestias sagradas todavía dormía en casa. Gu Bai no sabía
cuánto tiempo tendrían que dormir después de beber tanto, pero siempre es
correcto actuar a la ligera.
Gu Bai no tenía muchas personas afuera para visitar. Durante el Año
Nuevo, la mayoría de los estudiantes de último año y los maestros
regresaron a sus lugares de origen o estaban ocupados alejándose de los
pies de otras personas. Gu Bai simplemente esperó a que se les diera el Año
Nuevo después del Año Nuevo. Envía el regalo.
Hoy, puedo pasar a ver al tío Yu. Por cierto, tengo que pedir muchos
marcos.
El viejo olmo vive en la ciudad vieja y los edificios son bastante antiguos.
Está rodeado por los vagabundos que luchan en la metrópoli o por los
ancianos que quedan atrás.
Gu Bai registró el patio de la casa del Viejo Yushu sin encontrar a nadie.
Volvió la cabeza, salió del patio y caminó por el callejón en dirección
opuesta a la carretera.
Cuando encontró el viejo olmo, estaba jugando al ajedrez con algunos
ancianos humanos.
Durante el Año Nuevo, el casco antiguo todavía estaba animado, muchos
jóvenes regresaron e incluso trajeron a estos ancianos para que se volvieran
más activos.
Gu Bai se inclinó y echó un vistazo al ajedrez que estaba jugando.
Los pocos ancianos a su lado estaban gimiendo, y Gu Bai escuchó con
indiferencia, y descubrió que todos decían que Lao Yu debe haber estado
muy hidratado estos días y que su cabello era mucho más oscuro.
Gu Bai escuchó las palabras y miró y descubrió que las sienes en la parte
superior del viejo olmo, donde originalmente habían brotado algunos hilos
de plata, ahora estaban cubiertas por un espeso cabello negro. Toda la
persona estaba muy enérgica y sus huesos eran particularmente fuertes
cuando la miraba.
El viejo Yushu también era un hombre de gran oído, volvió la cabeza y miró
al anciano que hablaba, sonrió y simplemente lo reconoció.
Después de ganar una pintura espiritual de Gu Bai, todo su árbol está
radiante y lleno de energía todos los días.
La condición del cuerpo principal se refleja de alguna manera en la forma
humana. Después de meter el cuerpo principal del mundo real de los
espíritus malignos en la pintura espiritual, solo sintió que las ramas no se
amargaban, las hojas no dolían y todo el cuerpo se rejuvenecía. Lleno de
vitalidad.
Tan pronto como el cuerpo se siente cómodo, la forma humana parece
naturalmente mucho más enérgica.
¿No es solo una buena vida?
El viejo olmo miró feliz mientras levantaba el auto opuesto.
Guardó las piezas de ajedrez que se había comido y escuchó el gruñido
discurso de su oponente con una sonrisa en su rostro. Si lo notó, giró la
cabeza hacia un lado y de repente apareció una sonrisa en su rostro.
"¿Xiao Bai viene?" Simplemente se levantó, dejó de jugar al ajedrez, se
volvió y caminó hacia Gu Bai.
El lugar que dejó fue arrebatado por varios ancianos. Al final, el que tenía
la voz más fuerte golpeó el suelo con las muletas en la mano, y los demás
que tenían miedo de ser golpeados cedieron silenciosamente.
Gu Bai miró a estos abuelos que eran bastante mayores pero que también
disfrutaban de la tranquilidad de su vejez, y luego miró al grupo de mujeres
mayores que se reunieron para practicar Tai Chi, danza cuadrada y danza en
abanico, y su vida parecía extremadamente rica. .
El viejo Yushu se acercó a él, siguió su mirada y los miró. Todas eran
escenas ordinarias: "¿Qué estás mirando?"
"Míralos." Gu Bai dijo mientras giraba la cabeza para seguir al viejo olmo:
"Realmente sé cómo vivir".
"Humanos". El viejo Yushu se ha adaptado bastante bien. “Los seres
humanos que están ocupados toda su vida están tratando de“ disfrutar de su
vejez ”. No es que puedan vivir, pero es porque piensan que deberían hacer
cosas en esta vida. Todo está hecho, así que finalmente comencé a vivir
para mí ".
Gu Bai no entendió este sentimiento, siguió al viejo olmo y no habló.
“Los humanos siempre somos así. Se han retirado del trabajo, sus hijos
también están casados   y no tienen nada más que hacer. Solo entonces se
dieron cuenta de que deberían tener sus propias vidas ". El viejo Yushu
caminaba lentamente, “desconcertado y ocupado. La gente ocupada
fallecerá toda su vida, y la esperanza de vida es corta ".
Excepto por sus criaturas únicas de larga vida, esas razas perseguidas por el
tiempo son todas así.
Nacimiento, crecimiento, reproducción y muerte.
En cuanto a los seres humanos con sabiduría e imágenes distintivas, los
monstruos están particularmente impresionados.
"He estado aquí durante varias generaciones". Dijo el viejo Yushu,
señalando al anciano que había ocupado el lugar que dejó atrás. “Ese niño,
cuando yo era niño, les rogué a los adultos que me ataran el cuerpo. Es un
columpio ".
Gu Bai volvió la cabeza y miró hacia allí, luego miró al viejo olmo con ojos
largos y profundos, y no dijo nada.
Recientemente, se ha vuelto cada vez más capaz de sentir la brecha
insuperable entre los monstruos y los humanos.
Después de eso, probablemente tendrá muchas experiencias como la del tío
Yu.
No es de extrañar que las bestias míticas no tengan buenos sentimientos por
los humanos, y no es de extrañar que el Sr. Si nunca lo lleve a conocer a
ningún amigo humano, y no lo recomiende para que conozca a ningún
humano nuevo.
Incluso las cuestiones laborales que necesitaban para comunicarse con los
humanos simplemente fueron puestas al día y agradecidas.
Gu Bai sostuvo sus mejillas y pensó por un momento, y se dio cuenta de
que el Sr. Si hacía muchas cosas en silencio.
Nunca había experimentado una separación así, y era difícil decir que se
sentía empático, pero aún podía descubrir quién era bueno con él.
El cerebro de Gu Bai siempre ha tenido un fuerte instinto para buscar
ventajas y evitar desventajas.
Simplemente descartó la leve tristeza que podría marcar el comienzo de la
despedida después de que simplemente la abandonó, y su mente estaba
llena de sorpresas que inesperadamente desenterró los pequeños detalles del
silencio del Sr. Si.
El viejo Yushu regresó al patio, y cuando volvió la cabeza, vio a Gu Bai
alejándose del cielo.
Levantó la mano y le dio una palmada en el hombro a Gu Bai: "¿Cómo es
que te has vuelto estúpido de adulto?"
No debería ser.
El viejo Yushu pensó que, en general, después de convertirse en adulto,
Lingtai Qingming dará un salto cualitativo en el coeficiente intelectual de
monstruos civiles como ellos.
Gu Bai volvió a sus sentidos, miró el viejo olmo, movió las manos y sacó
muchas cosas.
“Tío Yu, no vives en Jiuzhou Mountain and Sea Garden, así que no bebiste
vino. Este es el vino divino que trajo Zhu Niao. Te dejaré un frasco pequeño
". Gu Bai entregó la cuerda para dársela al tío Yu. Se sacó el regalo de Año
Nuevo.
"Zhu Niao también me dio mucho Xia Jin, no puedo usarlo muy bien, te
doy uno".
"Y estas son algunas frutas que Baihu recogió de Occidente ..."
Gu Bai le presentó las cosas al Viejo Yushu una por una, y finalmente
ordenó muchos marcos de fotos.
Después de recibir tantos obsequios, Lao Yushu se quedó atónito durante un
largo rato y, después de pensarlo, entró en la trastienda cuando Gu Bai giró
la cabeza para seleccionar la madera.
No era más que un olmo que tuvo la suerte suficiente y no tenía nada bueno
en el bolsillo.
Pero dado que Gu Bai lo trató con sinceridad, naturalmente debería
retribuir.
Cuando Gu Bai recogió la madera y vino a buscar el viejo olmo, estaba
lleno de varias piedras verdes fluorescentes.
Gu Bai se sorprendió: "¿Esto es?"
"Mu Xin". El viejo Yushu dijo: "Lo que los monstruos de nuestro clan Mu
soportarán en más de cien años no es precioso, pero aún tiene algún efecto
en la siembra".
Gu Bai no podía pensar en dónde podría usar esta cosa.
"Tómalo como un regalo de Año Nuevo a cambio". El viejo Yushu sabía
que Gu Bai era un poco estúpido por naturaleza y ni siquiera sabía cómo
aprovecharlo. Tenía miedo de regresar, y rápidamente dijo: “Escuché que
recientemente vas a dibujar un espejismo y lo arrojarás al espejismo.
Algunos Mu Xin entraron y el aura era un poco más vigorosa ".
Al escuchar las palabras, Gu Bai miró los cinco corazones de madera en su
mano y sonrió alegremente al viejo olmo: "Gracias, tío Yu, entonces".
El viejo Yushu también se rió, y la sonrisa en su rostro no se desvaneció un
poco mientras veía a Gu Bai alejarse rápidamente.
Después de eso, Gu Bai visitó un círculo de personas mayores y maestros, y
las cosas que enviaron fueron similares, excepto que Xia Jin hizo ropa, y el
vino fue diluido innumerables veces por Xuan Gui con una técnica especial.
Gu Bai simplemente convirtió los pedazos restantes de artilugios y
bocadillos en una caja de bocadillos.
Gu Bai se acostó y no regresó de la mañana hasta la cena de la tarde.
En caso de que el Sr. Si se despierte, todavía quiere cenar con el Sr. Si,
después de descubrir el pequeño secreto del Sr. Si, Gu Bai ahora solo quiere
volver con el Sr. Si rápidamente para algunos bocados.
Tan pronto como Gu Bai salió del ascensor, vio a un grupo de personas con
cámaras y paneles de iluminación reunidos frente a su casa, así como a Zhai
Liangjun, que estaba a un lado y le agradecía sin aliento.
De pie frente a ellos estaba el gerente del edificio de sangre férrea de la
Unidad 6, Jiuzhou Shanhaiyuan, Si Yiming, que estaba lleno de borrachera,
parecía bastante enfadado y dijo: "No he dormido lo suficiente, quiero
golpear a alguien". por toda su cara.
El borracho y despierto Sr. Si entrecerraba los ojos levemente, exudando un
aura extremadamente peligrosa.
Un grupo de personas estaba tan silencioso como gallinas, y no se atrevían
a respirar.
Tengo resaca y dolor de cabeza. Me despertó el timbre. Abrí los ojos y
descubrí que estaba solo en mi novia vacía. No vi al Sr. Si de su propio Gu
Xiaobai, sintiéndose muy infeliz.
Después de abrir la puerta y descubrir que se trataba de un grupo de Zhai
Liangjun y Xie Zhi que llevaban seres humanos, el estado de ánimo se
volvió aún más desagradable.
Pero Pai Yao no está contento y su sentido de la responsabilidad sigue ahí.
Entrecerró los ojos y miró de cerca. Tras constatar la inofensividad del
grupo de personas, cerró la puerta con frialdad.
La gente afuera de la puerta suspiró aliviada, y todos dijeron que nunca
antes habían pensado que una persona pudiera ser tan aterradora.
La mirada en sus ojos pareció matar.
"¿Qué ... qué está pasando?"
El rostro de Zhai Liangjun estaba aturdido, aturdido y un poco asustado.
Sintió que si no hubiera estos seres humanos, Si Yiming simplemente
habría comenzado a golpear a la gente.
El espíritu del zorro lo pensó, luego volvió la cabeza con cara de pánico y le
dijo a Xie: "¿Cómo parece que Si Yiming está enamorado?"
Tan pronto como bajó la voz, la puerta que acababa de cerrarse se abrió de
nuevo, y una gran mano se estiró, y tiró sin piedad al rey Zhai que acababa
de hablar.
Xie Zhi, que estaba parado en la puerta con el equipo de cámara,
"amartilló" su corazón, siseó ligeramente y levantó la mano para cruzar su
pecho a ciegas.
Este zorro tiene miedo de que haga frío.
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun :? ? ? ? Hermano, ¿no me
salvas? ?
Xie Zhi: De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera de
salvar, de ninguna forma de salvar.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)