Capítulo 78

Gu Bai miró fijamente a Si Yiming en el lugar por un tiempo, su cerebro
zumbaba.
Si Yiming todavía sostenía las dos cajas de durian pansy.
Miró a la polla en su mano, luego miró de nuevo a Gu Bai, que no sabía
cómo reaccionar, y simplemente preguntó: "¿Me odias?"
Gu Bai negó con la cabeza sin comprender.
Si Yiming arqueó las cejas y dijo: "Eso significa que te gusto".
Gu Bai miró a Si Yiming, sus ojos se abrieron de asombro.
No hay ninguna razón por la que no lo odies, pero te gusta, pensó Gu Bai.
"Señor. Si, ¿me veo tan tonto? preguntó.
Si Yiming puso una expresión seria y luego dijo: "Es bastante bueno que te
engañen".
El tonto Baitian como Gu Bai no es fácil de engañar, ¿quién más es bueno
para engañar?
Especialmente Gu Bai es tan honesto, lo que otros dicen que él cree, vale la
pena darle un premio.
Gu Bai sabía esto un poco sobre sí mismo. Bajó un poco la cabeza, sin
saber qué decir.
No sabía exactamente qué tipo de inclinaciones emocionales era. Estuvo de
acuerdo con Si Yiming diciendo que si no lo odiaba, le gustaba, pero no
podía decir si le gustaba, si era amor o amistad.
Es una falta de respeto que las personas estén de acuerdo o se nieguen
precipitadamente cuando no están claras.
Gu Bai se miró a sí mismo y a Si Yiming, y guardó silencio.
El Sr. Si suspiró cuando miró a Gu Bai como si estuviera enfrentando a un
enemigo.
"No estés tan nervioso". El Sr. Si decidió dar un paso atrás. Dijo: “No se le
pide que dé una respuesta ahora. Ve a trabajar ahora. Deberías llegar tarde si
no te vas ".
Gu Bai sacó su teléfono para comprobar la hora, luego lo dejó y susurró:
"Entonces ... ¿me fui a trabajar?"
Si Yiming asintió, "Vete".
Gu Bai caminó dos pasos hasta el ascensor, luego volvió la cabeza y miró al
Sr. Si, que todavía estaba de pie en la puerta.
Si Yiming agitó la alabarda durian que le había cortado en la mano y luego
la alejó con disgusto.
Gu Bai se rió de repente, el nerviosismo desapareció de repente, volvió a
girar la cabeza y saltó al ascensor paso a paso.
Si Yiming observó cómo el ascensor bajaba por el primer piso, miró el
panqueque de durian que tenía en la mano y terminó el postre lentamente.
Para ser honesto, es delicioso.
Es lo incómodo que huele este olor.
El Sr. Si escuchó el movimiento de Gu Bai saliendo por debajo de la puerta
de la unidad, su mirada recorrió el patio y la planta baja, y volvió a apartar
la mirada.
No tiene prisa.
La vida útil de un monstruo puede ser larga y se desgastará hasta que Gu
Bai asiente con la cabeza.
El mayor obstáculo no es más que Gu Lang.
Pero Gu Lang, una bestia feroz, básicamente rara vez aparece frente a los
monstruos. Una es que mira con desprecio a la mayoría de las criaturas,
porque todo lo que ve en sus ojos es comestible, y la otra es su esencia. La
aparición del monstruo enemigo público causará confusión, y habrá un
monstruo persiguiéndolo detrás de su trasero.
Después de que Gu Lang fuera sorprendido por Bai Ze durante tantos años,
algunas otras bestias feroces también se escondieron y no aparecieron
mucho. Estaba claro que su pandilla de feroces bestias no podía hacer lo
mejor de las poderosas bestias ahora.
Habiendo vivido tantos años, nadie quiere morir.
Gu Lang no quería morir, sin mencionar que todavía se preocupaba mucho
por Gu Bai. Mientras Gu Bai mostrara una actitud adecuada, podría
contener a Gu Lang.
El intrigante Sr. Si rompió su pequeño ábaco mientras se comía ambas
alabardas de sartén lentamente, luego sacudió el olor a durian que
permanecía en su puerta con un aura de espíritu.
Los monstruos de la Unidad 6 se sintieron sofocados.
Gu Bai montó un pequeño burro eléctrico y llegó con éxito al lugar de
trabajo antes de llegar tarde.
En la pared de la que es responsable se han pintado los bloques de color de
fondo y basalto, y el siguiente paso es empezar a afinar, añadiendo detalles
y colores ambientales como triviales y complicados, y requiere un trabajo
muy cuidado.
Al final, las pinturas en la pared no tienen ninguna posibilidad de
modificación, y la posibilidad de errores debe suprimirse a un rango muy
bajo.
Los mayores están algo preocupados, pero el propio Gu Bai no.
Tenía confianza, y cada golpe era muy preciso, incluso si la noticia de Si
Yiming lo perseguía ayer, fue como un día de sonambulismo, el trazo del
pincel seguía siendo perfecto.
Los mayores miraron a Gu Bai y luego a sí mismos, y sintieron que a veces
cosas como el talento son realmente desesperadas.
Cuando el esfuerzo es igual a la dificultad, el talento es como un muro
infranqueable, que separa por completo la brecha entre la gente común y el
genio.
Después de darse cuenta claramente de que es una persona común, es
inevitable que se sienta un poco triste.
Gu Bai notó agudamente la anormalidad de los mayores hoy.
El director senior suspiró, y ocasionalmente volvía la cabeza para mirar a
Gu Bai, murmurando algunas palabras en voz baja.
La cara de Gu Bai estaba llena de signos de interrogación: “¿Qué pasó? ¿El
jefe dedujo dinero? ¿O cambió el período de construcción? "
“No, simplemente se siente como si todos fueran seres humanos. ¿Por qué
la diferencia es tan grande? " El hermano mayor a cargo suspiró de nuevo, y
varios hermanos mayores asintieron con incredulidad.
Gu Bai miró en blanco: "¿Eh?"
Un mayor dijo: "¡El talento de Gu Xiaobai es celoso!"
El otro mayor asintió con la cabeza: "¡Estoy celoso!"
"Joven, guapo, buen pintor, buen talento, no hay forma de sobrevivir". Los
mayores suspiraron.
Gu Bai se sintió atacado.
¡Quiere decir que ya tiene mil millones de años!
——Aunque no tiene una memoria tan larga, el Sr. Si dijo que es muy
viejo, probablemente cierto.
Y tampoco soy un ser humano.
Gu Bai susurró en su corazón.
El hermano mayor a cargo se unió a la diversión: "¡Sí, Gu Xiaobai todavía
tiene un pretendiente tan bueno!"
Varios hermanos mayores lo siguieron, como si no fueran ellos los que
acababan de perder el arpa. Volvieron la cabeza y dejaron a un lado las
cosas que acababan de suspirar a Gu Bai, y de repente se convirtieron en
chismes.
“Parecía que Gu Xiaobai estaba muy feliz cuando vino aquí hoy. Me temo
que ha sucedido algo bueno ".
"Me pellizco los pies y cuento, ¡me temo que estoy con Si Yiming!"
“Tus pies no están permitidos. Si los dos están juntos, Si Yiming
definitivamente vendrá a ver a nuestro hermano menor hoy ".
Gu Bai se paró frente a la pared que estaba a punto de pintar y escuchó
atónito mientras los hermanos hablaban de ti y de mí. Cuando estaban
hablando, sus manos todavía estaban tan estables como el monte Tai, y no
se vieron afectadas en absoluto.
"¿De qué estás hablando en un lío?" El hermano mayor a cargo busca la
verdad a partir de los hechos, "¡Si Yiming aún no se ha confesado a Gu
Xiaobai!"
Los otros tres mayores tuvieron una primera conversación y todos parecían
asombrados.
Sí, Si Yiming aún no se ha confesado.
Si no hubiera sido porque Gu Bai les preguntó sobre esto ayer, no sabrían
que Si Yiming ni siquiera lo había confesado.
De pie en el escenario más alto, Gu Bai miró a los otros cuatro seniors
cantando como si estuvieran cantando. Suspiró impotente y no estaba
dispuesto a arrojarles otra bomba diciendo que el Sr. Si había confesado.
En este momento, todavía bajo mi sentido de existencia en silencio, pensó
Gu Bai, volviendo la cabeza para seguir pintando.
En cuanto al olvido de abandonar la energía negativa es simple, realmente
merecen ser hermanos en la misma disciplina.
Probablemente por esta razón, están tan bien juntos.
Mientras pintaba, Gu Bai escuchó a los mayores hablando sobre economía
y política de su relación con el Sr. Si, y finalmente saltó a "¿Por qué hay
hombres apestosos en la puerta de nuestro maestro, al igual que el templo
del monje, diciendo que hay tantos? chicas en la Academia de Bellas Artes?
" .
Tan pronto como salieron estas palabras, los cinco apestosos hombres
presentes se quedaron en silencio.
Entonces esta pequeña salida del metro volvió a ser ocupada por la
melancolía de la melancolía, y los hombres apestosos que sólo habían sido
hermanos pero no hermanas empezaron a suspirar de nuevo.
Si Yiming obtuvo la información que Xie Zhi le dio por la tarde.
Hay mucha gente con el apellido Qian, pero en la capital imperial, no hay
mucha gente con el apellido Qian y algo de poder.
Solo hay tres de ellos, todos son de una familia.
El Sr. Si miró los tres documentos que tenía en la mano y finalmente cayó
sobre la persona más joven.
Nada más, porque el currículum de esta persona dice que su pasatiempo es
coleccionar todo tipo de obras de arte, y Xie Zhi también marcó
especialmente varias demandas que esta persona luchó, todo sobre el uso de
algunos errores al coleccionar todo tipo de obras de arte. El resultado fue
una demanda demasiado adecuada para llevarla a los tribunales.
Si Yiming miró este documento y no entendió muy bien cómo era este ser
humano.
Cuando escaneó cuidadosamente los catálogos de las obras de arte que
recopiló, lo entendería de inmediato.
La mayoría de las cosas que colecciona son antigüedades, no antigüedades,
la mayoría son obras de arte de monstruos.
Los artilugios hechos por los monstruos generalmente no son los mismos
que los hechos por la gente común, y tienen un aura u otras características
especiales.
Por ejemplo, una pintura de Huang Yining se convertirá en un fantasma en
medio de la noche y traerá desastres a la familia del anfitrión, mientras que
una pintura de Si Yiming se puede usar para eliminar desastres y atraer
riqueza en la casa de la ciudad.
Cada tipo de monstruo tiene características diferentes, y la mayoría de las
obras de arte de las manos de los monstruos tienen sus características
únicas.
Los monstruos que venden sus obras a los humanos para su sustento están
permitidos, porque los monstruos que necesitan hacer este tipo de negocios
para ganar dinero básicamente no tienen habilidades muy poderosas y no
atraen mucha respuesta.
Pero muchas antigüedades que fueron excavadas sin saber dónde, además
de muchas cosas hechas por monstruos, se mezclan, además de un Feng
Shui más confiable, Sr. Eso no es bueno.
La gente común no puede percibir la diferencia entre la pintura espiritual y
la pintura común, y se siente como "Vaya, esta pintura es realmente
hermosa".
Las pinturas espirituales de Gu Bai son admiradas por esas personas, y esa
no debería ser la razón detrás.
O esta no es una persona común, o hay un no humano alrededor de esta
persona.
Esto es muy interesante, cualquier no humano se atrevió a usar su cerebro
en la persona cubierta por su Si Yiming.
El Sr. Si miró los tres documentos y reflexionó un rato, pensando que tal
vez tendría que ir a la Capital Imperial.
Tomó la información y se preparó para levantarse, caminó hacia la puerta
de la casa como si se diera cuenta de algo, miró su mano, luego abrió la
puerta, volvió la cabeza y caminó hacia la habitación 666.
Cuando Gu Bai escuchó el timbre de la puerta, se sacó las zapatillas para
abrir la puerta y lo que vio fue al Sr. Si sosteniendo tres bolsas de archivos.
"Me voy a la capital imperial". Si Yiming pensó por un momento después
de hablar, "alrededor de una semana".
Gu Bai mostró una expresión en blanco en su rostro, como si preguntara por
qué quería decírselo.
Si Yiming recordó: "Lo dijiste".
Gu Bai: "¿...?"
Si Yiming continuó recordando: "Dime a dónde voy en el futuro y cuánto
tiempo estaré allí".
Gu Bai lo recordó, estuvo a punto de asentir, y sintió que bajo la premisa de
que el Sr. Si lo estaba persiguiendo, sus palabras parecían un poco sutiles.
Obviamente, Si Yiming sintió lo mismo.
Él dijo: "Es como mi pequeña nuera".
Tan pronto como bajó la voz del Sr. Si, la puerta frente a él se cerró con un
clic.
Antes de que Gu Bai cerrara la puerta, el Sr. Si vio las puntas de las orejas
rojas de Gu Bai con fuerza.
El hilo rojo era como un rubí, y era tan transparente bajo la luz que picaba
el corazón de la gente.
El Sr. Si se sintió un poco seco en la garganta, se aclaró la garganta, sacó la
llave de su casa del bolsillo y volvió a tocar el timbre.
Vio que la luz del ojo del gato estaba bloqueada, y casi podía imaginar a Gu
Bai sosteniendo la puerta cerca del ojo del gato y observando en secreto.
Apretó la llave en su mano en el ojo del gato, colgó la llave en el pomo de
la puerta de Gu Bai, luego se dio la vuelta y caminó hacia el ascensor, y por
cierto, sacó su teléfono y envió un mensaje a Gu Bai.
La llave está colgada en tu puerta. Cuando vayas a pintar el pájaro
bermellón, entra tú mismo.
El Sr. Si envió el mensaje y entró en el ascensor. Entró en el ascensor y se
dio la vuelta. Vio que la puerta de la habitación 666 se abría lentamente una
rendija y una hermosa mano blanca se extendía y exploraba. Después de
tocar la llave, se retiró lentamente hacia la puerta y luego volvió a cerrarla
con un "clic".
El Sr. Si miró los ojos del gato que habían sido bloqueados nuevamente, y
no pudo evitar reír.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Secretly Observing.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)