Capítulo 85

El mundo de los adultos es muy sucio.
Si Yiming estaba atónito.
Después de que Gu Bai lo besó por el cuello, no sabía qué hacer a
continuación, así que lo miró estúpidamente.
Los dos se miraron y ninguno de los dos habló primero.
El cerebro de Si Yiming zumbó.
Gu Bai estaba completamente en blanco y no había nada en su mente.
De repente hubo un "sonido metálico" en el piso de arriba.
Si Yiming levantó los ojos reflexivamente, siguió el sonido y vio el
agradecimiento de pie en el octavo piso de un vistazo.
Xie Zhi parecía estar a punto de salir, pero por casualidad vio la imagen en
este momento. En este momento, estaba mirando estupefacto a Si Yiming y
Gu Bai, que estaban separados por dos pisos y un patio, con maravillosas
expresiones.
Apoyó la mano en la barandilla del pasillo, como si estuviera a punto de
levantar el cuchillo para cortar a la gente en minutos.
Si Yiming no pensó que Xie Zhi se atreviera a cortarlo.
Tenía confianza e incluso se burló de Xie Zhi en el piso de arriba para
expresar su provocación.
Xie Zhi lo miró y quiso golpear a alguien.
Gu Bai también miró hacia atrás.
Se encontró con la mirada de Xie Zhi, y pareció darse cuenta de lo que
había hecho solo después de que se asustó un poco, y su mente fue como
una erupción volcánica y explotó con un estallido.
Gu Bai, que creía en los espíritus malignos del hermano, se comió la bolsa
de lavado de cerebro de "serás perdonado de un bocado", y de repente retiró
la mano como si se hubiera quemado, y quiso darse la vuelta y correr tan
pronto como él saltó.
Sin dudarlo, Si Yiming extendió la mano y agarró la cintura de Gu Bai
cuando estaba a punto de correr. Miró a las bestias en el octavo piso y llevó
a Gu Bai directamente a su casa tan pronto como pescó su brazo.
Los pies de Gu Bai estaban vacíos, y cuando volvió a sus sentidos, Si
Yiming ya lo había llevado a la puerta.
El Sr. Si sostuvo la cintura de Gu Bai y la sostuvo ligeramente, empujando
a Gu Bai, que estaba rojo hasta las pequeñas briquetas, contra la puerta.
Para evitar que corra, una pierna se levantó ligeramente y se apretó
directamente contra las piernas de Gu Bai. intermedio.
El cuerpo de Gu Bai estaba rígido y sentía como si se estuviera asfixiando.
¡Bajó la cabeza, sintiendo que su temperatura actual podría ser más alta que
la de la sangre de Zhuniao!
"Me besaste, ¿por qué corriste?" Si Yiming le preguntó.
Gu Bai no se atrevió a hablar.
Si Yiming levantó la mano para sostener la cara de Gu Bai, sus manos se
estaban calentando.
Con una sonrisa obvia en su rostro, el Sr. Si bajó la cabeza y su frente
presionó ligeramente contra la de Gu Bai, que estaba bloqueada por él en la
puerta.
Después de acercarme, solo sentí que incluso mi respiración estaba llena de
un calor abrasador.
"Me besas ...", dijo el Sr. Si, "¿Eso es lo que pienso?"
Gu Bai estaba presionado contra la puerta, tan nervioso que dejó de respirar,
todo su cuerpo estaba entumecido, su cara estaba roja, el calor en su cuerpo
contenía una capa de sudor, y el calor casi salió a través de la gruesa capa
de su cuerpo.
Si Yiming sigue preguntando: "¿A eso me refiero?"
Gu Bai estaba avergonzado y no se atrevió a mirar a Si Yiming en absoluto.
Bajó los ojos, su mirada se desvió salvajemente y no pudo huir incluso
cuando Si Yiming corrió contra él, y ni siquiera aterrizó sobre las plantas de
los pies.
Si Yiming volvió a preguntar: "¿Eso es lo que pienso?"
Gu Bai apretó los labios con fuerza, levantó la cabeza en silencio y miró a
Si Yiming, luego bajó rápidamente la cabeza y luego respondió con una voz
baja que era más pequeña que el zumbido de un mosquito.
Si Yiming no pudo evitar reír.
Se inclinó y twitteó en la boca de Gu Bai, luego levantó a la persona y,
cuando Gu Bai estaba aturdido, entró en la sala de estar y tiró a la persona
en el sofá.
Gu Bai rápidamente formó una bola en el sofá, mirando nerviosamente el
siguiente movimiento de Si Yiming.
Hermano dijo, el mundo de los adultos está muy sucio.
—— Sucio en todos los sentidos, especialmente cuando la vieja casa está en
llamas.
Gu Bai, que sabía muy bien que no podía vencer al Sr. Si, sintió que hoy
podría ser valiente y justo aquí.
Miró a Si Yiming intensamente, observando a Si Yiming deambulando por
la sala de estar, y mirándolo con ojos significativos de vez en cuando, y vio
su cabello lacio.
Pero inesperadamente, Si Yiming no hizo nada extraordinario.
Después de deambular frente a Gu Bai por un tiempo, el Sr. Si respiró
hondo, recogió la caja que había tirado al lado del sofá y se la entregó a Gu
Bai.
Gu Bai tomó la caja sin comprender: "¿...?"
"La ropa hecha por Xia Jin, Zhu Niao te paga". Dijo Si Yiming.
Gu Bai se sintió un poco aturdido por este salto.
"Tú ... intentas encajar". Si Yiming dijo, levantándose, encontrándose con la
mirada de Gu Bai y entrecerrando los ojos levemente, "Me daré una ducha
y me calmaré".
Gu Bai sostuvo la caja, y Si Yiming se preguntaba cuándo comenzó a
hablar sobre el clima frío en diciembre. El estilo de las bestias es realmente
único.
Como resultado, cuando escuchó que estaba tranquilo, reaccionó
rápidamente, apretó la caja en su mano, miró a Si Yiming y lo vio entrar al
baño.
——El mundo de los adultos está realmente sucio.
Sintiendo que también era un adulto y sus pensamientos también se estaban
ensuciando, Gu Bai sacó la caja en su mano, respiró hondo y bajó la cabeza
para abrir la caja.
Xia Jin es extremadamente ligero y delgado, y no es exagerado decir que es
suave y nada.
Hay cinco juegos de ropa cuidadosamente apilados en esta caja, dos juegos
de pijamas y tres juegos de ropa normal, todos los cuales son usados   por
humanos comunes en verano.
La caja no es grande, pero la ropa del interior está cuidadosamente doblada
y no tiene arrugas al sacarla.
——Lo que da miedo es que incluso tienen ropa interior.
Gu Bai no pudo evitar pensar en dónde el Sr. Si conocía el tamaño de su
ropa interior.
Miró la caja y luego en dirección al baño. Después de pensarlo, sintió que
esta idea era demasiado peligrosa, por lo que decidió aprovechar esta
oportunidad para escabullirse.
¿No sería en vano quedarse aquí ahora?
Gu Bai sintió que no podía ser tan estúpido, y sería malo si el progreso
fuera demasiado rápido.
Hermano dijo, los sentimientos deben fluir en un largo camino.
Al principio, la leña estaba seca, y la mayoría de ellos iban y venían
rápidamente. Al final, los que vivieron una buena vida se mantuvieron
juntos. Todos iban acompañados de leña, arroz, aceite y sal.
Gu Bai se sintió muy razonable.
Suavemente salió de la habitación sosteniendo la caja.
Si Yiming, que se estaba duchando adentro, hizo una pausa, suspiró
levemente, cerró el agua y respiró hondo.
No puedo calmarme en absoluto.
Es correcto irse, en caso de que realmente no puedas controlar la
rectificación del Fa de Gu Bai en el acto ...
Manteniendo su conciencia temblorosa, Si Yiming sintió que era realmente
una bestia atacar a Gu Bai en este momento. De hecho, al Sr. Si no le
importaba ser una bestia, pero no quería verse muy ansioso.
El Sr. Si se secó apresuradamente el agua de su cuerpo, se puso la ropa y se
quedó de pie en la sala de estar. Después de dudar por un tiempo, frunció el
ceño y salió de la casa directamente.
Sintiéndose incapaz de calmarse, sería mejor que saliera a caminar y se
despertara.
Gu Bai nunca esperó que después de besar al Sr. Si, el Sr. Si no se fuera a
casa ese día.
No solo eso, cuando Gu Bai llevaba un pequeño postre para alimentar al Sr.
Si al día siguiente y se detuvo a pintar en el segundo piso de la casa, Si
Yiming le envió un mensaje de texto.
El Sr. Secretario dijo que fue a Amazon para ayudar con el dragado.
Gu Bai estaba en la puerta de la casa de Si Yiming con un pequeño postre,
mirando el teléfono sin comprender: "..."
¿Cómo puede el Sr. Si ser más tímido que él?
Gu Bai pensó que podía alimentarse como de costumbre, y el Sr. Si saltó
directamente a Amazon.
Gu Bai miró el pequeño postre que tenía en la mano y sacó la llave de la
casa de Si Yiming de su bolsillo.
Lo que lleva puesto hoy es Xia Jin. Aunque usar solteros en el invierno de
diciembre es muy contrario a las leyes de la naturaleza, no causa ninguna
atención especial en este edificio de apartamentos.
——No, de hecho todavía está siendo vigilado.
El hecho de que Gu Bai besara a Si Yiming en el lugar ayer se ha extendido
por todo Jiuzhou Shanhaiyuan.
El comportamiento presuntuoso de estas dos personas de esparcir comida
para perros ha traído un impacto y daño indelebles a los monstruos que
comen melones.
Ahora han cambiado desde que Si Yiming incluso se enamoró de cuando
pueden beber el vino de la boda de estos dos y finalmente se preguntan con
indiferencia cuándo se separarán los dos.
Pensando en la ruptura de estos dos, hay un grupo de monstruos esperando
ansiosamente para tomar el juego.
¡Este es un monstruo que puede hacer dibujos espirituales!
Es una pena que su relación parezca muy estable y, recientemente, incluso
se sospecha que se están calentando.
Justo hoy, Gu Bai fue mirado en secreto por un grupo de monstruos tan
pronto como salió de la casa. Cuando lo vio salir con la ropa de Xia Jin, los
monstruos sangraban de celos.
¡Xia Jin ahora es algo bueno que solo Zhu Niao puede producir en el cielo y
la tierra!
Cálido en invierno y fresco en verano, si no queda nada, una pieza de Xia
Jin del tamaño de la palma de la mano puede refinar la ropa de alto nivel.
La mejor tela del mundo es Xia Jin.
¡Gu Bai lleva un traje completo ahora mismo!
¡Sin refinar y procesado!
¡El Xia Jin completo!
Los monstruos miraron a Gu Bai y sintieron que todo lo que veían y
escuchaban eran monedas de oro tintineando.
Mientras no esté mirando a Gu Bai abiertamente, vislumbrando a través de
la luz o asomando a través de hechizos, es difícil para Gu Bai, que no sabe
mucho sobre los métodos de los monstruos, encontrarlo.
Gu Baishun entró a la casa de Si Yiming sin problemas, terminó
silenciosamente el pequeño pastel que hizo y sacó una botella de leche del
refrigerador del Sr. Si. Después de beber, se limpió las manchas de leche de
la boca y recientemente estuvo descalzo. El segundo piso con temperatura
anormalmente alta.
Los trabajos de dibujo de Zhuniao no son grandes.
El lugar más problemático es rellenar la última capa de plumas después de
dibujar los colores y el fondo.
Gu Bai ahora ha progresado hasta este punto.
Miró las plumas de Zhuniao en la mesa, y se estiró para recoger una, estaba
tan caliente que retiró la mano y se frotó frenéticamente los lóbulos de las
orejas para enfriarse.
Gu Bai suspiró mientras miraba su mano que se puso roja tan pronto como
la tocó.
¿Qué puedes hacer si tienes calor? ¡Aún tienes que seguir haciéndolo!
Después de todo, no tengo los guantes de Xia Jin. Si uso algo que no se
ajusta a mis manos, afectará el efecto de la pintura.
Gu Bai estaba mentalmente preparado. Mientras estaba escaldado hasta el
suelo, sonrió frenéticamente a sus manos, y al mismo tiempo fue
extremadamente difícil pegar las plumas del pájaro rojo en la pintura.
Tomó una hora extender la primera capa de pelusa, y apareció una capa de
ampollas cuando Gu Bai resultó herido.
No es una ampolla normal. Las ampollas son de color rojo púrpura, y hay
algo que brota en ellas, lo que parece un poco aterrador.
Gu Bai había visto esto en el sueño de Zhu Niao.
Es veneno de fuego, se dice que es muy poderoso, los seres humanos
comunes se queman al tocarlos.
Gu Bai se miró las patas, luego miró la pintura frente a él, se puso de pie y
se preparó para ir a casa a recoger las ampollas y fue a Internet para
averiguar si había algún ungüento para tratar las quemaduras.
Tan pronto como Gu Bai se puso de pie, sonó el teléfono que había
colocado en la esquina del segundo piso.
Se acercó y descubrió que era su padre de nuevo, y todavía era una
videollamada.
Gu Bai soportó el dolor y conectó el teléfono.
El otro extremo de la pantalla no era el rostro feroz de Gu Lang, sino Bai
Ze.
"¿Bai Ze?" Gu Bai se sorprendió.
"¡Pequeña piedra!" Bai Ze estaba muy feliz de verlo, sonriendo como si
tuviera algo que decir, pero después de un breve período de pérdida, Bai Ze
dijo: "Eres del cielo ..."
"Sí, bajé del cielo". Gu Bai asintió y escuchó a una bestia enojada rugir
desde allí.
Gu Bai sonaba familiar.
Gu Bai de repente se puso nervioso cuando pensó en su padre acompañando
a Bai Ze: “¿Pasó algo allí? ¿Es peligroso?"
"¿Peligro? No." Bai Ze negó con la cabeza, luego se alejó de la cámara,
"Pixiu y Taotie me están ayudando a encontrar barro".
Gu Bai vio en la cámara al Sr. Si y a su anciano padre, que fueron
desgarrados locamente en el bosque, tratando de matarse entre sí hasta el
punto de que una cola, un gran hoyo y una garra volcaron tres árboles.
Bai Ze miró la capa de barro rápidamente renovada bajo sus pies y dijo
alegremente: "La eficiencia es muy alta".
Gu Bai: "..."
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: vengo a Gu Lang para calmarme.
Gu Lang: Estás ocupado, comeré limón.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)