Capítulo 58

Gu Bai frunció el ceño y se dio cuenta de que esto era
Al ver cómo se alejaba el automóvil de Xie Zhi, Gu Bai comenzó a pensar
si también debería encontrar tiempo para tomar la prueba de la licencia de
conducir y, por cierto, comprar un automóvil.
Con algunos ahorros en su bolsillo, puede comprar un automóvil con un
valor de más de 100,000 yuanes.
Gu Bai bajó la cabeza, enviándole la foto del jade que acababa de tomar a
su padre, y al mismo tiempo comenzó a revisar el auto.
Miró un montón de cotizaciones y revisiones de automóviles, y luego revisó
los precios recientes de la gasolina y las tarifas de mantenimiento.
Finalmente, dejó su teléfono móvil y decidió comprar un pequeño eDonkey.
Conducir solo es peor que tomar el metro. Después de todo, el elevado de la
ciudad S a menudo está atascado para que las personas puedan explotar la
vejiga.
No tiene sentido restringir las líneas.
El metro es mejor, barato y conveniente sin atascos, aunque está un poco
abarrotado.
Gu Bai decidió comprar un pequeño eDonkey en estos dos días y, por
cierto, también hizo un pedido de una pequeña impresora familiar en la que
había estado pensando durante mucho tiempo.
Con un eDonkey pequeño, al menos es mucho más conveniente viajar hacia
y desde la estación de metro y la comunidad, y no es necesario cruzar las
piernas.
Esta vez no fue muy conveniente ir y venir al trabajo. Gu Bai tuvo que
hacer dos viajes en metro y luego tomar cuatro paradas de autobús.
Gu Bai se bajó del autobús y montó una bicicleta compartida. Siguió la
aplicación de navegación y tarareó todo el camino para encontrar el lugar.
Cuando finalmente encontró el lugar, ya llegaba diez minutos tarde a las
diez acordadas.
Gu Bai, que había salido de la casa a las ocho en punto, suspiró. A pesar de
que había explicado la situación en el grupo, todavía se disculpó por lo
primero que vio a los hermanos y al jefe.
El jefe había redactado el contrato hace mucho tiempo. Luego de corregir el
monto de la remuneración de acuerdo con los resultados de la negociación,
el patrón tomó el contrato firmado por el hermano y los llevó a la pared
donde necesitaban ser pintados.
Hay tres paredes en total.
Los lados izquierdo y derecho de la escalera mecánica suman unos 45
metros cuadrados, sin contar la cúpula. Frente a la escalera mecánica de
arriba hay una pantalla publicitaria colgante, que será el anuncio de algunas
exposiciones en la sala de exposiciones del museo.
Además, hay otro muro independiente, que se puede ver tras subir a la
escalera secundaria. Tiene tres metros de ancho y dos metros de alto, lo que
se utiliza para distraer a la multitud.
Es lógico que esta pared deba ser la pared del LOGOTIPO del estadio, pero
porque, en esencia, desde que pisó la escalera mecánica, ya ha entrado en el
estadio, por lo que el LOGO del estadio se coloca directamente en la
entrada debajo de la escalera mecánica. .
Debido a la protección de las reliquias culturales en el museo, la mayoría de
las luces están especialmente diseñadas y seleccionadas, y la mayoría de las
salas de exposiciones parecen oscuras.
Y para diferentes colecciones, se utilizarán luces de diferentes colores y
brillos para que las colecciones se muestren por completo.
"Por lo tanto, para permitir que los turistas tengan un período de transición
relativamente cómodo, en la sección de ascensores, se atenuará el brillo de
las luces que usamos". Explicó el responsable junto al jefe.
Esto significa que cuando hacen diseño de murales, deben tener en cuenta
los problemas de iluminación.
Después de todo, es para servir a los turistas. La máxima prioridad no es el
nivel de calidad, el estilo y los requisitos de imagen de los murales, sino la
experiencia del cliente.
Para hacerse un hueco en S City, el boca a boca es una parte muy
importante.
En esencia, es la verdadera naturaleza de un hombre de negocios. El
hermano mayor a cargo dijo que esto es completamente comprensible:
"Podemos darle el borrador del diseño junto con los requisitos de
iluminación en ese momento".
La persona a cargo sonrió y continuó explicándoles.
Gu Bai siguió a los mayores, sosteniendo la cámara para encontrar un
ángulo y disparando con fuerza.
Los responsables de esta sala de exposiciones son muy buenos y también
les han reservado un estudio. Hay un pequeño cubículo en el estudio, y las
luces instaladas en el ascensor se instalarán en el museo.
Es tenue, pero es suficiente para este equipo profesional que solo necesita
ajustar la diferencia de color y el efecto de visualización de la luz bajo la
luz.
Cuando la persona a cargo y el jefe se fueron, las personas mayores serias y
de rostro serio se soltaron inmediatamente y volvieron la cabeza para mirar
al joven que estaba mirando la foto.
Cuando Gu Bai levantó la cabeza, descubrió que estaba rodeado por los
mayores y recogió la bolsa que llevaba en la espalda.
Gu Bai se sorprendió y no pudo evitar dar un paso atrás.
El hermano gordo llevó la bolsa de Gu Bai y dijo alegremente: "¿Dónde
está el pudín?"
Gu Bai respondió con un suspiro de alivio: "La segunda cremallera está en
la bolsa grande".
Los hermanos mayores dividieron los budines y se sentaron juntos en el
suelo en este estudio sin más mesas que la mesa de trabajo.
Justo cuando Gu Bai pensó que estaban a punto de comenzar a pensar en
cómo diseñar, y ya había sacado el cuaderno, escuchó al hermano gordo
comer el pudín y dijo: "¿Xiaobai crecimos más altos?"
Los otros tres seniors asintieron juntos: “Has crecido mucho más. El
segundo desarrollo ha despegado. Parece que un viaje para viajar no es una
ganancia pequeña ”.
Gu Bai sostuvo el bolígrafo y el cuaderno por un tiempo, y no pudo evitar
tocar su cabeza.
Realmente no notó el cambio en su altura.
Los mayores sacaron la cinta métrica del cajón debajo del banco de trabajo
y la midieron para Gu Bai.
"¡Oh!" El hermano gordo exclamó: "¡Ha crecido seis centímetros!"
"Desde el momento en que mis hombros crecen hasta mi barbilla".
"Es tan celoso". El gordo mayor se palmeó la barriga, "Es bueno ser joven".
"Mierda celosa, celosa de que te hayas levantado en medio de la noche
anoche para cocinar y comer".
El gordo mayor negó con la cabeza: “¡Ese es Shanzhen de Gu Xiaobai! No
es fresco después de haberlo dejado durante mucho tiempo, así que no coma
ni desperdicie ".
Gu Bai escuchó la charla de los hermanos y no pudo evitar entrecerrar los
ojos y reír.
Todavía le gusta este tipo de emoción, y después de experimentar el
cuidado materno integral y sin muerte de la Sra. Spirit Snake, está aún más
codicioso de este tipo de calidez humana.
Desafortunadamente, su padre ya no puede contar con eso.
Gu Bai pensó con pesar.
Quizás su papá le busque una madrastra para mejorar un poco la situación.
Pero en lo que respecta a mi padre ... ya sea por su apariencia o su familia,
me temo que ninguna chica tiene el coraje de pararse frente a él.
Después de todo, su padre siempre tiene una expresión cruel de
canibalismo, y no puede culpar a los demás por ser considerado un villano y
una mala persona.
El hermano mayor a cargo se comió el pudín contento y luego dijo con
expresión severa: “Está bien, terminaré de comer y de hacer negocios. Esta
carga de trabajo, el período de construcción de un mes, se puede terminar
varios días antes si somos diligentes ".
Cuando se trataba de negocios, varios adultos mayores convergieron un
poco, se comieron el pudín en algunos bocados y comenzaron a discutir.
Aquí, el que es particularmente bueno en el diseño es el investigador
principal a cargo.
El tema de los mitos y leyendas fue realmente mal pintado hace ochocientos
años. Hay tanto folclore, y muchas veces cuando viajan por negocios para
hacer proyectos para ciertos departamentos gubernamentales, recopilan algo
de cultura local y costumbres populares y leyendas secretas que otros no
conocen. .
Gu Bai aún no había hecho ninguna de estas cosas, y su comprensión de los
mitos y leyendas aún permanecía en los libros de texto y en algunas cosas
que el maestro mencionó casualmente.
La experiencia y el conocimiento son los defectos de todo joven.
Es por eso que el rayo de luz que se escapa de las manos de esos maestros y
veteranos puede beneficiar a los novatos que ascienden.
Gu Bai sintió que todavía tenía muy poco conocimiento, y tomó notas
locamente en su cuaderno.
"Gu Xiaobai, ¿tienes alguna idea?" Preguntó el hermano mayor.
Gu Bai miró esto y aquello, aunque todos a su alrededor estaban
familiarizados, Gu Bai todavía no podía adaptarse a estar tan preocupado.
Frunció los labios, finalmente respiró hondo, asintió levemente y susurró:
"Sí".
Las personas mayores de repente se interesaron: "Hable sobre ello".
Como este tipo de proyecto comercial puro, los viejos buñuelos
básicamente están discutiendo con los pies.
La razón por la que están tan tranquilos es porque saben cuáles son las
necesidades del negocio, por lo que la mayoría de las ideas que plantean
son alusiones.
La razón es simple, porque la mayoría de los chinos están familiarizados
con estas historias.
Por ejemplo, Kuafu Chasing the Sun. Una vez dibujada la pintura, incluso
un niño puede señalar la pintura y decirles a los padres: "Mamá, lo sé, es
Kuafu Chasing the Sun".
No es necesario que tenga ningún nivel de alfabetización, e inmediatamente
permita que la gente entienda el contenido de esta pintura, para que la gente
no pueda entender en absoluto y sentir que “wow, es tan asombroso, pero
no puedo entender ”y luego dar la vuelta y marcharse.
Cuando alguien te invita a pintar, el dinero debe ser gastado.
Por ejemplo, el muro laberinto y el muro 3D del S City Art Expo Center
que atrajeron mucha atención al principio han jugado su debido valor,
atrajeron a un gran número de turistas para ver y tomar fotos, y aportaron
un gran valor a todo Centro de exposiciones de arte. fluir.
—Aunque parte de ella es la contribución de Zhai Liangjun, de hecho es
una buena pintura mural.
Otro ejemplo es la exposición de arte de los pastizales. La demanda es
diferente. El requisito básico de la exposición que los invita a hacer murales
es hacer que toda la sala de exposiciones esté más integrada y tenga más
eco.
Hablando del proyecto actual, las necesidades del proyecto de entrada al
museo, primero es la transición de la luz, segundo es calmar a la gente y
tercero es despertar el interés de la gente.
La gran mayoría de las personas se sentirán repentinamente tranquilas al
entrar en un entorno oscuro y vacío. Lo que necesita el museo es esta
calma. Sería incluso mejor si la calma pudiera despertar el interés y la
curiosidad de la gente al mismo tiempo.
En pocas palabras, la pintura aquí primero debe poder igualar la luz tenue
para que la gente se sienta tranquila.
En segundo lugar, la pantalla debe ser lo suficientemente interesante y
llamativa, y debe ser fácil de entender, no demasiado profunda.
Finalmente, debe haber un factor que pueda despertar el apetito y el deseo
de exploración de las personas; por ejemplo, ciertos detalles que pueden ser
notados por personas con cierta alfabetización cultural, para que puedan
ver, reconocer, hablar y despertar la curiosidad de los demás. .
Ingrese a la sala de exposiciones con este buen humor de curiosidad, y debe
estar más involucrado en ver la exposición. El ambiente general en la sala
de exposiciones será mucho mejor.
Aunque la mayoría de los museos se abren para cobrar las tarifas de
entrada, de hecho, también hay algunas esperanzas de que todos puedan
aprender más sobre las historias detrás de cada reliquia cultural y colección.
—Al menos, no te vayas después de verlo con ignorancia.
Ya sabes, cada patrón y cada grieta en la colección de reliquias culturales
tiene muchas historias escondidas detrás.
Espero que todos puedan escuchar sus historias.
Para las personas que mantienen y protegen cuidadosamente estas cosas,
ese pensamiento cuidadoso es probablemente su mayor anhelo para el
público.
Gu Bai escuchó la concepción de los hermanos de que habían cubierto
completamente los dos puntos de una imagen tranquila y fácil de entender.
El punto más difícil es cómo despertar la curiosidad de los turistas.
Después de escuchar, los mayores analizaron las necesidades del proyecto
con el kit de información que les entregó el responsable. Gu Bai vaciló por
un momento, o bajo el aliento de los mayores, dijo sus pensamientos:
“Todos conocen a Xuanwu, ¿verdad? "
...
Cuando terminó la discusión, eran las tres de la tarde, y Gu Bai volvió a
poner su computadora portátil en su mochila.
Algunas opiniones y sugerencias de las personas mayores están escritas en
el cuaderno, y Gu Bai, al igual que las personas mayores, todos regresan y
envían un borrador de diseño. El borrador del diseño se entrega al
responsable en tres días y luego se publica directamente. La pared se abrió.
La idea de Gu Bai no fue adoptada directamente, probablemente porque la
aurora y la reencarnación humana fueron la primera vez que escucharon la
operación del espectáculo.
Pero para no desanimar el entusiasmo de Gu Bai, después de que hicieron
sus propias sugerencias, le pidieron a Gu Bai que publicara un borrador de
diseño.
Gu Bai, naturalmente, sabía que los mayores lo estaban cuidando. No tenía
opinión. Vio una librería de camino a casa con su bolso. También entró
corriendo y escuchó las cinco novelas románticas recién incluidas en la lista
del jefe, tomó los cinco libros más vendidos y los tiró. En la bolsa, lo
devolvió felizmente.
Los del Sr. Xie en casa deberían haber terminado de leer, y debería estar
muy feliz con algunos libros nuevos.
Gu Bai regresó feliz a casa con el libro en el bolsillo.
Antes de irse a casa, llamó a la puerta y le preguntó a Si Yiming cuál era el
cuerpo del tío Yu.
Después de recibir la respuesta e invitar al Sr. Si a que viniera a casa a cenar
hoy, Gu Bai puso el libro en la colcha en el pequeño librero de la sala de
estar, se quitó el abrigo y fue al segundo piso.
Hoy, no planea pintar el borrador del diseño allí primero, sino que planea
pintar el dibujo que el tío Yu quiere primero.
Después de saber que los espíritus malignos eran los oscuros que vio
cuando estaba fuera de su cuerpo la noche anterior, Gu Bai estaba muy
atento a esto.
El tío Yu le pidió que le dijera que los espíritus malignos se han vuelto cada
vez más severos recientemente y que ya no puede soportarlo. A los ojos de
Gu Bai, es una cuestión de vida o muerte, y no se puede posponer ni
descuidar.
Ayer, después de que el tío Yu se fuera, hizo un manuscrito. Este manuscrito
fue dibujado por Gu Bai casualmente. Es pura fantasía y no hay referencia.
Un pedazo de tierra puede entenderse como un paisaje por primera vez.
¿Qué suele haber en una pintura de paisaje?
El cielo, la tierra, el agua, la hierba verde, los frondosos árboles y las
montañas a lo lejos.
Gu Bai movió su imaginación libremente y hoy, después de dibujar el
borrador, está listo para comenzar a colorear.
Si el suelo es un suelo negro fértil, con pastizales de color verde esmeralda
y flores en flor, un arroyo es como un cinturón plateado de luz que
desciende de las altas montañas.
Hay crestas y montañas en la distancia, y detrás de las montañas, hay un
árbol muy alto directamente hacia el cielo.
Gu Bai bajó la cabeza y mojó la pintura, mojó la paleta de colores con agua
y la limpió en el tronco del árbol, e inmediatamente tomó el pincel en su
mano.
Miró el bolígrafo que tenía en la mano y se quedó atónito.
"¿Por qué es púrpura ..." Gu Bai murmuró suavemente, lavó el color del
bolígrafo y lo reemplazó con un marrón normal.
Brown manchó algunas pinceladas, pero no le pareció correcto.
El tronco de este árbol debe ser morado.
Pensó Gu Bai.
Estuvo aturdido por esta idea durante dos segundos, sosteniendo el pincel y
sosteniendo la paleta de colores, mirando los árboles en la imagen que se
dirigían directamente al cielo, y de repente no supo cómo empezar.
y muchos más.
Gu Bai señaló el árbol de la pintura.
¿Por qué este árbol está tan alto detrás de las montañas?
Gu Bai miró la pintura que dibujó con sus propias manos confundido, y no
podía recordar por qué dibujó un árbol así ayer.
Se congeló por un tiempo, instintivamente debe haber algo mal.
Gu Bai reflexionó durante mucho tiempo, y simplemente puso el pincel y la
paleta en su mano, y corrió a buscar a la bestia del edificio de la ciudad.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai frunció el ceño y se dio cuenta de que
esto no es fácil.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)