Capítulo 19

De la noche a la mañana se convirtió en un súper soldado con
Kyushu Mountain y Sea Garden.
Una colonia de monstruos que se ha establecido durante más de trescientos
años, en una tarde cualquiera, cayó en un caos.
¡Nunca había visto a un ser humano tan valiente!
¡Realmente se atrevió a formar un grupo para irrumpir en la guarida de los
monstruos!
¡Asustó al monstruo hasta la muerte!
De hecho, varios asentamientos de monstruos en el país, incluido Kyushu
Shanhaiyuan, fueron idea de Bai Ze después de que previó que el futuro del
espacio vital de los monstruos estaría infinitamente comprimido hace
cientos de años.
El objetivo principal es mantener a esos monstruos que no tienen familia,
pero que se cambian deliberadamente para adaptarse al torrente de los
tiempos.
Fengshui da la vuelta, y después de una larga era de la mitología,
finalmente llegará la era de estas criaturas en toda la tierra.
Aquellos monstruos que no quieran enfrentarse a la realidad de que los
monstruos se convertirán en un grupo desfavorecido, básicamente serán
asesinados a tiros en la playa por el torrente de los tiempos.
Y los que quedan son naturalmente la parte que busca cambiar y sobrevivir.
Aquellos que se alimentaban de humanos en el pasado casi se han adaptado
después de cientos de años de adaptación. Aquellos que no pueden
adaptarse se enfrían rápidamente y pocos son eliminados. Los que quedan
se controlan a sí mismos y cambian a la fuerza sus dietas. exitoso.
Pero cambiar la receta no significa que todos podrán resistir la tentación de
la humanidad.
Hay muchos monstruos que han cambiado sus dietas pero no han cortado
por completo el canibalismo impulsivo. Por lo general, se ocupan en la
comunidad como casas de muerte.
La comunidad tiene un método de formación para proteger a los monstruos
del interior de ser molestados por los espíritus malignos y los demonios
nacidos del corazón humano, y también protege a los humanos del exterior,
para que tampoco sean codiciados por los monstruos como alimento.
Para este tipo de monstruo, uno o dos humanos está bien, ¡ocho a la vez
serían fatales!
¡Esto es simplemente una gran prueba que les ha dado el cielo!
Especialmente bajo los párpados de los administradores de los nueve
edificios, los monstruos que olían el olor humano volvieron corriendo a sus
casas uno por uno, presionaron el botón de la cerradura de la puerta y se
agacharon en casa tratando de controlarse.
La otra parte de los monstruos que han cortado el canibalismo impulsivo
pueden deambular como lo harían normalmente en la comunidad.
Muchos de ellos ya han entrado en la sociedad humana, se han mezclado
con éxito con los seres humanos y todavía tienen trabajos.
Los demonios de la comunidad están en pánico, y algunos demonios corren
más rápido cuando se encuentran con personas que los seres humanos.
La otra parte corrió a la Unidad Seis, escondiéndose en cada rincón, y otra
parte simplemente lanzó un hechizo para esconderse, y observó brutalmente
a este grupo de humanos audaces.
Gu Bai llevó a su hermano y maestro al edificio de apartamentos.
Siempre sintió que había alguien a su alrededor mirándolos, pero no podía
encontrarlos cuando miraba a su alrededor.
A plena luz del día, Gu Bai se sentía aturdido en su corazón, por lo que
aceleró el paso y condujo a la gente a la casa aturdida.
Tan pronto como se cerró la puerta, un grupo de monstruos asomó la cabeza
fuera del edificio de apartamentos.
La Unidad 6 reunió las espinas más desobedientes de toda la comunidad
debido a una conocida bestia de guerra. Bajo el violento impacto de Pai
Yao, la unidad 6 fue a menudo la más pacífica y la velocidad para cambiar
la dieta fue la más rápida.
Si Yiming ni siquiera se molestó en enfrentarlo después de contestar el
teléfono. Por el momento, la Unidad 6 estaba tranquila y silenciosa. Solo un
grupo de monstruos se reunió y susurró allí.
El contenido susurrado era si el pequeño cachorro en la habitación 666 tenía
algún secreto con Si Yiming.
No hay reglas estrictas en la comunidad en las que no se permita la entrada
de humanos. Hay dos humanos viviendo en el Edificio 9 de al lado.
Vivieron en hace más de cien años. Se mudaron porque se habían
enamorado de los monstruos que vivían en la comunidad. .
Esos dos seres humanos ahora se han separado de las identidades de los
seres humanos comunes y han comenzado a cultivarse, y ya no tienen el
olor humano de la gente común en sus cuerpos y no pueden atraer el apetito
de otros monstruos.
Pero traer de vuelta a ocho humanos a la vez es realmente la primera vez en
trescientos años.
Un monstruo chasqueó los labios: "¿Esto se está preparando para abrir el
harén?"
"¡Disparates!" Otro monstruo se dio una palmada en la cabeza, “¡La
habitación 666 es todavía un niño! ¡Qué tipo de harén! ¡Sueñas!"
Además, a juzgar por la cercanía que el niño mostró con Si Yiming
recientemente, Si Yiming definitivamente no dejaría que el niño se volviera
loco.
Qué objeto busca personas y cosas así que no existen y no pueden suceder.
Si Yiming nunca ha confiado mucho en los humanos.
"¿Es el propio cachorro de la habitación 666 Si Yiming?" murmuró otro
monstruo.
"¡Pedo!" El monstruo a su lado se sopló la barba y se quedó mirando:
"¿Cómo podría ser Si Yiming el cachorro de Si Yiming, que es tan lindo y
lindo que prepararía el desayuno?"
"..."
"..."
No, no tiene sentido.
¿Por qué Si Yiming no puede tener cachorros que sean lindos y puedan
hacer el desayuno?
¿Es solo porque Si Yiming a menudo vence a los monstruos?
Los monstruos que habían sido golpeados pensaron en esto, y se quedaron
en silencio por un momento, y luego asintieron sucesivamente, de acuerdo
con esta afirmación.
"¡Sí! ¡Ese definitivamente no será el cachorro de Si Yiming! "
Gu Bai escuchó vagamente los ruidos ruidosos en el pasillo y no pudo
escuchar exactamente qué era a través de la puerta.
Los maestros y las personas mayores todavía están trabajando duro para
llamar a este lujoso apartamento, comparándolo con Gu Bai, que es
extremadamente pobre y usa un vendedor ambulante.
Especialmente desde el interior, la decoración no parece barata.
El apartamento en el distrito de Wuzang de la ciudad S tiene un área real de
más de 120 metros cuadrados.
No, ya no se puede decir que sea un apartamento, se puede decir que es una
casa de lujo.
Entonces, ¿por qué Gu Xiaobai tuvo una vida tan miserable?
¿Falta una cadena muy importante en la mente de su padre?
¿O a los ricos les gusta hacer esto?
Los hermanos están desconcertados.
"Gu Xiaobai, ¡vayamos arriba y echemos un vistazo!" dijeron los mayores.
Gu Bai respondió: “¡Está bien! ¡No muevas el cuadro que cuelga! ¡Te
prepararé té! "
Gu Bai presionó el botón para cerrar la puerta y tiró de las pantuflas para
hacer té para el maestro y los mayores.
Después de preparar el té, los mayores aún no habían bajado, por lo que el
profesor Gao se sentó tranquilamente en el sofá, luciendo muy satisfecho
con la suavidad del sofá.
"Maestra, beba té, voy a preparar platos". Gu Bai puso a Cha en la mesa de
café.
Gu Bai no investigó mucho sobre el té, pero el profesor Gao se enteró un
poco diferente cuando lo probó.
"¡Xiaobai!" El profesor Gao estaba sentado en el sofá, sosteniendo una taza
de té y gritando en la cocina.
Gu Bai, que estaba pidiendo comida, respondió: "¡Oye!"
"¿Qué tipo de té es este té?" Preguntó el profesor Gao.
"¡No sé!" Gu Bai respondió casualmente.
Todo aquí fue proporcionado por Gu Bai cuando entró. Si falta algo, la
propiedad será entregada. Es muy conveniente. Ni siquiera necesitas
seleccionar los platos. La entrega es la mejor.
Al menos es mucho mejor que los seleccionados cuidadosamente en el
mercado de las verduras.
Gu Bai sintió que la tarifa de propiedad en esta comunidad ciertamente no
sería baja, pero como su padre le dio los beneficios, Gu Bai no sintió
ninguna presión para aceptarla.
¡La gente solo quiere relajarse un poco mientras está viva!
El profesor Gao bebió dos sorbos de té, chasqueó los labios y decidió
pedirle más tarde un té del estudiante.
En este momento, los hermanos que habían subido las escaleras bajaron de
las escaleras y gritaron a la cocina tan pronto como aparecieron: "¡Gu
Xiaobai, quien pintó la pintura arriba!"
Gu Bai respondió: "¡No lo sé!"
El profesor Gao hizo una pausa y los miró: "¿Qué pasa?"
El hermano mayor respondió: "Hay una pintura de tinta colgada arriba, por
favor, échale un vistazo".
Hay dos personas mayores que saben cocinar. Gu Bai no dejó que Gu Bai
trabajara solo en este momento. Cuando los demás acompañaban al
profesor Gao a ver el cuadro, se arremangaron y fueron a la cocina.
La cocina está abierta y no está demasiado llena cuando entran tres
personas.
Una olla arrocera no fue suficiente para cocinar arroz para nueve personas.
Mientras los mayores ayudaban a lavar las verduras, Gu Bai encontró otra
olla arrocera a través del armario.
Cuando los dos mayores estaban lavando los platos, sintieron que los platos
eran realmente horribles.
"Gu Xiaobai, ¿cuándo compraste la comida?" El mayor preguntó
casualmente: “¿Dónde lo compraste? Se ve bastante bien ".
"No necesito comprarlo, la propiedad aquí es responsable de la entrega". Gu
Bai dijo mientras lavaba el arroz: "Solo llama a la propiedad si quieres, y te
lo entregarán en diez minutos".
Los dos mayores movieron las manos un rato: "Entonces tienes que pagar
mucho dinero, ¿no?"
"No sé, mi papá paga el dinero".
Así que tu padre es tan rico, ¿por qué demonios te hizo tan miserable?
Los dos mayores miraron a Gu Bai en silencio.
Antes, pensaban que Gu Bai podría no haber nacido con él. Al mayordomo
cabrón de su padre no le importó, y la madre de Gu Bai murió demasiado
pronto, lo que hizo que Gu Bai viviera una vida miserable para tener un
buen bebé.
Escuché del maestro que Gu Bai ni siquiera podía pagar los materiales de
pintura al óleo cuando ingresó por primera vez a la escuela, por lo que usó
sus propias asignaciones de pintura al óleo para intercambiar materiales con
los hermanos y hermanas. Más tarde, los materiales fueron suficientes, pero
no se dejó ninguna de las tareas de pintura al óleo.
Básicamente, el material se agota después de unos días después del
intercambio.
También escuché que Gu Bai reunió su tarea principal restante y su pequeña
tarea para vender por dinero, acuarelas, bocetos, bocetos, etc. Durante los
próximos cuatro años, la tarea de la semana se llenará con montones
gruesos, doscientos. Está bastante bien que uno lo venda.
Pero, para ser razonables, ¿esto es tanta falta de dinero para que tu mente se
concentre en la tarea?
No hablemos de la cuestión de si se puede vender o no. En términos de
pintura tradicional en la Academia de Bellas Artes, muchas personas
arrojan sus deberes directamente detrás de sus cabezas después de terminar
de pintar. Después de todo, las tareas son realmente demasiado pesadas,
casi al comienzo del segundo año. Me quedé despierto toda la noche para
ponerme al día con la tarea todos los días, y era casi abrumador.
Poder pensar en vender tarea a cambio de dinero en este tiempo libre ya es
muy irritante.
Después de todo, a diferencia de los gráficos por computadora, el mercado
de la pintura tradicional es limitado y realmente no es fácil de vender.
El dibujo de tablero de computadora también se puede utilizar para la
subcontratación o ilustraciones comerciales durante la clase en la
universidad para ganar fama, y   el aumento en el número de fanáticos y la
popularidad se puede ver a simple vista.
Pero en lo que respecta a las diversas industrias de la pintura tradicional,
están básicamente calificadas.
Los fanáticos se jactaron de que no importa cuán alta sea la popularidad de
Internet, no es tan útil como los elogios de los famosos.
Los artistas famosos se jactan de que su valor puede saltar varios niveles
seguidos. Si un pintor famoso dice que no es bueno, el valor de un nuevo
artista podría quedar devastado.
La pintura tradicional es una industria que quema dinero y regresa muy
lentamente, y la posibilidad de vuelco sigue siendo muy grande.
Después de esta serie de operaciones, Gu Bai parecía estar particularmente
miserable, como si fuera a dormir en el agujero del puente en el siguiente
segundo. A los ojos de los mayores, esta pobre pero muy persistente
perseverancia y amor por el hermano menor de la industria de los murales,
es realmente lamentable y demasiado lindo.
Pero ahora parece que el padre de Gu Bai realmente valora a este niño
nuevamente.
Una casa tan buena también ha tomado la iniciativa de pagar el alquiler y
las propiedades de agua y luz, que es mucho dinero cada año.
Entonces aquí viene el problema.
¿Por qué el padre de Gu Bai no le dio dinero a Gu Bai?
¿Tiene un hoyo en la cabeza?
Las cosas en la mente de los dos mayores eran extremadamente
complicadas, y Gu Bai ya había terminado de fregar el arroz, sacó un tubo
de huesos y estaba a punto de cortar los huesos.
El profesor Gao y los demás regresaron a la sala de estar y se reunieron para
averiguar quién era el autor de la pintura de tinta de arriba.
No hay muchas pinturas en tinta en China, y solo un puñado de ellas puede
pintar hasta ese punto.
Pero es imposible que gente así no se despida después de pintar.
"Las pinceladas se parecen al anciano que murió hace mucho tiempo". Dijo
el profesor Gao.
Mientras se reunían para reflexionar, hubo un "ruido metálico" en la cocina.
Un grupo de personas se sorprendió. Se volvieron para mirar la cocina y
encontraron que los dos hombres grandes en la cocina miraron a Gu Bai,
que era media cabeza más bajo que ellos, con horror.
"¡¿Qué está pasando?!"
"¡Gu Xiaobai cortó los huesos de la bobina y abrió la tabla de cortar!"
"¡El mostrador de mármol tiene grietas!"
Gu Bai estaba perdido y entró en pánico: "¡Yo, yo, yo, no usé mucha
fuerza!"
"..."
"..."
La casa estaba alborotada y era peor que el vecindario en este momento.
Los dos mayores le ordenaron finalmente a Gu Bai, el asesino de la tabla de
cortar, que se mantuviera alejado de los cuchillos y lo dejara esperar a que
se cocinara frente a la olla.
De todos modos, no lo sacó de la cocina directamente.
Gu Bai llevaba un delantal, cocinando a fuego lento la sopa de huesos de
maíz primero y luego de pie frente a la olla, mirando su mano con una
expresión pensativa en su rostro.
Algo está mal.
Su condición física está realmente mal recientemente.
En primer lugar, se ha vuelto más resistente al calor. En el ambiente oscuro
de la noche, puede ver con claridad. Además, su sentido del gusto y el
olfato se ha vuelto extremadamente sensible.
Ahora incluso la fuerza ha crecido.
Solía   quedarse sin aliento cuando caminaba unos veinte metros solo en una
escalera, pero había una distancia de más de 150 metros entre el estudio y
su pared. Él llevó la escalera durante los últimos días, ¿no? Dije que estaba
jadeando y ni siquiera respiré confundido.
Lo dibujé toda la mañana bajo el sol y no vi mucho sudor.
Algo está mal.
Aunque Gu Bai sintió que era algo bueno que su físico se hubiera vuelto tan
poderoso, todavía se sentía un poco incómodo inevitablemente.
Estaba pensando en si debería ir al hospital para un examen completo.
Pero este pensamiento se juntó y rápidamente lo reprimió.
¿Y si se descubre algo terrible?
¿No pasaría el resto de su vida en el hospital?
Gu Bai pensó mucho mientras cocinaba.
Cuando finalmente pusieron la comida en la mesa, Gu Bai le envió un
mensaje de texto a su padre.
Dijo: Querido papá, siento que recientemente se ha producido un cambio
increíble en mí.
Gu Bai hizo una pausa, luego envió dos más.
Papá, ¿me he sometido a experimentos con humanos?
Por ejemplo, si te tomas un sérum durante la noche, te convertirás en un
súper soldado con grandes pechos, ojos rubios y azules. Me gusta más esto.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Me voy a convertir en un
superhéroe! ! ¡Voy a unirme a la Alianza de Fuckers!
Papá Gu :? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)