Capítulo 75

El segundo objetivo es salvar el mundo.
La felicidad de Gu Bai es obvia, y la manifestación más directa es que
incluso se comió dos tazones de arroz más.
——Claro que hoy no fueron a casa a cocinar por sí mismos.
El Sr. Si, que estaba de buen humor, rara vez llevaba a Gu Bai a un
restaurante al aire libre.
No es que el Sr. Si sea tacaño, sino que los ingredientes en Kyushu
Mountain Sea Garden son tan buenos, y los restaurantes de alta gama afuera
no se pueden comparar con las zanahorias provistas por la esencia de
conejo.
Si no fuera por la producción en Mirage que ha escaseado, los espíritus de
los conejos lanzarían algunos para abrir un restaurante, y definitivamente
ganarían dinero todos los días.
Es una lástima que, aunque el espejismo es un espejismo del espíritu del
conejo, no es el espíritu del conejo quien realmente puede proteger el
espejismo, sino la bestia que ha aceptado la planta espiritual proporcionada
por el espíritu del conejo.
Con estas bestias sagradas, los espíritus de los conejos pueden permanecer
en el espejismo, cultivar y criar, y no serán expulsados   del espejismo por
otros monstruos poderosos.
En el concepto de Gu Bai, no importa cuán delicada y deliciosa sea la
comida ordinaria, no es tan buena como el sabor de Lingzhi.
Si Yiming, una bestia que se ha utilizado durante mucho tiempo para la
comida ordinaria, no se cuenta. Gu Bai, quien se crió repentinamente, tiene
que trabajar duro para adaptarse al gusto cuando come comida para llevar
en el trabajo todos los días. Naturalmente, estará decidido a comer en casa.
Restaurante.
Pero a veces, debido a su búsqueda y disfrute del deseo, los seres humanos
realmente pueden romper la restricción de materiales alimenticios.
Al menos el lugar donde Si Yiming llevó a Gu Bai a comer hoy, el sabor es
excepcionalmente bueno.
De buen humor, junto con la deliciosa comida, Gu Bai limpió los platos en
la mesa maravillosamente, y había varios tazones de arroz vacíos a su lado.
El arroz en este restaurante de alta gama siempre le gusta tener un precio en
tazones, pero la mayoría cuesta unos pocos yuanes por tazón. Aunque Gu
Bai se siente doloroso, ahora no puede permitírselo.
El buen humor de Gu Bai duró hasta el momento en que pagó la cuenta.
Porque miró la cuenta cuando Si Yiming le entregó la tarjeta al camarero y
se sorprendió al descubrir que habían comido una comida de cinco cifras.
Es el número de cinco dígitos al comienzo del segundo.
"..." Gu Bai tocó su vientre apenas abultado, luego miró los platos barriendo
sobre la mesa, sintiendo como si se hubiera comido un estómago de oro.
El Sr. Si miró a Gu Bai, lo vio con este aspecto y preguntó: "¿Sufriendo?"
Gu Bai negó con la cabeza: "No".
Si Yiming miró a Gu Bai mirando el plato sobre la mesa y dijo: "Si quieres
comerlo, agrégalo ..."
"No no." Gu Bai detuvo apresuradamente a Si Yiming, "No estaré lleno si
como así".
Si Yiming asintió, naturalmente sabía esto: "¿Sabe bien?"
"Si." Gu Bai asintió, "Es muy caro".
Si Yiming dijo solemnemente: "Baje un poco el dinero".
Esto es exactamente lo mismo que cuando Gu Lang apuñaló su tesoro y no
sintió odio por él hasta ahora.
Gu Bai susurró en su corazón, pero no pudo evitar sonreír de nuevo.
Sabía muy bien que el Sr. Si le estaba diciendo que no se preocupara por la
comida.
Si Yiming miró el rostro sonriente de Gu Bai, y cuanto más lo miraba, más
se sentía planchado en su corazón.
Tomó la tarjeta del camarero que regresó después de pasar la tarjeta y firmó
el nombre en la factura, viendo a Gu Bai balancear la cabeza felizmente,
como si tarareara una canción en su corazón, dejó escapar un largo suspiro
de alivio.
Gu Bai miró y miró la mirada de su jefe Yiming, y este último se levantó
primero: "¿Vamos?"
Gu Bai asintió y luego se puso de pie.
Si Yiming dijo casualmente: "¿Con qué estabas enojado antes?"
"¿Oye? ¿Por qué estás enojado?"
Gu Bai no reaccionó por un tiempo y miró a Si Yiming, solo para darse
cuenta de que la otra parte estaba hablando de lo anterior.
Gu Bai pensó por un momento y sintió que no había nada que ocultar sobre
esto, así que simplemente dijo: "Envié mi foto de la puesta de sol, y luego
alguien debería haberla tomado durante la revisión, y quería cortarla". . "
Si Yiming estaba claramente al tanto de algunos de los problemas en la
industria del arte. Dio un ligero colmillo y su rostro mostraba un evidente
disgusto.
"Pero dije que no lo vendería". Gu Bai sonrió en su rostro, sin la mirada
enojada que tenía antes.
Siempre prefiere concentrarse en sus ojos.
Ahora de pie frente a él estaba Si Yiming, quien podría hacerlo feliz. La
persona que quería cortarlo estaba lejos en la capital imperial. Comparando
a los dos, Gu Bai simplemente no se preocupaba por esa persona en
absoluto.
"¿Quién es el que cortó a Hu?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai en realidad no escuchó con atención las instrucciones que le dio su
hermano mayor. Gu Bai nunca se preocupó de que otros lo abofetearan en
secreto, porque tenía suerte desde que era un niño, y la mayoría de las
personas que conocía eran buenas personas. Aquellos eran obvios. Aquellos
que lo acosaron e incluso quisieron hacerlo todo sufrieron represalias sin
excepción.
Por lo tanto, a Gu Bai realmente no le importaba si otros lo pondrían en
peligro.
Si quieres deshacerte de él, debes asegurarte de no volcarte.
Pero desde que Si Yiming preguntó, Gu Bai sintió que todavía tenía que dar
una respuesta.
Intentó recordar por un momento, pensó en ello y finalmente vaciló:
"¿Parece ser ... el apellido Qian?"
Si Yiming pensó por un momento, pensó durante mucho tiempo y no se dio
cuenta de quién era, pero miró a Gu Bai y finalmente asintió con la cabeza
como si hubiera tenido confianza.
Gu Bai estaba muy ocupado. Después de llegar a casa, corrió al segundo
piso de la casa de Si Yiming con las herramientas que quería para pintar a
Zhu Niao.
La casa del Sr. Si es diferente a la de Gu Bai. Aunque el área es la misma, la
diferencia de material es muy obvia.
El lugar más obvio es que el Sr. Si le dijo que no importa si la sangre de
Zhu Niao se derrama accidentalmente en el suelo. En su casa, la sangre de
Zhu Niao no tiene ningún efecto.
Sin embargo, Gu Bai solo estaba aquí para medir el tamaño de Xia Jin
como un lienzo. Debido a la temperatura ultra alta de las plumas rojas del
pájaro en el interior, Gu Bai no se ha atrevido a abrirlo por completo en
casa, por miedo. Accidentalmente encendí mi casa.
Después de medir el tamaño, Gu Bai bajó las escaleras y asomó la cabeza
desde la entrada del estudio. Debido a que tenía miedo de molestar a Si
Yiming que estaba trabajando, hizo que su voz fuera muy tranquila: “Sr. Si,
todavía tienes a Xia Jin aquí. ? "
Si Yiming levantó la vista de los documentos e informes enviados por Zhai
Liangjun uno tras otro, recordó su inventario y preguntó: "¿Qué tan grande
es?"
"No es necesario que sea demasiado grande, solo del tamaño de dos
palmas". Gu Bai hizo un leve gesto.
Quería que Xia Jin probara la aplicabilidad de Xia Jin. Después de todo, la
pintura al óleo tiene requisitos para el material del lienzo, pero
definitivamente no usará pinturas al óleo comunes después, pero siempre es
correcto estar preparado.
Si Yiming pensó un rato, se puso de pie y, cuando salió del estudio, puso
una pila de documentos en los brazos de Gu Bai: "Mira lo que quieres y
pídele a Zhai Liangjun".
Después de hablar sobre el Sr. Si, hizo una pausa, pensando que a Gu Bai
siempre le gusta el hábito de la cortesía y la comunicación. Se estima que
Gu Bai no puede pedirle a otros que pidan directamente este tipo de cosas,
por lo que agregó: “–Puedes comprarlo”.
Gu Bai sostuvo el documento y miró hacia abajo, y descubrió que estaba
lleno de descripciones de productos.
Estos son los productos que el Sr. Zhai envió al Sr. Si para su revisión y se
pueden entregar de manera segura y sin preocupaciones a través del flujo de
monstruos.
Las razones por las que los monstruos no han seguido los rápidos cambios
en los seres humanos durante tantos años no han progresado. La primera es
porque son vagos y la segunda porque su situación es mucho más
complicada que la de los humanos.
Por ejemplo, este tipo de barra de compras y entrega en línea es
básicamente uno de los elementos que es básicamente imposible de hacer
para los monstruos.
Ni siquiera lo pensaron.
La razón es muy sencilla. En primer lugar, Lingshi simplemente no puede
realizar la transición de la moneda física a la moneda digital.
En segundo lugar, los productos que quieren entregar no son productos
ordinarios. ¿Quién puede garantizar que los monstruos de reparto no sean
codiciosos en el medio? ¿Quién puede garantizar que los monstruos que
compran y venden cosas no atacarán al repartidor?
Una vez más, no todos los productos básicos se pueden poner en el
mercado, algunos productos son seguros, pero algunos atraerán a esos
increíbles monstruos.
La razón por la que estos productos eventualmente necesitarán ser revisados
  por Si Yiming es porque temen que haya algo en ellos que sea muy
atractivo para ciertos monstruos feroces.
Parece razonable que Bai Ze haga este trabajo, pero Bai Ze no está allí
ahora, y finalmente cayó sobre Si Yiming, quien ha estado bastante relajado
recientemente.
Después de todo, si esos bienes no se eliminan, los monstruos responsables
de la entrega no son los bienes, sino el destino.
El riesgo extremadamente alto y el costo inicial extremadamente aterrador,
y el hecho de que nunca ha habido un líder que pueda sostenerlo, los
monstruos nunca han pensado en esto en absoluto.
Además, siempre han estado acostumbrados a ir al mercado de monstruos a
comprarlo ellos mismos, lo que significa que lleva un poco de tiempo. Los
monstruos que carecen de tiempo, naturalmente, no van a correr este riesgo.
Zhai Liangjun tuvo el coraje de usar este cerebro después de que Gu Bai se
lo recordó, en primer lugar porque también era considerado una figura
poderosa entre los monstruos, y nuevamente sintió que Si Yiming podría
ayudarlo.
Si Si Yiming no ayudaba cuando quería, definitivamente dejaría de lado
este cerebro y dejaría de hacerlo, pero Si Yiming estuvo de acuerdo y no
dejó ir la razón de este cerebro.
Gu Bai no sabía esto. Bajó la cabeza y hojeó los documentos que tenía en la
mano, y luego sus ojos se quedaron en una de las páginas durante mucho
tiempo.
Cuando Gu Bai se fue a trabajar al día siguiente, puso algunas cajas en la
mochila frente al pequeño eDonkey.
Las personas mayores recibieron un pequeño obsequio de amor de los
jóvenes más jóvenes: una caja de kits para el cuidado de la piel humectantes
e hidratantes.
No hay etiqueta en la caja ni ingredientes, por lo que parece que un
producto WeChat es mejor que un producto WeChat.
Los mayores voltearon una y otra vez con la caja: "Xiao Bai, ¿esto es ...?"
"Yang Yang ..." Gu Bai hizo una pausa y cambió sus palabras, "Bueno ...
¡los productos para el cuidado de la piel de la lanolina son especialmente
efectivos!"
Las personas mayores miraron la caja blanca y preguntaron: "¿Qué marca?"
Gu Bai se quedó quieto durante dos segundos y dijo con incertidumbre: "...
¿Zhai, cartas de Zhai Liangjun?"
Los mayores lo miraron sin habla.
Gu Bai simplemente sacó una crema de manos, cavó un mechón, barrió las
manos de los mayores, luego sacó una de las más secas y se la secó.
El efecto del aceite de yang yang es casi visible a simple vista. Gu Bai miró
a los mayores con un poco de triunfo, e inmediatamente se retractó de sus
sospechas, cada uno de ellos tomó los productos de prueba sin sellar en su
mano y se los aplicó a sus manos.
Los pintores a menudo dan mucha importancia a sus propias manos, y la
pintura mural es realmente muy fácil de lastimar sus manos. Cuando se trata
de pequeños dibujos en relieve en las paredes del cuadro, es normal dibujar
accidentalmente las manos y es normal apresurarse a pintar en invierno.
Una mano fría y agrietada es incluso más normal de lo normal.
Para tener una excelente crema de manos, este regalo obviamente golpea
los brazos de las personas mayores.
Gu Bai vio que las personas mayores estaban curiosas y felices por sus
dones, y él estaba muy feliz y sonrió muy feliz: “Además de la crema de
manos, también hay lociones corporales y cremas faciales en la caja. ¡El
efecto es muy bueno! "
El hermano mayor a cargo negó con la lengua: "¿Es posible que esto sea lo
que suele usar Zhai Liangjun?"
Gu Bai pensó por un momento, encogió el cuello cuando no estaba
acostumbrado a mentir y dijo en voz baja: "Sí".
"No es de extrañar, estas estrellas son realmente asombrosas". El hermano
mayor a cargo suspiró y luego le dijo a Gu Bai: "Por cierto, Xiao Bai, el
maestro está listo para hacerte recomendaciones".
Gu Bai se sorprendió: "¿A la cima?"
"Sí." El hermano mayor a cargo asintió, “¿No quieres abrir una exposición
individual para ser un gran artista? Si quieres ser un gran artista, no es
bueno estar en un proyecto tan comercial. Tienes que seguir a todos y
aprender más. Mira más."
Gu Bai bajó los ojos, preguntándose un poco cómo responder.
En serio, ya no le sirve aprender a pintar de los humanos. De acuerdo con el
plan que le dio el Sr. Si, debería ser después de que Bai Ze regrese para
permitirle aprender a pintar con Bai Ze.
El hermano mayor a cargo lo miró en silencio y arqueó las cejas con
sorpresa: “¿Qué pasa? ¿Es posible que no quieras abrir una exposición
individual para ser un gran artista? ”
"No." Gu Bai negó con la cabeza, "Creo que este es uno de mis objetivos".
Quiere abrir una exposición individual y convertirse en pintor, pero este ya
es un objetivo a corto plazo para él.
"¿Uno de los objetivos?" El hermano mayor no pudo evitar reír dos veces.
“Nosotros, Gu Xiaobai, somos bastante ambiciosos. ¿Qué pasa con el
segundo gol? "
"El segundo gol ..."
Gu Bai se sintió un poco angustiado y no pudo decirle a su hermano que
quería dibujar otro mundo usando el cielo y la tierra como lienzo.
Al hablar, el hermano debe sentir que tiene una enfermedad secundaria.
Gu Bai lo pensó y finalmente respondió muy seriamente: "El segundo
objetivo es salvar el mundo".
Hermano mayor a cargo: "..."
Medio… ¿Segunda Enfermedad Secundaria?
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡No lo soy!
Oveja Qián: La montaña de donde viene el dinero. Hay una bestia yan, que
parece una oveja con cola de caballo, y se llama oveja de ñame, y su grasa
se puede encerar.
Hay una bestia en la montaña Qianlai. Tiene forma de oveja pero tiene cola
de caballo. Su nombre es Yin Yang. Su aceite puede hidratar la piel seca y
agrietada.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)