Capítulo 24

Gu Bai parecía haber olido la maravilla
Si Yiming nunca esperó que Zhai Liangjun mirara a los niños, ¡eso es lo
que realmente vio!
¿No viste a Gu Bai casi asustado tontamente?
Por supuesto, Zhai Liangjun, el astuto zorro, lo había descubierto.
Tampoco esperaba que Gu Bai fuera tan valiente.
Entonces, después de mostrar su rostro al azar, arrastró a Gu Bai, quien
estaba asustado por el aumento de los medios de comunicación y las
linternas, para "tirar" las plantas de los pies y se escapó.
Gu Bai fue arrastrado y corrido por Zhai Liangjun, y finalmente se recuperó
y señaló el camino a Zhai Liangjun, que estaba corriendo por el parque
porque no reconocía el camino.
Los dos hombres asomaron cautelosamente la cabeza detrás de la pequeña
puerta oculta como salida para los empleados y miraron a su alrededor.
Confirmaron que no había nadie igual y abandonaron el campo de batalla
principal como un ladrón.
Zhai Liangjun observó los movimientos de Gu Bai rígidos por el miedo, y
mientras desempacaba la fruta seca, se preguntó si era un espíritu de conejo
si era tan valiente.
Pero cuando olió el cuerpo de Gu Bai, no fue el olor de los conejos.
El zorro también es un canino, y su sentido del olfato es bastante agudo,
pero nunca ha podido distinguir qué tipo de monstruo es Gu Bai.
No podía olerlo cuando no entré en el período de crecimiento antes, pero
ahora mi aura es como una bombilla en el período de crecimiento y todavía
no puedo olerlo.
El propio aliento de Gu Bai es como si estuviera completamente integrado
en el mundo, insípido y transparente, confundiendo a la gente.
Zhai Liangjun era demasiado vago para espiar a la raza del pequeño
monstruo. Desmontó la fruta seca y le dijo a Gu Bai: "Ven, abre la boca,
ah…"
La mente de Gu Bai todavía estaba zumbando con el sonido creciente en
este momento. Al escuchar las palabras de Zhai Liangjun, abrió la boca
obedientemente: "Ah…"
Zhai Liangjun era tan lindo que le temblaba el hígado. Después de darle una
fruta seca, frotó vigorosamente al niño que se portaba bien.
Oh Dios mío.
¡En el futuro, también criaré a un pequeño monstruo tan lindo! !
Zhai Liangjun pensó con entusiasmo mientras frotaba a Gu Bai.
¡Es mejor esperar a que Huang Yining regrese y pida el apareamiento! !
Gu Bai no sabía en qué material de desecho estaba pensando Zhai Liangjun
cuando lo frotaba. Los frutos secos sabían muy bien. Cuando masticó, sintió
un suave calor que se extendía desde la punta de su corazón hasta sus
miembros. esqueleto.
El latido feroz del corazón y las extremidades ligeramente rígidas volvieron
gradualmente a la normalidad con esta calidez.
Gu Bai simplemente sintió que la fruta seca estaba llena de azúcar y se
sorprendió si la comía.
Se sintió muy aliviado, movió sus extremidades y se rescató de los brazos
del Sr. Zhai.
En la sociedad humana, los monstruos también deben actuar de acuerdo con
la ley básica; por ejemplo, en una sociedad humana con cámaras por todas
partes, no se permite el uso casual de hechizos.
Zhai Liangjun frotó la mano de Gu Xiaobai y luego, de acuerdo con la Ley
Básica de Supervivencia de los Monstruos en la Sociedad Humana, llevó a
Gu Bai al estacionamiento esquivando.
"¿Qué le pasó a tanta gente en este momento ...?" Gu Bai preguntó en voz
baja.
Zhai Liangjun respondió alegremente: "¡Te ayudé a conseguir mucha
popularidad!"
"¿Oye?" Gu Bai fue metido en el copiloto por Zhai Liangjun y acondicionó
su cinturón de seguridad. Pensando en la serie de operaciones de Zhai
Liangjun esta mañana, de repente dijo: "¿Publicaste el video en Weibo?"
"¡Sí!" Zhai Liangjun sonrió y tomó el asiento del conductor. "Cuando
consigas entradas para esta exposición, se estima que te robarán en un
instante".
Gu Bai se sorprendió por la apelación.
Es digno de tirar un ladrillo casualmente, la mitad de las personas que lo
golpean son el marido nacional que es fan de su novia.
"¡Gracias Sr. Zhai!"
Gu Bai sintió que Zhai Liangjun era realmente un hombre súper bueno e
invencible en el universo.
"Pequeñas cosas, pequeñas cosas". Zhai Liangjun estaba orgulloso, y
secretamente empujó a Gu Bai después de estar tan orgulloso: "Solo date la
vuelta y ayúdame a hablar cosas agradables frente a Si Yiming".
¡La actitud de Si Yiming afectará directamente el futuro de Demon Monster
Streaming Company que está preparando!
Zhai Liangjun sintió que tenía que mantener una postura obediente y de
buen comportamiento durante el período de tiempo reciente.
Si agrega las amables palabras de Gu Xiaobai, que son valoradas por Si
Yiming, ¿no sería un buen negocio?
Zhai Liangjun puso en marcha el coche sintiéndose feliz.
Gu Bai estaba a punto de sacar su teléfono para escanear Weibo, y cuando
escuchó las palabras de Zhai Liangjun, parpadeó suavemente.
Aunque sintió que decir cosas buenas no afectó el juicio subjetivo del Sr. Si,
ni afectó el comportamiento de Zhai Liangjun como si tuviera algo que
hacer, aún asintió y aceptó la solicitud del Sr. Zhai.
Solo para decir algunas cosas buenas, Gu Bai elogió los verdaderos
sentimientos absolutos de Zhai Liangjun y ninguna adulteración en
absoluto.
¡Porque el Sr. Zhai es una buena persona!
Gu Bai y Zhai Liangjun regresaron a casa felices y se encontraron con Si
Yiming tan pronto como se abrió la puerta del ascensor.
Gu Bai pensó que acababa de aceptar las palabras de Zhai Liangjun, y el Sr.
Chongsi agitó la mano felizmente y luego saltó todo el camino hasta Si
Yiming.
Si Yiming miró la alegría de Gu Bai y pensó en las fotos de los titulares de
noticias que acababa de ver.
Parecía que no tenía miedo de recuperarse bien, pensó Si Yiming, luego
levantó la cabeza y le dio a Zhai Liangjun una mirada fría.
La zorra que fue atacada de repente por sus ojos estaba llena de signos de
interrogación.
Gu Bai dijo con un poco de emoción: “Sr. Si, Sr. Si, el Sr. Zhai es tan
asombroso, ¡ha ayudado al Centro de Exposiciones de Arte a atraer mucha
popularidad! "
Después de escuchar las palabras, Si Yiming miró a Zhai Liangjun
nuevamente, su agresión en sus ojos se redujo mucho.
Zhai Liangjun estaba desconsolado por la doble marca desnuda de Si
Yiming.
Gu Bai seguía diciendo: "¡Acabo de revisar Weibo en mi camino de
regreso, y muchas personas elogiaron que mis dos paredes estuvieran bien
pintadas y que yo fuera tan increíble!"
¡Es genial ser reconocido y elogiado por todos!
Gu Bai tenía una sensación de logro y felicidad. No fue suficiente enviar
varios mensajes de texto a su padre, y no fue fácil molestar a Zhai Liangjun
que conducía. Ahora que vio a Si Yiming, no pudo controlarse.
Si Yiming miró a Gu Bai, cuyas mejillas estaban enrojecidas de alegría
debido a un poco de elogio y aprobación. Después de pensarlo, levantó la
mano y se frotó la cabeza.
El primer toque es suave y terso, y el peludo es ligeramente cálido.
Si Yiming sintió que la mano se siente bastante bien. Frotó la cabeza de Gu
Bai como un gato. Cuando Gu Bai terminó de compartir su alegría sin cesar,
hizo una pausa y simplemente lo animó: "Sigue así".
"¡Eh!" Gu Bai asintió y luego preguntó: "¿Qué querría comer el Sr. Si
mañana por la mañana?"
Si Yiming pensó en esta pregunta muy seriamente y luego respondió:
"Pudín de mango".
Gu Bai lo anotó.
Si Yiming bajó la mano que cubría la cabeza de Gu Bai y vio a Gu Bai
saludar felizmente a Zhai Liangjun para ir a casa a cenar, y luego volvió su
mirada hacia Zhai Liangjun, el cuero cabelludo del zorro se tensó.
Si Yiming y Zhai Liangjun se miraron durante mucho tiempo y finalmente
dijeron lentamente: "Buen trabajo".
Después de hablar, cerró la puerta y se fue a casa.
La zorra, que ha sido golpeada y nunca elogiada durante cientos de años, se
sorprendió durante mucho tiempo con la frase "buen trabajo", y finalmente
entró en la casa de Gu Bai como un espíritu errante.
Tan pronto como Gu Bai volvió la cabeza, vio a Zhai Liangjun con una
expresión en blanco en su rostro.
"¿Qué pasa, Sr. Zhai?"
Zhai Liangjun se dio una palmada en el muslo: "¡De repente creo que Si
Yiming también es bastante bueno!"
La cara de Gu Bai estaba llena de signos de interrogación, y pensó por un
momento: "¿También llamarán al Sr. Si para cenar?"
Zhai Liangjun inmediatamente retrajo su mano en su muslo, girando su
rostro más rápido que girando un libro: "¡No!"
Gu Bai asintió, se dio la vuelta y se dirigió a la cocina.
No le importaba comer con Si Yiming, pero sabía muy bien que Zhai
Liangjun y Si Yiming tendrían indigestión en la misma mesa.
Cuando el Sr. Zhai salga a trabajar la próxima vez, tal vez pueda intentar
invitar al Sr. Si a comer en casa.
Tal vez realmente puedas captar el espíritu europeo de algunos grandes y
hacer una fortuna.
Sentado en el sofá de la sala de estar, Zhai Liangjun encendió la televisión
muy cómodamente, disfrutando de las noticias de entretenimiento que había
lanzado.
La pantalla del teléfono de Gu Bai en la mesa de café estaba encendida y el
identificador de llamadas parpadeó en ella.
Gu Bai puso su teléfono móvil en silencio en el coche.
Después de aparecer en los titulares con Zhai Liangjun, su teléfono móvil se
volvió muy ocupado: mensajes enviados desde varias cuentas sociales,
algunos mensajes de texto de sondeo y cercanos, y algunas llamadas
directas.
Pero Gu Bai no está muy familiarizado con estas personas.
Simplemente respondió cortésmente a algunas personas mayores y
hermanas mayores que lo habían cuidado durante la universidad, y luego se
volvió en silencio, no respondió y no contestó el teléfono.
Gu Bai no lo apagó, porque le preocupaba que si su padre volvía a aparecer
de repente, lo llamaría o le enviaría un mensaje de texto y no lo sabría la
primera vez.
Gu Bai preparó una gran comida para el Sr. Zhai, quien había ayudado
mucho, y preparó algunos postres pequeños después de la gran comida.
Después de despedir al Sr. Zhai, que estaba tan lleno y feliz que estaba a
punto de mover la cola, se apresuró a subir al segundo piso nuevamente,
listo para comenzar a preparar el lienzo para la pintura al óleo del Sr. Si.
Del cajón del gabinete con muchas herramientas de pintura, sacó un lienzo
de cáñamo Yulu de tres metros de ancho y dos metros de largo, lo estiró y
aplanó con cuidado, fijó el marco interior en la pared y clavó el lienzo, y
luego de nuevo resultó la imprimación.
¡Así es!
Va a pintar un óleo de seis metros cuadrados para el padre del patrocinador,
¡suficiente para ser un mural!
Porque el Sr. Si le dijo que las especificaciones se dibujan de manera
casual.
Para mostrar su sinceridad, por supuesto, Gu Bai quería pintar una imagen
que fuera suficiente para sorprender al Sr. Si.
¿No significa que a la gente rica le gustan las pinturas enormes porque se
ven tan visualmente impactantes y bastante convincentes?
Por eso, Gu Bai decidió pintar una pintura tan llena de impacto visual y
quiso estar en línea con la estética de los ricos.
El Sr. Si ciertamente no podía pensar en un dibujo de línea tan pequeño que
el producto terminado pudiera tener esto, ¡tan grande!
Gu Bai pisó el taburete y aplicó cuidadosamente la imprimación al lienzo,
su postura era tan cuidadosa como las letras en los granos de arroz.
Después de aplicar la imprimación, tomará uno o dos días dejarla por uno o
dos días. El área del lienzo es demasiado grande y se estima que llevará más
tiempo.
Gu Bai todavía tiene otras cosas que hacer.
Por ejemplo, si un tesoro quiere ser pintado a medida, uno de los dos que
quiere acuarela ha decidido comprarlo.
Gu Bai recibió un depósito y comenzó a pintar con acuarelas relativamente
simples.
Gu Bai trabajó concienzudamente, pintando en la pared durante el día y
pintando en papel por la noche cuando regresaba a casa, y se tomó el
tiempo de ir al lugar que presentó su hermano para personalizar el marco y
el marco interior del cuadro al óleo para Sr. Si.
Todas las noches, cuando se acuesta, Gu Bai siente que esta es simplemente
su vida ideal.
El Sr. Zhai parece estar decidido a ser su pendiente en la espalda
recientemente. Va a trabajar con él todos los días, incluso si está tan
aburrido que solo puede jugar con la diversión y nunca darse por vencido.
Al final del proyecto S City Art Expo Center, el equipo del profesor Gao
recibió inesperadamente un gran sobre rojo del jefe.
Debido a la ola de operaciones del espectáculo del Sr.Zhai, no solo no se
agotaron las entradas durante la primera inauguración de la exposición,
muchas personas corrieron a esta sala de exhibición previa a la
inauguración y tomaron la iniciativa de buscarlos para participar en el
evento. exposición.
¡Hasta ahora, se ha abierto la segunda sala de exposiciones!
Para Gu Bai, quien trajo al Sr. Zhai e hizo una ola de publicidad gratuita, el
sobre rojo del jefe fue muy generoso, y dijo que si la exhibición va bien, se
les dará una bonificación.
Después del gran sobre rojo del jefe, Gu Bai también recibió el pequeño
dinero para la liquidación del proyecto y el gran sobre rojo que le dio el
maestro.
Gu Bai se conmovió hasta las lágrimas por la generosidad de sus maestros y