Capítulo 111

¡Canglong lo hizo! ¡Su olla! !
Para ser honesto, Gu Bai no estaba seguro de si se trataba de Xiyang, pero
cuando lo pensó, las dos cosas en las que pensó cuando agitó su gua hasta
cierto punto podrían estar de acuerdo con Xiyang. Entonces debe ser
Xiyang.
Xuangui dijo que no era bueno ver el secreto del cielo, así que después de
que se recuperó, simplemente retiró la mano.
El propio Gu Bai tenía curiosidad por el futuro, pero no creía que fuera
necesario saberlo.
Después de todo, a partir del hecho de que Bai Ze pudo obtener el
apocalipsis, conocer los desastres que enfrentará en el futuro y encontrar
formas de evitarlo, el futuro no es del todo seguro.
Entonces, presenciar el futuro con sus propios ojos, especialmente un mal
futuro, no es algo bueno para las personas que se asoman a la verdad.
Simplemente aumenta la presión. Después de todo, siempre pienso en cómo
liberarme de ese mal futuro y redefinir la dirección de mi vida.
En ese caso, Bai Ze es realmente poderoso. Aunque parece suave, debe ser
bastante fuerte por dentro.
Gu Bai pensó por un momento y sintió que la personalidad obsesiva de Bai
Ze también era bastante buena.
Gira la cabeza y olvida las grandes cosas que realmente no van a destruir el
mundo. Parece que es mejor olvidar esas cositas desordenadas.
Gu Bai siente que no es una persona de temperamento tenaz. Aunque
trabajará duro cuando reconozca una cosa, pero si sabe que no tendrá éxito
en el futuro, incluso le traerá un desastre. Gu Bai No estaba seguro de poder
ceñirse a él.
Debe ser inferior a Bai Ze.
Por lo tanto, Gu Bai simplemente cerró la mano y no planeaba volver a
mirar.
Gu Bai se tocó el vientre, sin sentir hambre, se volvió hacia Si Yiming y
dijo: "Iré y dibujaré lo que vi".
Si Yiming pensó por un momento, y sintió que de hecho es más fácil
encontrar una imagen si hay una imagen.
Así que asintió, borró el mensaje de texto que estaba a punto de enviarse y
guardó el teléfono.
"Apúrate después de pintar", dijo Si Yiming, "Comeré algo delicioso más
tarde".
Lo que el Sr. Si puede enfatizar es definitivamente algo que Gu Bai nunca
ha comido antes.
Gu Bai se puso de pie y sacó sus zapatillas "papá" al segundo piso.
Usó líneas y colores simples para expresar la imagen que acababa de ver.
Gu Bai pensó en esperar algo delicioso y construyó la imagen ahora en diez
minutos.
——Gracias por sus puntos de comprensión y habilidades para dibujar que
ha entrenado a lo largo de los años.
Entre un grupo de exuberantes algas y arrecifes abarrotados, hay un alga
que se parece a las algas al lado, excepto que el color es un poco diferente,
e incluso la amplitud del temblor es exactamente la misma.
Gu Bai dejó su bolígrafo, tomó la mesa de dibujo y bajó las escaleras.
Zhu Niao tomó la taza y la miró, atónita: "Si no la encuentras bien, supongo
que no podrás verla".
Bai Hu también se acercó y echó un vistazo: "¿Por qué es una pieza tan
pequeña?"
Canglong bebió un poco con una gran lengua y siguió a Zhu Niao hacia él.
Sin mirar, llenó la copa de vino que acababa de preparar para Zhu Niao en
la mano de Gu Bai.
Xiyang, el suelo que puede crecer por sí solo, es bastante especial, como el
viejo ginseng de montaña que tiene más de 50 años y se escapará. Xiyang,
el mimetismo de convertirse en la misma cosa a su lado, también pertenece
a Dentro del rango normal.
Todos tienen el deseo de sobrevivir, incluso las malas hierbas ordinarias, sin
mencionar que son especiales y han bloqueado el suelo de la inundación.
Gu Bai sostenía la mesa de dibujo y se preguntaba si había algo que debiera
cambiarse, pero cuando bajó las escaleras, estaba lleno de un vaso de licor
transparente.
Si Yiming lo había alejado previamente del alcohol que lo rodeaba. En este
momento, no podía oler ningún olor especial, por lo que tomó un sorbo
como si estuviera sosteniendo un vaso de agua.
La entrada es suave, revelando una fragancia larga y refrescante de flores y
plantas.
El vino entra en la garganta como la seda y la seda, no tan picante como el
vino común, al contrario, tiene un sabor dulce y suave.
Gu Bai finalmente olió el aroma del vino, no tan fuerte como al principio,
pero un buen olor ligero y duradero.
Gu Bai tomó un sorbo y vio las flores por todas partes.
Pensó que sabía bien, tomó otro sorbo y había innumerables montañas
distantes frente a sus ojos.
Gu Bai miró la escena frente a él con curiosidad, tomó otro sorbo, y luego
sus ojos se volvieron negros, y cayó hacia atrás con la mesa de dibujo y
golpeó directamente al tigre blanco.
Bai Hu todavía sostenía una copa de vino en la mano. Tan pronto como Gu
Bai le dio la vuelta, arrojó el vaso en su mano y lo atrapó.
Zhu Niao también se sorprendió, ocupado cooperando para atrapar el
tablero de dibujo deslizante.
El tigre blanco de repente dijo: "¡¿Por qué está pasando esto ?!"
Zhu Niao miró las dos copas de vino que cayeron al suelo, luego miró al
Canglong que estaba confundido después de beberlo alto, y notó que Si
Yiming de repente tiró la olla después de levantarse.
"¡Canglong lo hizo!" Zhu Niao acusó con justicia: "¡Le dio la copa de vino
a Gu Bai!"
Si Yiming miró al Canglong que había estado bebiendo demasiado, y tuvo
bastante claro que su grupo de colegas no tenía puntos después de beber
demasiado.
Entre ellos, Canglong tiene el peor alcohol y le encanta beber.
El Sr. Si tomó nota para Canglong, se levantó y recogió a Gu Bai, volvió la
cabeza y entró en el dormitorio.
Bai Hu estaba bastante preocupado por Gu Bai. Siguió a Si Yiming y
sondeó su cabeza. Cuando escaneó la imagen de Paixiu bajo el sol poniente
que colgaba junto a la cama de la habitación de Gu Bai, se le atragantó la
garganta y se sintió como un perro con la cara cubierta por la cabeza. grano.
Bai Hu observó a Si Yiming quitarse el abrigo de Gu Bai con bastante
habilidad, dejando su camisa en la colcha, se rascó la cabeza y se sintió
bastante extraño ver a Si Yiming lucir como un camarero.
Si Yiming salió y miró a Bai Hu: "¿Qué estás mirando?"
"Realmente te gusta Gu Bai". Dijo Bai Hu.
Si Yiming cerró la puerta con su revés, miró a Bai Hu con una expresión
extraña y dijo "¿No eres una tontería?" En todo su rostro.
Bai Hu se tocó la nariz, miró a Si Yiming y luego miró a la misteriosa
tortuga y la serpiente espiritual sentadas juntas con un aura en la que otros
no podían entrar. Había tanta envidia en su corazón.
No tiene envidia de enamorarse, sino envidia de que puedan ir
acompañadas de alguien.
Es tan agradable estar solo durante tantos años.
Bai Hu suspiró con tanta envidia, luego regresó a la mesa de vino, sirvió
vino y se reunió con las otras dos bestias solteras.
Distribuyeron la tarea de la matriz rápidamente. Después de la división,
guardaron el mapa, y luego aprovecharon la víspera de año nuevo, abrieron
generosamente la puerta y entregaron un poco a los monstruos que se
acercaron con olor a vino. licor.
Por cierto, pidieron algunas cosas buenas.
Pai Yao se sienta en la montaña y el jardín marino de Kyushu, y los
monstruos que viven más aquí no están mal por el dinero.
Aunque estos monstruos han cambiado de rostro varias veces en el mundo
humano y se han adaptado completamente a la sociedad humana, todavía
son monstruos rebeldes en sus huesos.
Ahora tengo vino y estoy borracho, aunque quiera cambiarlo por un bebé
grande.
Un vino tan bueno, sería una lástima perderlo.
Zhu Niao ganó mucho dinero con su vino, se dio la vuelta y se lo entregó a
sus colegas, y cuando regresaran para recuperar la batalla, se retirarían y
recuperarían menos.
Gu Bai bebió tres sorbos de vino y se durmió desde el año 30 hasta la
mañana del cuarto día. Cuando se despertó, estaba completamente
estupefacto.
Levantó la colcha y se levantó lentamente, sintiendo que el mundo entero
temblaba.
Gu Bai se sentó en la cama aturdido durante mucho tiempo, y su
pensamiento estancado trabajó duro durante un tiempo antes de recordar lo
que había sucedido.
Lo que Canglong le dio no fue agua, sino vino.
El vino es bastante bueno.
Como resultado, cayeron tres bocados.
Gu Bai: ...
Gu Bai: Hmm ...
Gu Bai, que nunca había bebido antes, finalmente comprendió claramente
su capacidad para beber.
Tocó el suéter que colgaba del perchero junto a la cama, se quitó el suéter y
entró lentamente.
La luz de la mañana fuera de la ventana se iluminó gradualmente, pero era
un día despejado.
El primer día del Año Nuevo Lunar, el clima es realmente raro. Aunque no
tiene parientes para dejar, aquellos que necesitan dejar parientes deberían
sentirse mucho más cómodos, pensó Gu Bai, sintiéndose un poco deprimido
debido a los mareos un poco mejor.
Gu Bai sacó su teléfono celular y quiso verificar la hora, pero descubrió que
el teléfono celular estaba muerto.
Enchufó el teléfono, se acercó a la ventana y abrió la ventana, listo para
ventilar la casa en este día soleado.
Tan pronto como abrió la ventana, miró hacia abajo y vio a mucha gente
tirada en la calle principal de la comunidad de abajo.
Gu Bai se sorprendió, asomó la cabeza, echó un vistazo y descubrió que
muchos de ellos habían caído en el macizo de flores.
Con su vista, pudo ver claramente varios cadáveres flotantes flotando en el
lago artificial en la distancia.
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
Retiró la cabeza asomando por la ventana, volvió la cabeza ligera y
violentamente y salió corriendo por la puerta de la habitación, sus pasos un
poco temblorosos debido al mareo.
"Sres. Si, Si ... ”Las palabras de Gu Bai se detuvieron abruptamente.
La sala también estaba llena de cadáveres. El tigre blanco estaba acostado
en el sofá, y el Canglong debajo del sofá, parecía haber sido derribado por
el tigre blanco.
Zhu Niao yacía directamente en el suelo frente al mueble de televisión, y
había un canal de entretenimiento en la televisión.
La Sra. Spirit Snake volvió al original, uno pequeño, se envolvió alrededor
de la cabeza de Xuangui y se durmió con los ojos cerrados.
El Sr. Si se sentó en el sofá individual y se durmió, pero aún se sentó
erguido.
El único que todavía está despierto es la tortuga negra que continúa
comiendo lentamente, y la tortuga negra ha pasado de ser un monstruo
gigante a una bestia nian adulta del tamaño de un samoyedo en el costado
de las patas de la tortuga negra.
Aunque la Bestia Nian se ha vuelto más pequeña, la palabra fortuna todavía
está pegada en su cabeza, e incluso un poco de suciedad no está pegada.
Era como un perro de compañía común, tirando de las piernas de Xuangui,
gimiendo, y la palabra "Fu" en su cabeza estaba revoloteando.
La Tortuga Xuan alimenta a la Bestia Nian un bocado a la vez, y no es
demasiado problemático levantar la bendición de su rostro con cuidado para
no mancharse de grasa.
Al escuchar el movimiento de Gu Bai saliendo, Xuangui levantó la cabeza y
sonrió: “¿Despierto? ¿Te gustaría comer algo?"
Gu Bai estaba atónito y primero respondió que quería lavarse primero, y
luego reaccionó, señalando a las bestias sagradas que yacían en la
habitación.
"¿Qué les pasa?" Gu Bai preguntó, "y los de abajo ..."
"Después de beber durante unos días, estaba borracho". Xuangui tenía buen
temperamento y alimentó con un gran trozo de carne de la Bestia Nian que
sostenía su pierna. "Vamos a lavarnos primero y comer algo".
Gu Bai sintió que algo andaba mal, pero asintió, fue a lavar un círculo y se
sentó nuevamente a la mesa del comedor.
No había ningún olor peculiar en la habitación y la mesa siempre estaba
limpia. Había dos platos de carne, un plato de verduras y un plato de fideos
que olían muy bien.
“Ayer vino Haechi y habló de ello, diciendo que el equipo de filmación del
documental vendrá a recoger el material en dos días”. Xuangui dijo
suavemente, en voz baja, probablemente porque no quería molestar a esos
colegas que habían muerto de borrachera.
Han estado trabajando horas extras durante tanto tiempo y es raro tener la
oportunidad de emborracharse. Naturalmente, es mejor no molestar.
“Haezhi dijo que mantienes tu normalidad. Zhai Liangjun volverá para
acompañarte y también estará allí. Los humanos del equipo de cámaras son
bastante buenos y no hablarán demasiado debido a las últimas noticias ".
Gu Bai se comió los fideos y finalmente se dio cuenta de lo que estaba mal:
“¿Dije eso ayer? ¿Cuál es la fecha de hoy?"
Xuangui se olvidó de contar los días: "Es el cuarto día".
Gu Bai se quedó atónito por un tiempo. Solo pensando en levantarse y
enviarle a su padre un feliz año nuevo con el teléfono de carga, escuchó a
Xuangui decir: “Si eres glotón, Pai Yao ya te ha deseado el Año Nuevo para
ti, y te lo enviaré con esa foto de tuya. Pasado."
Gu Bai: "..."
No, no creo que papá sea feliz.
Aunque Gu Bai pensó eso, se sentó y se terminó los fideos primero. Luego,
bajo la mirada cada vez más amable de Xuangui, sacó el teléfono y le envió
una pequeña composición a su padre.
Le conté los eventos más recientes y lo que quería decirle a su papá con
gran detalle.
Xuan Gui miró felizmente a Gu Bai después de enviar el mensaje, y quería
un cachorro cada vez más.
——Dijiste algo tan bueno, ¿por qué Bai Ze no los encontró en primer
lugar?
Incluso si siguen trabajando horas extras, ¡él y Ling Snake son
definitivamente mejores que Gu Lang!
Xuangui se sintió un poco angustiado.
"Si tiene una habitación de invitados en casa, por favor, mueva a todos a la
habitación de invitados para que descansen". Gu Bai miró los cadáveres en
la sala de estar.
Xuan Gui asintió y ayudó a Gu Bai a meter a sus colegas en la habitación
de invitados.
Gu Bai metió a Si Yiming en el dormitorio principal.
Cuando regresaron a la sala de estar, la Bestia Nian ya había saltado sobre
la mesa y estaba lamiendo el plato.
Cuando lamió el plato, también levantó con cuidado la palabra “Fu” de su
cara, temiendo que se pudriera engrasar. Después de comerlo, debe limpiar
cuidadosamente las manchas de aceite en su cara y luego depositarlo con
cuidado.
Gu Bai estaba atónito, caminó al lado de Nian Beast y le preguntó: "¿Te
gusta este personaje de bendición?"
Nian Beast volvió la cabeza para mirarlo. Debido al encogimiento, toda la
cara estaba cubierta por la palabra "Fu", pero aun así hizo un "Oh" muy
feliz.
Ningún ser humano ha publicado este tipo de papel con bendiciones para él
antes.
Todos le dispararon.
Pero él es caníbales, lo cual es normal.
Nian Beast pensó, mirando el papel rojo que cubría su vista, y se volvió
más cuidadoso.
Gu Bai miró a la Bestia Nian cuya cola de caballo parpadeaba y no dijo
nada.
Dios está borracho, pero no todo el Kyushu Shanhaiyuan.
En la mañana del 1 de julio del Año Nuevo Lunar, los monstruos de la
propiedad salieron corriendo, y los residentes que estaban borrachos en el
borde de la carretera en el macizo de flores en la entrada del ascensor de la
escalera y en el estanque los metieron en casa uno por uno. y barrió a toda
la comunidad de una manera atronadora. Limpio y limpio.
Se recogió la linterna, se quitó también el nudo chino rojo, y todo volvió a
su estado original.
Gu Bai terminó la pintura del segundo piso temprano en la mañana y estaba
a punto de encontrar algunos bocadillos, y vio a la bestia Nian que se había
reducido a la longitud de su brazo.
Estaba acostado nerviosamente sobre la carta de bendición.
Nian Beast parecía querer sostener este trozo de papel, pero estaba
preocupado por arrugar el papel, y finalmente tuvo que acostarse sobre él,
como un dragón acostado sobre su propio tesoro.
Gu Bai pensó que era un poco lamentable, pero aún así endureció su
corazón para ignorarlo y volvió la cabeza hacia la cocina.
Con el paso del tiempo, Nian Beast se volvió más pequeña que ese trozo de
papel.
Daba vueltas ansiosamente sobre el papel y tenía miedo de despertar a las
bestias en reposo, por lo que no se atrevió a decir nada.
Gu Bai miró la hora y era casi medianoche.
Finalmente suspiró, se acercó y recogió la Bestia Nian con el trozo de
papel.
La Bestia Nian tenía solo el tamaño de una palma. Miró a Gu Bai con
lástima, y   su mirada seguía girando hacia la palabra "Fu" en la mano de Gu
Bai.
Gu Bai puso la palabra "Fu" sobre la mesa, y luego colocó la palabra "Fu"
en la Bestia Nian. Después de dudar durante mucho tiempo, finalmente
estiró un dedo y frotó suavemente la cabeza de dragón de la Bestia Nian.
Te guardaré esto. Volverás el año que viene y te escribiré uno más ". Dijo
Gu Bai.
Nian Beast comió, sus ojos se agrandaron.
Gu Bai hizo una pausa cuando pensó en lo que el Sr. Si había dicho para
darle tiempo para pintar la Bestia Nian, y su rostro se volvió severo.
"Pero no más canibalismo". Dijo Gu Bai con fiereza mientras el Sr. Si hacía
todo lo posible. "¡Si vuelves a canibalizar, quemaré a este personaje de
bendición!"
La figura de Nian Beast se desvaneció gradualmente y gritó ansiosamente,
como si quisiera saltar sobre ella.
Gu Bai miró a la Bestia Nian transparente con una expresión feroz pero una
pequeña voz: "Hago todo lo posible para que los humanos que ven mi
pintura sientan que ya no tienes que comer gente".
El resto tendrá que venir por el propio Nian Beast.
Después de todo, muchos monstruos con naturaleza caníbal han cambiado
sus recetas, y Nian Beast no tiene ninguna razón para cambiarlo.
Nian Beast miró a Gu Bai durante mucho tiempo y finalmente se sentó lenta
y lentamente.
Gu Bai miró a la Bestia Nian que estaba a punto de desaparecer con la
llegada de la medianoche del séptimo día del Año Nuevo Lunar y dijo:
“¿Listo?
"Guau "
Nian Beast desapareció.
Gu Bai miró a los personajes de Fu que quedaron en la mesa y pensó que
probablemente sabía lo que debía dibujar cuando el equipo del documental
viniera a recolectar el material.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)