Capítulo 21

¡Entonces quédate!
Los requisitos de finalización de la primera versión del borrador no tienen
por qué ser muchos, principalmente para poder comprenderlo usted mismo.
Gu Bai tomó un lápiz para pegar un montón de líneas desordenadas, y tomó
un bolígrafo de carbón de color pesado para dibujar un contorno y un patrón
aproximados en el montón de líneas desordenadas que solo él podía
entender, y luego tiró el bolígrafo y corrió hacia él . Baja a lavarte.
Todavía hay tiempo para hornear algunos panes.
Gu Bai cambió sus trucos para preparar un desayuno amoroso para los
maestros y hermanos. Hoy son bollos de piña.
Por supuesto, el padre del maestro de oro tampoco puede olvidar.
Gu Bai salió con una bolsa a la espalda y caminó hasta la casa de Si Yiming
con una bolsa de piña. Justo cuando estaba a punto de tocar el timbre, pensó
en ver al Sr. Si sin dormir ayer por la mañana.
Gu Bai pensó por un momento, regresó a la casa y tomó una bolsa de
plástico y pegamento transparente, puso el pan empacado en la bolsa de
plástico y lo colgó en el pomo de la puerta de la casa de Si Yiming, y ató un
nudo firmemente. .
Luego rompió un trozo del cuaderno, escribió "Para el Sr. Si" en él y lo
pegó en la bolsa de plástico.
Después de hacer todo esto, Gu Bai fue al parque con alegría y comenzó la
construcción.
Al ver que julio está a punto de llegar a la mitad, las dos paredes de Gu Bai
finalmente han llegado a su fin.
Se sentó en el suelo con las piernas cruzadas sin ser demasiado descuidado,
y todo el grupo se encogió en la esquina de la pared, cepillando el color que
conecta la pared y el suelo trazo a trazo.
El color del fondo y el borde es muy importante, está relacionado con si la
conexión entre la pared y la escena trasera hará que la gente se sienta
inconsistente.
Gu Bai terminó de pintar el borde inferior de una sola vez. Se puso de pie y
puso la sombrilla sobre su cabeza. Retrocedió unos pasos y observó la
pintura que se secaba rápidamente a la luz solar directa. Después de perder
el agua húmeda y el contenido de aceite, gradualmente se mezcla con el
piso cuadrado de mármol.
¡Ahora, la última parte de la desobediencia se ha ido!
Gu Bai arrojó el pincel y la paleta de colores en su mano al cubo, volvió la
cabeza con entusiasmo y corrió hacia el lado donde estaban los hermanos,
corriendo y saltando todo el camino, ¡diciéndoles con entusiasmo a los
hermanos que había terminado!
Los hermanos mayores fueron muy generosos, dejaron su trabajo uno tras
otro y fueron a las dos paredes de Gu Bai en un enjambre.
Solo se pintó el frente de las dos paredes de Gu Bai, y la parte posterior se
reservó para las paredes exclusivas.
Los mayores se golpearon los labios al ver el producto terminado: “Las dos
paredes están niveladas con mil uno para ustedes. Realmente no hay
desperdicio en absoluto ".
"Se siente menos". Otro continuó: "Vale la pena el dinero".
"Además de las habilidades que Xiaobai nos dio ...", dijo el Gran Hermano,
"¿Qué paredes ha pintado Xiaobai?"
"Estos dos lados, más el número cuatro como base, la mitad del número
ocho y el número nueve completo".
Si Gu Bai realmente viniera a estudiar, sería comprensible darle 110 metros
cuadrados. Hay mucha gente que no puede ganar ni un centavo estudiando
con los maestros y los hermanos. Si tiene 30,000, puede ser elogiado
durante varios años. Arriba.
Pero ahora la situación es diferente. Gu Bai fue el único responsable de las
dos paredes de casi diez metros cuadrados. Desde el diseño hasta la pintura
en la pared, fue completamente redondeado. Además de la carga de trabajo
de las otras paredes, es razonable decir que este precio no debería ser el
único precio. .
Los que vienen a aprender las calificaciones y los que vienen a trabajar son
dos cosas distintas.
En cuanto a la carga de trabajo y la finura de estos dos muros, mil un metro
cuadrado es menos.
"Ve y habla con el maestro". Dijo el hermano mayor.
Gu Bai llevaba las herramientas de dibujo e iba a ayudar a los mayores. Al
escuchar lo que dijeron, se sorprendió: "¿Quieres agregar más dinero?"
El mayor asintió: "Sí".
Gu Bai miró las dos paredes y pensó en ello, pero no sabía si estar de
acuerdo o negarse.
"No lo pienses, deja que el maestro se quiera ir". El hermano mayor ayudó a
llevar algunas herramientas de dibujo.
Varios otros estudiantes de último año quitaron las grandes sombrillas y
dijeron con una sonrisa: “A nuestra maestra no le falta dinero. Puede estar
tan feliz de no poder encontrar a Beibei si quiere ver una obra como la tuya
".
"Así es." El hermano mayor asintió y dijo: “La primera vez que salí a
trabajar, completé las dos paredes de forma independiente. Tu eres el
único."
El profesor Gao ha hecho este tipo de alivio de la pobreza en el pasado, lo
que significa que traerá estudiantes que no están dispuestos a cambiar de
carrera y no pueden encontrar un trabajo para estudiar en su equipo, sin
mencionar la carga de dos paredes al estudiar. la mayoría de las personas Ni
siquiera puedes permanecer en el equipo una vez finalizado el proyecto.
Gu Bai se sintió avergonzado por las palabras de izquierda a derecha de los
mayores. Sostuvo la caja de herramientas y apretó los labios. Tenía los ojos
brillantes, las mejillas enrojecidas y las comisuras de la boca ligeramente
levantadas.
Era tan tímido que incluso sonrió con un subrepticio toque de alegría,
aunque no pudo ocultar los ojos de los mayores en absoluto.
Cuando los hermanos vieron a Gu Bai haciendo esto, todos cambiaron sus
conversaciones y comenzaron a sentir que el hermano pequeño era tan
lindo.
Llevaron todas las tonterías hasta la pared del laberinto, diciendo que Gu
Bai casi quería encontrar un lugar para entrar, solo entonces sonrió y se
detuvo.
En el almuerzo, los seniors le contaron a la maestra sobre el asunto. El
profesor Gao regresó después de ver un círculo y sonrió con tanta fuerza
que no pudo ver sus cejas. Hizo un gesto con la mano y dijo que añadiera
dinero.
El contrato no se puede cambiar, pero no le impide envolver un gran sobre
rojo una vez finalizado.
Los mayores fueron de gran apoyo y aplaudieron uno tras otro.
"Por cierto, Xiaobai, ¿cuáles son tus planes para el futuro?"
"¿Oye?" Gu Bai fue detenido por esta pregunta. Frunció el ceño y pensó por
un momento: "Solo quiero pintar".
El hermano preguntó: "¿Quieres hacer arte puro?"
Gu Bai simplemente espera pintar libremente, pero también sabe que el
requisito previo para pintar libremente es no preocuparse por cosas
materiales.
Estaba un poco angustiado: "Olvídalo, pero aún tienes que ganar dinero".
Después de que terminó de decir esto, los mayores de los alrededores
miraron al profesor Gao.
El profesor Gao, que acaba de decidir agregar dinero, hizo un gesto con la
mano: "¡Entonces quédese en el equipo!"
Gu Bai se sorprendió.
El hermano mayor dijo: “Pero nuestro equipo no es un estudio formal. No
hay salario base. Es básicamente un intercambio privado de recursos. Si no
tengo tiempo, puedes hacerlo. Si no tienes tiempo, lo haré. Si tiene tiempo,
trabajaré juntos. Entonces significa dividir el dinero ".
Gu Bai se quedó atónito por un momento antes de darse cuenta de lo que
querían decir los hermanos y el maestro.
"¡Yo, yo, yo, puedo quedarme!" Gu Bai se señaló a sí mismo, hablando
incoherentemente, "pero me acabo de graduar ... y ... eso ..."
“Nadie se opone, tu nivel es muy bueno, te faltan un poco las calificaciones,
no dudes de ti mismo”. Dijo el hermano mayor.
Gu Bai es diferente de aquellos que fueron enseñados por maestros en el
pasado.
Su nivel de dibujo y personalidad son muy buenos, principalmente porque
su temperamento es muy compatible con la gente del equipo, y nadie se
opondrá a quedarse en el equipo.
Gu Bai los miró fijamente, luego olfateó, bajó la cabeza en silencio y movió
sus palillos, luego rápidamente levantó la cabeza, susurró gracias con un
leve grito y luego bajó la cabeza violentamente. Arroz a la plancha.
El hermano mayor sentado a su lado le dio unas palmaditas en la espalda y
le dio unos palillos para evitar que se comiera el arroz, y la mano que cayó
sobre la espalda de Gu Bai le dio unas suaves palmaditas para consolarlo.
Efectivamente, incluso si vive en una casa tan buena y disfruta de un
servicio tan bueno, el hermano menor sigue siendo el hermano menor pobre
y solitario.
El pequeño, suave y tierno, es particularmente tocado y ocasionalmente
enrojece los ojos.
Es raro que ni siquiera me fascinara el brillo.
Los demás en la habitación pensaron con emoción y dejaron de tocar las
lágrimas de Gu Bai. Después de la comida, llevaron al hermano menor al
trabajo.
¡Todo lo que se mueve o el silencio es demasiado inactivo!
Póngase a trabajar y vea si todavía tiene tiempo para llorar.
El efecto de dejar de llorar por el trabajo con tapones es inmediato. El
hermano menor, que todavía tenía los ojos rojos y olfateaba la nariz hace
unos minutos, ya comenzó a estar ocupado con sus herramientas.
Al final de la tarde, Gu Bai ya había vuelto a la normalidad. Llevó a su
hermano mayor a la biblioteca de la ciudad S. Antes de bajarse del autobús,
preguntó dónde se puede personalizar el marco de fotos en la ciudad de S.
Después de recibir varias direcciones, Feliz de despedirse de los hermanos.
Se quedó en la biblioteca hasta las nueve de la noche, sosteniendo contento
un montón de material copiado y saliendo.
——Hasta que respiró el aire un poco más fresco en la noche, Gu Bai
parecía haberse recuperado de su dolor y emoción, y se sorprendió
gratamente al descubrir que podía permanecer en este equipo y poseía
muchas cosas que sus compañeros de clase del mismo nivel. no podría
haberlo hecho. oportunidad.
Dejó a un lado el dolor que le tocaba el corazón y saltó como un pájaro
feliz, ¡como si estuviera a punto de volar en el siguiente segundo!
El guardia de seguridad de Jiuzhou Shanhaiyuan descubrió que este
pequeño siempre parecía estar muy feliz, como si su vida estuviera siempre
llena de sorpresas.
Excepto por la primera vez que conocí a un introvertido desconocido, cada
vez que me veía después, el pequeño parecía estar un poco más feliz que el
anterior, y este pequeño monstruo introvertido siempre era un poco tímido y
no dudaba en compartir la felicidad. con él.
El guardia de seguridad asomó la cabeza por la cabina de seguridad y le
preguntó: "¿Qué es lo bueno hoy?"
"¡Logré quedarme en el equipo de profesores!" Dijo Gu Bai, hojeando la
tarjeta de acceso en su mochila, y entregó el paquete restante de galletas al
guardia de seguridad por cierto.
El guardia de seguridad solía ser alimentado por Gu Bai de forma
intermitente. Gu Bai se lo entregó y él simplemente lo aceptó.
De hecho, muchas veces no entendía el sentido de la felicidad de Gu Bai,
pero cada vez que Gu Bai compartía con él, siempre podía seguir juntos la
felicidad de la otra persona.
Este es un pequeño monstruo muy gentil.
El guardia de seguridad pensó mientras mordía las galletas.
Es una pena acercarse a Si Yiming, y no muchos monstruos están
destinados a atreverse a jugar con él.
Después de regresar a casa, Gu Bai se sentó en el gran estudio en el
segundo piso, mirando el borrador dibujado esta mañana, y volvió a enrollar
una hoja de papel de dibujo. Mientras buscaba los materiales que consultó
hoy, determinó que a excepción del cuerpo principal de Pai Yao. Elementos
de composición.
Para las pinturas de Si Yiming, no importa los materiales, las pinceladas y
el grado de cuidado, no debe ser un poco superficial.
Gu Bai todavía no está seguro del estilo de la imagen. En estos días, solo
puede decidir la composición primero y luego enviarla al jefe, es decir, al
Sr. Si.
Por cierto, tiene que dibujar un dibujo de diseño del marco.
Mientras Gu Bai pensaba en los elementos de composición, un sonido de
recordatorio vino de la computadora.
Se levantó de detrás del caballete, agitó el mouse y vio que el software de
chat de cierto tesoro estaba parpadeando.
Las consultas de varias personas se sucedieron.
Gu Bai abrió un punto a la vez y descubrió que vinieron a preguntar por qué
no había una pintura nueva recientemente, y dijo que quería comprarla, de
lo contrario sería posible personalizarla y pedir un precio.
Gu Bai miró estas ventanas, tocó el teclado con la mano dos veces y no
pudo evitar mirar qué día era hoy. La fortuna era tan próspera.
Lo pensó, y finalmente sus ojos se posaron en el caballete, y luego se tocó
el trasero.
… No puede ser por haber sido azotado por Pai Yao en un sueño, ¿verdad?
Pensó Gu Bai, sintiéndose de repente un poco arrepentido.
Si este es el caso, debe golpearlo unas cuantas veces más antes de despertar.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: ………………
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)