Capítulo 136

Extra 1
Fanwai 1-Nido vacío Shirasawa y la gula de viajar
De vez en cuando, cuando su mente estaba vacía, Bai Ze recogía uno o dos
trozos de grava que no podían ser arrastrados por la corriente de su
memoria.
Recordó aturdido que antes no era así.
Debería ser una ... bestia gentil y sabia, tranquila y divina que pueda leer
todo.
——Un poco más astuta que la pura calma y grosor de Xuangui.
En cualquier caso, no debería ser como es ahora, el recuerdo es caótico y,
aparte de las cosas importantes de Apocalipsis, no hay nada que pueda
recordar para siempre.
Bai Ze se sentó aturdido en el sofá que habían arreglado en casa.
Ahora su casa no tiene nada que ver con el desorden. Incluso si
accidentalmente estropeó las cosas, los monstruos de la propiedad pronto
vendrán a ayudar a limpiar con un folleto.
El folleto fue organizado por Gu Bai, mientras que Si Yiming guardó todas
las cosas buenas codiciadas, lo puso en un pequeño colgante, lo puso en el
cuello de Bai Ze, y varios de ellos empezarían por sí mismos. Su arma
mágica defensiva ofensiva también se colgó en el cuerpo de Bai Ze como
accesorios.
Las bestias fueron destrozadas por la seguridad de la riqueza de Bai Ze, y
Bai Ze siempre sonreía sin comprender y no parecía poner su propio
consuelo en su corazón.
Porque nunca pensó que se encontraría con ningún peligro.
Ya fuera antes o después, incluso ahora, ocasionalmente me di cuenta de
que estaba equivocado en mi estado actual, pero había una extraña
sensación de tranquilidad.
Bai Ze pensó por un momento y sintió que este parecía ser su estado ideal
ahora.
Todavía quería seguir pensando, pero de repente se olvidó de lo que estaba
pensando.
Recuperado del trance, pareció darse cuenta de que había un peso tan
especial en su mano.
Bajó la cabeza y vio que sostenía un paquete del tamaño de la palma de su
mano.
El paquete se ha abierto por la mitad, lo que hace que Bai Ze sea un poco
extraño. No comprende por qué el paquete que tiene en la mano se ha
abierto por la mitad.
Miró el paquete en su mano y notó el aura feroz en él, que pertenecía a la
fiera bestia, y después de una pequeña investigación, Bai Ze descubrió que
el aura era glotona.
La bestia humanoide, gentil y gentil, todo el rostro está lleno de
aturdimiento en este momento, mirando el paquete en su mano, mientras
desempaca reflexiva y hábilmente, mientras reflexiona por qué glotón se lo
enviará a él.
Bai Ze recuerda glotón, por supuesto que recuerda glotón.
No solo recuerda, la impresión de Bai Ze sobre la comida glotona es
particularmente profunda.
En la antigüedad, a Bai Ze no le gustaba mucho salir. Por lo general, se
ponía en cuclillas para dormir en su propio nido o alguna otra criatura se le
acercaba.
¿Quién lo convirtió en una bestia omnisciente en los tres reinos del cielo y
el subsuelo?
Bai Ze puede vislumbrar los secretos del futuro y puede especular sobre la
historia pasada. Puedes saber todo lo que sucede en cualquier lugar del cielo
y bajo tierra cuando duermes.
En la antigüedad, había muchas personas que acudían a Bai Ze en busca de
ayuda.
Bai Ze tiene una muy buena personalidad, y no sabe nada sobre las criaturas
que pueden encontrar su guarida y correr hacia él para preguntarle cosas.
Con el tiempo, Bai Ze se sintió un poco cansado.
Puede saber que no hay nada de malo en esas cosas, pero esas cosas no son
lo que vio con sus propios ojos.
Observó lo que sucedió como si estuviera viendo una historia, y no sintió
ninguna simpatía por la historia.
Después de mirar durante mucho tiempo, Bai Ze quería echar un vistazo
con sus propios ojos.
Partió tan pronto como lo pensó, abandonó su guarida y vagó sin rumbo fijo
por la ilimitada tierra salvaje.
Lo primero con lo que se topó con esta racha fue la glotonería.
La glotonería es la glotonería que se lo traga todo, poco después de entrar
en la edad adulta, no se le ha hecho un nombre.
Pero como la bestia omnisciente de los Tres Reinos y los Seis Senderos, Bai
Ze ciertamente conocía la glotonería.
Bai Ze estaba muy lejos, observando al glotón atrapar unas cuantas bestias
extrañas, mientras se comía sangre por toda la cara, insultaba
frenéticamente la injusticia del cielo.
Bai Ze negó con los oídos y se acercó más para escuchar, y se dio cuenta de
que la razón del insulto glotón al cielo era tan superficial.
——Porque no puede comer lo suficiente.
Así es, es completamente diferente de la razón por la que Bai Ze piensa que
la naturaleza glotona es codiciosa y viciosa, y él es naturalmente rebelde, y
no le gusta agradar al cielo y quiere derrocarlo.
Glutton es tan codicioso y vicioso y se traga todo porque tiene hambre y no
puede comer lo suficiente.
El ladrón saca agravios.
Bai Ze siguió silenciosamente a Taotie todo el camino, observando que no
había pasto en el lugar donde Taotie había ido, y observando a Taotie
tragarse todo lo que podía tragar en su estómago, y siempre tenía hambre.
Observó cómo las acusaciones glotonas pasaban gradualmente de palabra
por palabra a insultos difamatorios, y finalmente parecía haber confesado su
destino.
Este autorrechazo probablemente se refleje en el hecho de que ha
comenzado a concentrarse en la dificultad de encontrar otras bestias.
No son solo bestias.
Pero todas las cosas espirituales que se plantean naturalmente pero que no
tienen defectos, se han convertido en blanco de ataques glotones.
Bai Ze no recordaba cuánto tiempo había estado con la glotonería en
secreto. Observó a los glotones glotones y vio lo que vio, y arrojó este
pedazo de cielo y tierra. Bai Ze, que sabía un poco de sus asuntos internos,
tenía mucha glotonería. Un poco de compasión.
En ese momento, no había distinciones entre bestias, bestias, bestias y
bestias feroces. Todos eran criaturas criadas naturalmente. Bai Ze pudo
entender el hecho de que sintieron la injusticia y mordieron a otras
criaturas, pero a otras criaturas. Pero no funcionará.
Las otras criaturas se resistieron y Taotie se enfureció cada vez más.
Cuanto más estés enojado, más estarás.
Bai Ze miró a la persona glotona que siempre estaba sola, vaciló por un
momento, todavía esperaba en privado el futuro glotón.
Este futuro no está muy detallado. En ese momento, Bai Ze aún no había
obtenido el apocalipsis de que la caída de la montaña y el río Tianhe
causaría innumerables desastres, por lo que el futuro glotón que esperaba
era un largo período de oscuridad, en esa desesperada oscuridad. Al final,
hay una luz muy brillante y suave.
Después de leer esta imagen, Bai Ze miró al glotón glotón que se estaba
volviendo loco con Xuangui, le dio unas palmaditas en la polla y se
escabulló.
Después de que Bai Ze corriera a ver muchas cosas, siempre sintió que todo
en este mundo parecía un poco aburrido.
Este aburrimiento continuó hasta que aparecieron los humanos.
Bai Ze se dio cuenta de que la existencia de los humanos había agregado
mucho color al mundo, lo que lo hizo sentir muy novedoso.
A menudo se convierte en una forma humana y se mezcla en seres
humanos, y paseando por aquí y por allá, está muy dispuesto a experimentar
personalmente la vida humana que está sucediendo en su mente todo el
tiempo.
Y los seres humanos son terribles en algunos aspectos, como la asimilación.
Bai Ze estaba mezclado entre humanos y gradualmente reconoció el
concepto de humanos, poseía emociones similares a las de los humanos y
tenía algunos amigos humanos.
Bai Ze enseñó en silencio a estos humanos algunos métodos de cultivo,
pero fue una pena que no tuvieran las calificaciones para convertirse en
inmortales.
Entonces estos humanos están muertos.
Bai Ze quedó atónito por este golpe; obviamente encontró muchas cosas
buenas para que sus amigos mejoraran su aptitud y físico, y también vio que
su futuro gradualmente les estaba conduciendo a un camino suave.
Pero aun así murieron.
Bai Ze sintió débilmente que esto era una advertencia de los cielos para no
cruzar el límite.
Se sabe que las cosas espirituales que se elevan naturalmente son varios
niveles más altos que las criaturas ordinarias desde el principio, por lo que
el objeto al que sirven debe ser este mundo.
En particular, Bai Ze, una bestia que es especialmente favorecida, puede ver
los secretos de los cielos, puede impulsar los principios humanos,
benévolos y benévolos, y también puede obtener el apocalipsis.
No se gasta una gran cantidad de vidas en cambiar la vida de unos pocos
humanos.
Bai Ze, que fue despertado por un palo, se sintió triste. Originalmente era
una bestia de naturaleza pura y benevolente. Al ver morir a su amigo que
pudo tener un futuro brillante por su culpa, estuvo deprimido durante
muchos años.
Bai Ze había estado confundido durante muchos años, y cuando vio a una
criatura aparecer frente a él nuevamente, fue atrapado por el Emperador
Amarillo de la raza humana.
Huangdi le pidió a Bai Ze que hiciera dibujos de espíritus y monstruos para
advertir a la humanidad que se protegiera de esos monstruos.
De hecho, Bai Ze puede dibujar pinturas espirituales, pero no es tan bueno
en eso.
En ese entonces, era la era de la mitología. Para pintar esos monstruos, no
se podían dibujar pinturas ordinarias en absoluto.
Bai Ze sabía muy bien en lo que se convertiría si aceptaba este asunto.
Siempre se sintió triste.
Después de perder a esos amigos y ver innumerables alegrías y tristezas que
pertenecían a los seres humanos, Bai Ze, que tenía un corazón humano, se
sintió cada vez más solo e insoportable.
Así que Bai Ze simplemente estuvo de acuerdo. Después de pintar, fue
como si hubiera olvidado su dolor. El recuerdo estaba desordenado. Nadie
le hizo preguntas a modo de presentación. Era tan estúpido que podía mirar
todo el período de floración sin pestañear contra una flor. .
En ese momento, los glotones siempre tropezaban con Bai Ze.
Cuando se topó con Bai Ze por primera vez, venció a Bai Ze.
Cuando se topó con Bai Ze por segunda vez, volvió a golpear a Bai Ze.
Cuando se encontró con Bai Ze por tercera vez, venció a Bai Ze como de
costumbre.
Después de golpear a Bai Ze tres veces, Taotie finalmente se dio cuenta de
que Bai Ze era un pollo vegetal que nunca pelearía.
Entonces, cuando me encontré con Bai Ze por cuarta vez, Bai Ze se asustó
con un rugido glotón, y luego corrió hacia el borde de Bai Ze con su presa,
comiendo un bocado de carne y mirando a Bai Ze, como si fuera una pareja.
de Como gesto de reserva de grano.
Pero Bai Ze no es el mismo que antes.
El cerebro de Bai Ze estaba roto.
Así que después de un tiempo se olvidó de la amenaza de Taotie, y tan
pronto como miró hacia arriba y vio el rostro de Taotie, le dolía el cuerpo.
Sin dudarlo, volvió la cabeza y echó a correr.
Taotie también se quedó atónita. No esperaba que esta reserva de grano
fuera tan descarada.
Así que lo persiguió.
Taotie y Bai Ze persiguieron y corrieron uno por uno, y después de correr,
Bai Ze había olvidado por qué corría.
Miró a su alrededor, no notó nada malo, luego se sentó en el suelo, buscó
una flor y miró aturdido.
A medio camino, aturdido, notó el aliento glotón, y se deslizó y se untó las
plantas de los pies, como si le quemara el culo.
Taotie sintió que se deslizó como un perro.
Justo cuando estaba tan enojado que quería correr hacia adelante y llevar al
tonto a contar la pelota, Bai Ze se olvidó de los tres golpes glotones.
Cuando Taotie buscó el pasado, Bai Ze se sentó en el suelo, miró las flores
y luego a él, lo miró y miró las flores, y luego aplaudió, diciendo que había
visto el futuro de Taotie.
Taotie resistió el hambre de una vez y miró a Bai Ze con ansiedad.
Bai Ze dijo que después de mucho, mucho tiempo, el futuro de la comida
glotona es muy hermoso.
Los glotones cinco grandes y tres rudos, no sé qué significa esto.
Bai Ze simplemente podría tener la oportunidad de hacer que la glotonería
ya no tenga hambre después de mucho, mucho, mucho tiempo.
Así que Taotie pensó un rato, soltó la reserva y se volvió loco buscando
otras criaturas.
En días posteriores, de vez en cuando se encontraba con Bai Ze que no
sabía lo que estaba haciendo. A veces, Bai Ze huía cuando lo veía, a veces
no lo conocía y, a veces, le sonreía. .
A medida que las cosas cambiaron, no se reunieron muchas veces.
No fue hasta hace trescientos años que Bai Ze previó el apocalipsis y
encontró a los monstruos uno por uno para establecer la colonia de
monstruos, y luego una vez más se comunicó con el glotón glotón que
corrió y se volvió loco.
En este momento, vio el futuro de la glotonería con más claridad.
Le dijo que se fuera al oeste y le dio a Taotie una cuenta personal, elaboró   
un nombre y lo colocó en la cabeza de Taotie.
Insistir en a quién rescató Bai Ze con su propio poder, además de la gente
común en el mundo, se estima que es glotón.
Así que, por supuesto, recuerda la glotonería, aunque recuerda haber sido
golpeado por la glotonería durante un tiempo, recordar charlar
pacíficamente con glotones durante un tiempo, y solo recordar la glotonería
para ayudarlo a cavar el barro por un tiempo.
Pero él recuerda glotón.
Bai Ze abrió el paquete.
Dentro del paquete hay un montón de fotos.
Bai Ze miró la foto, con esta introducción, recordó.
Gu Lang se ha vuelto adicto a la fotografía recientemente. Tiene que tomar
fotografías donde quiera que vaya. La técnica es bastante buena.
Especialmente en el aspecto de disparar a la cara enojada de Qiongqi, su
talento es asombroso.
Sosteniendo la pila de fotos, Bai Ze encontró un álbum del espacio mostaza
y metió las fotos en él una por una.
Tan pronto como terminó las tres páginas, alguien llamó a la puerta.
Era el pequeño monstruo de la propiedad. Dijo que había un mensajero de
Bai Ze, que fue enviado por Gu Lang.
Bai Ze quedó atónito, miró el álbum de fotos que tenía en la mano y dio la
vuelta a la fecha del paquete anterior.
La fecha es la recibida hace un mes.
Bai Ze se quedó estupefacto por un tiempo, y finalmente miró el álbum y
las fotos por un tiempo, y simplemente recogió las cosas, ignorando al
pequeño monstruo que estaba llamando a la puerta, y rápidamente caminó
por la sala de estar y salió del balcón. .
El cielo y el mar son vastos y el mundo es pacífico.
Es adecuado para dar una vuelta por el mundo con una bestia a la que no le
desagrada su retraso mental.
(Visitado veces 6,393, 6 visitas hoy)