Capítulo 66

Atrévete a amar las vidas de este objeto de Pai Yao
Lo primero que hizo Gu Bai cuando se fue a casa fue cortar el pintado por
Si Yiming.
En cualquier caso, Gu Bai se sintió incómodo pensando que esta pintura
permanecería en su cuaderno de bocetos.
Además, no es así en el cuadro.
Gu Bai miró la pintura que había cortado, frunciendo los labios, sintiéndose
incómodo sin importar cómo se veía.
Dejó la imagen recortada sobre la mesa, empacó las cosas que puso en la
cuerda trenzada y sacó, y miró la imagen con la cara abultada.
¡Es solo que la altura ha aumentado demasiado rápido recientemente y la
ropa y los pantalones son un poco cortos!
¿Cómo puede ... cómo puede ...
Gu Bai susurró y forzó en su corazón, y no hubo ningún sonido cuando fue
forzado.
Lo que tengo en mente es lo que parece en las pinturas que tengo bajo mis
manos.
Gu Bai miró la pintura y se frotó la cara vigorosamente, pero las puntas de
las orejas estaban rojas a la luz.
Inesperadamente, Mr. Si sigue siendo un espectáculo terriblemente
aburrido, y los bocetos de las pinturas se sonrojan.
Gu Bai pensó, no es de extrañar que el Sr. Si nunca dibuje y escriba solo. Se
dice que los discursos los escribe una persona especial para que pueda
leerlos.
Probablemente porque era demasiado fácil exponer la naturaleza de su
mansao libre de mente dibujando o escribiendo por sí mismo.
El vientre de Gu Bai siguió calumniando, luego respiró hondo y miró hacia
la mesa, preguntándose un poco qué hacer con esta pintura.
Iba a quemar el cadáver en ruinas por completo, pero después de mirar la
pintura y pensar en ella, finalmente abandonó la idea y la presionó en el
fondo de la caja.
Después de todo, las pinturas que el Sr. Si dibujó por sí mismo siguen
siendo raras.
Gu Bai colocó con cuidado el papel de dibujo en su mano en la carpeta,
pensando, si un día el Sr. Si le preguntara de repente, ¿sería posible decirle
que él había tirado el dibujo?
Qué grosero es esto.
Gu Bai lo pensó de esta manera, y luego metió la carpeta en su mano en el
cajón, como si nada hubiera pasado, cargando la caja de herramientas
ordenada, palmeó su polla y subió al segundo piso.
El gran estudio del segundo piso, que no está demasiado ordenado, hizo que
Gu Bai se sintiera un poco cordial.
Para Gu Bai, el entorno caótico lo hace sentir más íntimo que un lugar
limpio y ordenado.
Gu Bai abrió el tablero de dibujo que tenía en la mano, sacó el papel de
dibujo que estaba sujeto en el interior, y luego sacó los clips inactivos del
gabinete y sujetó los papeles de dibujo con el contenido uno por uno en el
cable que había colgado. antes de. en.
Las pinturas en el tablero de dibujo son sus bocetos y bocetos de este
período de tiempo. Están los paisajes de pastizales que le quedaron, las
montañas y los páramos del Gran Norte, y las imágenes de las pequeñas
ciudades del condado por las que ha estado recorriendo y grabando en los
últimos días.
Esos papeles de dibujo estaban colgados, portando la luz y mirando en la
dirección en la que estaba mirando Gu Bai cuando estaba pintando. En solo
cinco o seis minutos, el gran estudio originalmente vacío de repente se
volvió animado.
Gu Bai miró sus obras con satisfacción, sintiéndose feliz en su corazón.
Después de presenciar el vasto y magnífico paisaje con mis propios ojos, las
ideas y las pinturas que obtuve son completamente diferentes de las técnicas
anteriores.
Por ejemplo, ahora pensando en la herencia de la primera exposición, Gu
Bai siente que es su oscura historia.
Incluso si el hermano mayor y el maestro estaban bastante satisfechos, en
opinión de Gu Bai ahora, era bastante inapropiado.
Gu Bai abrió la imagen de la puesta de sol que tanto había dibujado durante
casi dos meses, y echó un vistazo al grupo que estaba charlando sobre
pedos porque el mensaje de revisión no llegó, y silenciosamente dejó su
teléfono, Bajo la persecución. de la fecha límite que se avecinaba, estaba
lleno de energía y comenzó a apresurarse a trabajar.
La agenda de Gu Bai está bastante llena.
Excluyendo esta imagen de la puesta de sol que se exhibirá, el equipo que
trabaja con las personas mayores se debe a que egoístamente quiere poner
los hechos de Xuanwu en un lugar donde el flujo de personas
definitivamente será bastante grande.
La línea de turismo cultural recién inaugurada en S City es claramente una
línea turística especial para turistas de otros lugares. Debido a que S City es
una metrópolis de primer nivel, de hecho no hay muchas atracciones
naturales y culturales que valga la pena visitar.
Por lo tanto, esta línea llegó a existir, y cada estación conectada a ella era
una característica local relativamente fuerte o una estación históricamente
significativa.
¿Qué significa eso?
Esto significa que una vez que se abra esta línea, se convertirá en una ruta
turística popular.
Ser capaz de llevar el mensaje que desea transmitir a un lugar así es
simplemente una pérdida de tráfico.
¿Por qué no aprovecharlo?
Gu Bai sintió que si pudiera pintar el Xuanwu Aurora aquí, sería un gran
pastel cayendo del cielo.
Además de este proyecto de equipo, el Sr. Xie también le envió dos pedidos
hace dos días, uno del lado humano y el otro del lado de los monstruos.
La solicitud del monstruo fue muy extraña, diciendo que quería una flor de
durazno que siempre floreciera invicta y fuera recompensada con
trescientas piedras espirituales.
Según el Sr. Xie, parecía que el cliente monstruo quería perseguir a un
monstruo de flor de durazno y llegó a la puerta. Gu Bai vio al monstruo
número uno haciendo cola en la propiedad de Jiuzhou Shanhaiyuan para
obtener el número.
En cuanto a los seres humanos que querían una pintura de paisaje, la oferta
fue bastante alta, tan alta que Gu Bai no pudo evitar limpiarse los ojos y
confirmarlo repetidamente.
En palabras del Sr. Xie, la fama actual de Gu Bai es muy alta. La razón
principal es que la imagen que solía estar en el Centro de Exposiciones de
Arte S City se ofertó por un precio altísimo.
Y el propio círculo de amigos de Gu Bai parece ser muy poderoso, y su
portavoz externo todavía agradece a este conocido abogado con medalla de
oro, que ha llevado a muchas persecuciones supersticiosas de empresarios
adinerados.
Qué nuevo artista, qué genio de una nueva generación de artistas murales,
qué incluso Si Yiming apenas puede conseguir una pintura, etc. Se le ha
puesto una serie de títulos desordenados, además de gracias por dejar
intencionalmente a Gu Bai hacerse cargo de las pinturas. . El ritmo ha
hecho que Gu Bai sea aún más especulativo.
Y el documental de Xie Zhi y Zhai Liangjun que se preparó y comenzó a
rodarse en nombre de Gu Bai, y luego sacó algunas pancartas de monstruos
que están bien mezclados en el mundo del arte humano, y al mismo tiempo
suprimió las críticas de la mundo del arte. .
Entonces Gu Bai está realmente ocupado.
Estaba tan ocupado que incluso consciente o inconscientemente se olvidó
de alimentar al Sr. Si, al lado, con bocadillos todas las mañanas.
Y gracias por ser considerado, Gu Bai está ocupado y simplemente dijo que
a Gu Xiaobai no le molestará la cena recientemente, y con la mirada de
muerte de Si Yiming, llamó a la propiedad para que la propiedad prestara
atención a la casa de Gu Bai. No deje su refrigerador vacío.
El propio Zhai Liangjun estaba demasiado ocupado para regresar.
Por supuesto, Si Yiming no podía hacer cosas como ir a las casas de otras
personas cuando Gu Bai estaba tan ocupado.
Si Yiming perdió repentinamente los dulces postres de Tianluo Xiaobai
todas las mañanas, al igual que de repente perdió su sueño.
Aunque esto sucedió antes, cuando Gu Bai era adicto a los manuscritos,
después de darse cuenta de su opinión especial sobre Gu Bai, de repente no
pudo ver a nadie por la mañana, y el Sr. Si todavía se sentía un poco
perturbado.
Esto no es lo más perturbador.
Lo más molesto es que gracias a la llamada a la propiedad, Si Yiming
perdió incluso el motivo para enviar comida a Gu Bai todos los días.
Cuando Si Yiming estaba molesto, la piel de los monstruos en todo el
edificio se tensó.
En este momento, Zhai Liangjun desenterró a un grupo de monstruos de las
montañas que iban a trabajar en su empresa de logística.
Este grupo de monstruos, que acababa de salir de la montaña y no sabía
cuánto había cambiado el mundo humano, estaba metido en las seis
unidades bajo la jurisdicción de Si Yiming.
Estos monstruos todavía están en el conocimiento de los seres humanos
hace cientos o incluso miles de años, y son demasiado arrogantes y están
llenos de desdén y desprecio por los seres humanos.
Aunque al propio Si Yiming no le gustan mucho los humanos, él sabe muy
bien que hoy en día los humanos causarán grandes problemas si no los
tratan descuidadamente. La actitud de estos monstruos no es buena.
La rutina de Si Yiming suele ser una educación de idiomas.
La educación de idiomas no es buena, es educación para el dolor.
Con todo, una idea no se puede lograr si no se supera.
¿desobediente?
Golpea hasta que seas obediente.
Pai Yao se ha molestado recientemente y ha sido extremadamente feroz en
la lucha contra los monstruos, lo que provocó directamente que el nuevo
grupo de monstruos en el edificio viera a Pai Yao por todo su cuerpo.
En cuanto a los monstruos que antes vivían en el edificio, todos los
cachorros de la habitación 666 esperaban ansiosamente cuándo saldrían a
calmar a la violenta bestia.
Durante cuánto tiempo Gu Bai se sentó en cuclillas en casa complaciéndose
con los manuscritos, los nuevos monstruos han estado desesperados durante
cuánto tiempo.
Presionó el botón para cerrar la puerta cuando se apresuraba a tomar la
corriente. Básicamente, no se podía escuchar ningún sonido excepto el
timbre de la puerta. Para concentrarse en el borrador, incluso reabrió el
permiso de la propiedad para reponer directamente su refrigerador con
comida.
Cuando finalmente se aprobó el trabajo en equipo de Gu Bai, cuando salió
temprano en la mañana con la mantequilla de piña recién horneada, se
sorprendió por el edificio de apartamentos que de repente se llenó.
Las demás habitaciones del sexto piso también están llenas de ocupantes.
En este momento, todos están callados como gallinas. Solo se atreven a
abrir y cerrar la puerta ligeramente, incluso el sonido de pasos es
extremadamente suave.
Tan pronto como Gu Bai salió de la casa, esos monstruos de olor penetrante
olieron un aire hinchado, su cuero cabelludo adormecido y volvieron la
cabeza con horror.
Gu Bai se sorprendió por sus movimientos uniformes.
Simplemente salió por la puerta por un tiempo, luego se retiró en silencio y
luego, lenta y lentamente, cerró la puerta.
Con el leve "clic" de la cerradura de la puerta de su casa, la puerta de la
habitación 663 se abrió.
Gu Bai acababa de abrir la cerradura y estaba de pie en la entrada de su
casa, esperando que los vecinos extraños que no conocía se fueran antes de
salir. Como resultado, escuchó un tintineo y algunos sonidos de llanto, a
excepción del sonido de llanto. Aparte de no saberlo, este tipo de
movimiento de nerviosismo es casi tan familiar como un misterio.
¿No es exactamente lo que sucedió cuando la Sra. Huang y el Sr. Zhai
estaban peleando?
Ah, y qué pasó cuando el Sr. Si los empacó a los dos.
Gu Bai se quedó atónito por un momento, miró a través de los ojos del gato
y descubrió que el Sr. Si sostenía una larga lista de listas, revisando y
derrotando a los monstruos uno por uno.
La voz del Sr. Si no es fuerte, pero Gu Bai todavía escucha con claridad.
La lista que leyó el Sr. Si era de todos los errores cometidos por esos
monstruos en la sociedad humana.
Los hay grandes y pequeños, como las piruletas que se llevaron a los niños
humanos, y los grandes, como los conflictos con los humanos e insultar a la
gente en el hospital.
La piel áspera del monstruo y los golpes gruesos no interferirán, y aún
puede estar vivo y coleando después de la pelea, pero el dolor de ser
golpeado es real.
Hasta cierto punto, la educación sobre el dolor es muy útil para los
monstruos.
Por el hecho de que la longitud de la lista en la que cometieron errores es
cada vez más corta, pueden sentir claramente sus cambios.
Pero Gu Bai, que nunca había sido golpeado así antes, todavía se asustó un
poco al ver a Si Yiming golpear a alguien.
Escuchó el movimiento en el exterior, sostuvo el pomo de la puerta en la
mano, abrió la puerta con suavidad y luego asomó la cabeza con cuidado.
Si Yiming hizo una pausa y miró hacia la puerta de Gu Bai.
Gu Bai estaba aturdido en su lugar, hipido de miedo por el aura de Si
Yiming antes de que pudiera contenerse.
Si Yiming se sorprendió, y su expresión súper feroz instantáneamente se
apoderó de él.
"¿Yendo a trabajar?" preguntó.
Gu Bai asintió con la cabeza e hipo mientras miraba cuidadosamente a Si
Yiming por un tiempo, viendo que el poder aterrador sobre él había
disminuido, y luego miró a los monstruos que se volvieron para mirarlo con
caras de asombro.
Si Yiming frunció el ceño y dijo con saña: "¡Qué miras!"
Los monstruos retiraron instantáneamente sus miras y aprovecharon el
momento en que esta enorme y feroz bestia parecía ser menos cruel y se
escapó con aceite en las plantas de sus pies.
Cuando todos los que le estaban prestando atención se fueron, Gu Bai
exhaló un suspiro de alivio, abrió la puerta y salió trotando de la casa, y le
entregó el aceite de piña que llevaba a Si Yiming: “Sr. Si, el aceite de piña
recién hecho. "
Si Yiming asintió y luego miró más de cerca a Gu Bai, que no lo había visto
en varios días. Al ver que Gu Bai se estaba fortaleciendo a una velocidad
visible a simple vista, sonrió bastante satisfecho.
La sonrisa no era grande, pero hizo que los monstruos que estaban a punto
de irse y estaban prestando atención aquí intencional o involuntariamente
tomaran un respiro.
No es de extrañar que los monstruos que vivían aquí antes miraran la
habitación 666 todos los días.
¡Atrévete a amar este objeto de Pai Yao que vive en la habitación 666!
Gu Bai originalmente quería volver a hablar con Si Yiming, pero la
sensación de ser observado regresó, como una sombra.
Se mordió la cabeza y dijo algunas palabras, se despidió apresuradamente
de Si Yiming, volvió la cabeza y corrió hacia el ascensor, como si su polla
estuviera quemada por el fuego.
Si Yiming miró el ascensor hasta el primer piso, lentamente terminó de
comer la mantequilla de piña y se palpó el residuo en las manos.
Luego, sus ojos recorrieron a los monstruos que miraban a Gu Bai,
revelando una mirada extremadamente cruel.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¿Qué hago? ? ?
Si Yiming: Tsk.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)