Capítulo 29

Están haciendo esto, pero están ahorrando
Gu Bai vio entrar a Si Yiming, pensó en ello y entró, luego cerró la puerta
con su revés.
Inesperadamente, no hay ninguna molestia después de entrar en este pasaje
cerrado, ni la torpeza de la circulación de aire perenne.
Gu Bai se agarró a la barandilla y caminó hacia adelante detrás de Si
Yiming.
Las escaleras bajaron en espiral y los escalones descendentes fueron suaves
y no empinados, pero después de caminar durante unos dos minutos, Gu
Bai inevitablemente se sintió un poco mareado.
Si Yiming sintió que los pasos de Gu Bai se habían ralentizado, por lo que
se volvió para mirar a Gu Bai, que estaba sosteniendo el apoyabrazos y
sacudiendo la cabeza, pensó por un momento y le tendió la mano.
Gu Bai se sorprendió e inclinó ligeramente la cabeza: "¿Qué le pasa al Sr.
Si?"
Si Yiming explicó: "Te llevaré".
Gu Bai miró la barandilla que sostenía y luego la mano extendida de Si
Yiming. Después de pensarlo, todavía no perdió la cara de Si Yiming y puso
su mano sobre la mano extendida de Si Yiming.
Las palmas de Si Yiming eran grandes, cálidas y poderosas, con palmas
envueltas en un capullo, que parecían un poco ásperas.
Fue la primera vez que Gu Bai sintió cuidadosamente los detalles en la
palma de Si Yiming. Fue tirado por Si Yiming y sus manos estaban
apretadas.
Bajó los ojos y miró la mano que sostenía, sintiendo el roce de las dos
manos con el movimiento de sus pasos.
Gu Bai ha pintado muchas manos y sabe exactamente dónde se levanta el
capullo y qué lo causó.
Miró las manos entrelazadas y, ocasionalmente, se movió
inconscientemente, tocando el capullo en la palma de Si Yiming.
Parece que el Sr. Si no es una persona condescendiente. El capullo grueso
en su palma es el resultado de un arduo trabajo.
Qiandu no tiene la historia del Sr. Si antes de apostar por Shi y formar su
familia. Su situación no era buena en ese momento.
Gu Bai lo sintió mientras pensaba, pero después de que su atención dejó los
escalones en las plantas de sus pies, ni siquiera se sintió mareado.
Si Yiming sintió como si tuviera plumas revoloteando en la palma, y   se
estaba rascando de una vez por todas.
Volvió a mirar a Gu Bai y descubrió que después de mirar su mano
intensamente, simplemente se detuvo, soltó la mano apretada y abrió la
palma para mostrárselo.
Gu Bai también se detuvo, levantando la cabeza para mirar la expresión de
Si Yiming llena de signos de interrogación en blanco.
Miró a Si Yiming sin comprender y le hizo la misma pregunta que antes:
"¿Qué le pasa al Sr. Si?"
La voz de Gu Bai no siempre es fuerte y su tono es suave y no agresivo. Su
altura no es demasiado alta. En este momento, está dos pasos más alto que
Si Yiming, por lo que apenas puede mirar a Si Yiming. .
Miró a Si Yiming sin comprender, y la luz brillante sobre su cabeza cayó
bajo sus ojos, como si la luz de las estrellas cayera en la luz ondulante,
temblando suavemente con las ondas.
Si Yiming vio muchos monstruos atractivos, pero rara vez vio miradas tan
puras.
Hizo una pausa y bajó un poco la voz y dijo: "Quieres estudiar mi mano".
Gu Bai miró su mano con la palma hacia arriba frente a él y se dio cuenta
de que Si Yiming se estaba refiriendo a su comportamiento inconsciente
anterior, su rostro enrojeció a una velocidad visible a simple vista.
"Abrazo y lo siento, no lo soy ... solo quiero ..." Gu Bai obstinadamente
quería explicar, pero no pudo encontrar una razón, y finalmente chirrido
bajó las cejas y dejó de hablar.
"Está bien." Si Yiming volvió a tomar la mano de Gu Bai, lo llevó a seguir
caminando y tomó la iniciativa de dar un paso hacia el mocoso que quería
meterse en las grietas del suelo, "Enfermedad ocupacional".
Gu Bai asintió casualmente: “¡Sí! ¡Enfermedad profesional!"
Si Yiming no respondió a la conversación.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio. No se atrevió a tocarlo y follarlo más, y
siguió a Si Yiming hasta el fondo muy hábilmente.
La salida de las escaleras es un arco, y detrás del arco hay un pasillo oscuro,
sobre lo que se puede llamar un pasillo.
Gu Bai levantó la cabeza y vio una pequeña estrella centelleante en la
cúpula oscura, emitiendo una luz muy tenue, compitiendo por mostrar su
propia luz tenue en la oscuridad.
Gu Bai miró la cúpula y se familiarizó con ella, hasta que encontró el Big
Dipper un poco más brillante, Gu Bai de repente se dio cuenta de que se
trataba de una Vía Láctea que se encogía.
Bajo la tenue luz de la cúpula de la Vía Láctea, Gu Bai volvió a ver los
murales en las paredes circundantes.
Evidentemente, es un mural narrativo.
El tema es el cambio generacional de Jin Ge en guerra, ocasionalmente
mezclado con contenido que parece un sacrificio a los cielos, y los trajes de
los frescos parecen estar registrados en el período anterior a Qin.
Estas pinturas se encuentran esparcidas por todo el salón y se aprecia
claramente el cambio de dinastías.
Si Yiming soltó la mano de Gu Bai, caminó hacia un lado y la golpeó contra
la pared.
Todo el salón se iluminó instantáneamente.
Gu Bai entrecerró los ojos ligeramente y, después de adaptarse a la luz, vio
la losa de piedra en el salón principal del salón principal que tenía
aproximadamente una persona de altura.
"Allí." Si Yiming señaló la pizarra. "Quieres pintar".
Gu Bai volvió a mirar estos murales que nunca había visto en los
materiales, luego volvió a mirar a Si Yiming y preguntó con cuidado: “Sr.
Si, ¿no es esto un monumento ...?
"Sí." Si Yiming asintió, “pero alguien tiene que mantenerlo. Hay mucha
gente en la cima y esto no es algo que nadie pueda intervenir ”.
Gu Bai se sorprendió e inmediatamente se dio cuenta de que no pediría
más.
¡Esta debe ser una misión secreta increíble!
Gu Bai pensó, rápidamente dejó a un lado su curiosidad, pero no pudo
evitar sentirse agitado e irritado.
¡Parece ser un paso adelante en el mundo de papá!
Gu Bai pensó un poco feliz, y luego caminó hacia la losa de piedra.
Si Yiming también lo siguió.
Para dibujar un monstruo que pueda contener todo el Oeste, los humanos
comunes simplemente no pueden hacerlo.
Incluso Gu Bai es irritante, pero no importa. En ese momento, Bai Hu, que
no sabe dónde ir a trabajar horas extras, será llamado y lo dejará cargar la
pizarra.
En comparación con la región central, Occidente es relativamente estable
por el momento, pero Baihu envió recientemente una carta para pedir
ayuda, diciendo que esas extrañas bestias se agotaron una tras otra y que él
era responsable de reprimir a esos espíritus malignos. Fue realmente inútil.
Sucedió que Si Yiming descubrió un bebé tan grande como Gu Bai, e
inmediatamente trajo al bebé grande para ayudar a un grupo de viejos
amigos.
Los espíritus malignos y los demonios nacen en el corazón de las personas
y existen donde hay personas.
Bajo tal aliento durante todo el año, los humanos comunes se sentirán
agotados y deprimidos. Si el físico es más débil, pueden enfermarse
directamente.
Pero esta no es la razón por la que las bestias míticas están trabajando horas
extras para ayudar a reprimirlas.
¡La razón por la que han estado ayudando a reprimir a los espíritus
malignos es porque el impacto de esto en los monstruos y los monstruos es
mucho mayor que en los humanos!
La sequía de hace algunas décadas se debió al hecho de que un Zhuniao a
cargo del sur no prestó atención. Dos sequías se vieron afectadas por el mal
e intentaron presionar el periódico, por lo que se escaparon de la guarida,
provocando un terrible desastre.
Por supuesto, la vida y la muerte de los humanos tiene poco efecto sobre las
bestias míticas. Después de todo, esta carrera tiene buena suerte. En
circunstancias normales, no estarán muertos durante al menos diez mil
años.
Pero para las bestias míticas, esas cosas que fácilmente conducirían a
guerras, sequías e inundaciones, si el mapa está lleno de rebotes, es posible
que la Madre Tierra no pueda contener tantas bestias extrañas para hacer el
cielo y la tierra.
Sus bestias alienígenas en China fueron estampadas por la Unión
Internacional de Biología Antinatural, y pidieron repetidamente que debían
prestar atención a los guardias.
Especialmente esos espeluznantes espíritus malignos que seducirán a las
bestias alienígenas para sacarlos de sus nidos, deben ser debidamente
reprimidos.
Estos espíritus malignos también se han visto con frecuencia en años
anteriores, pero oficialmente comenzaron a explotar en un patrón de
explosión, que comenzó hace unos 300 años.
¿Cuál es la razón específica por la que las bestias piensan que
probablemente se deba al rápido crecimiento de la población en los últimos
cientos de años?
Y las pinturas de Gu Bai pueden suprimir temporalmente los espíritus
malignos de un área para las bestias divinas, lo que significa que pueden
liberar más manos para atrapar a las inquietas bestias extrañas y feroces
bestias.
Después de que Si Yiming descubrió esta habilidad de Gu Bai, por
supuesto, no dudó en llevar a la gente directamente a la batalla.
Se trata de la seguridad de la Madre Tierra.
En otras palabras, ¡lo están haciendo para salvar el mundo!
Gu Bai, que no sabía que en realidad estaba salvando al mundo, estaba
estudiando el material de esta pizarra.
Los murales de interior no necesitan prestar demasiada atención a los
efectos de iluminación; después de todo, puede ajustar directamente el
ángulo de luz apoyando un soporte de luz.
Ya tenía el manuscrito en mente cuando llegó, así que está bien pensar en el
material y empezar a trabajar directamente.
El único problema ahora es que las losas están desniveladas.
Si es desigual, use el error visual para ajustarlo o simplemente llénelo.
Gu Bai sintió que podría tener que buscar una tienda que venda materiales
acrílicos y materiales de tratamiento primario.
La caja de materiales que trajo probablemente no sea suficiente.
Si Yiming observó a Gu Bai caminar alrededor de la pizarra durante dos
vueltas y luego volvió corriendo, mirándolo en silencio.
"Señor. Sí, tenemos que comprar materiales ". Dijo Gu Bai, y luego contó
muchas cosas para comprar.
Si Yiming no tiene objeciones. Cualquier problema que se pueda solucionar
con dinero no es un problema.
Pero pensando en el dinero, Si Yiming se dio cuenta de otro problema.
Volvió la cabeza para mirar a Gu Bai y le preguntó: "Esta vez no has
mencionado qué pago quieres".
Gu Bai se sorprendió e inmediatamente se sintió angustiado.
Gu Bai era pobre, no veía mucho y no tenía una visión alta. No sabía nada
de finanzas excepto acciones y fondos.
Además, cuando Si Yiming llegó a la provincia X esta vez para darle todos
los gastos de viaje hasta el final, Gu Bai se avergonzó de pedir una gran
compensación.
Incluso siente que el Sr. Si, que pasa un mes con él en tertulias y
consumiendo compras con todo incluido, ha excedido por completo el valor
de un mural.
Gu Bai vio un paisaje tan hermoso en el camino y experimentó muchas
cosas que nunca había visto antes.
Montó una tienda de campaña, durmió en un saco de dormir, instaló una
estufa en la naturaleza, pellizcó verduras silvestres, se sumergió en aguas
termales al aire libre, vio el cielo más azul y los prados extensos e incluso
tocó yaks y burros salvajes.
Está muy feliz durante la primera mitad del mes y, a veces, siente que está
soñando.
Para poder experimentar estas cosas sin problemas y felizmente sin que
ocurran cosas como tener un resfriado, comer mal la panza o ser pisoteado
por un yak y un burro salvaje en la guerra, la compañía y la ayuda del Sr. Si
son muy importantes.
Estas experiencias y las alegrías de estos días son suficientes como
recompensas.
Gu Bai sintió que era demasiado pedir dinero.
Gu Bai lo pensó y lo dijo.
Bajó la cabeza avergonzado, agradeciendo a Si Yiming, y luego llegó a una
conclusión en voz baja: "Entonces, no hay necesidad de pagar, el Sr. Si
jugando conmigo es suficiente para pagar".
Si Yiming no podía entender a este niño que rechazaba el dinero de Pai Yao
una y otra vez.
Pero esto no le impidió sentir la sinceridad y la alegría de Gu Bai.
La gratitud de Gu Bai venía del corazón, y casi toda su felicidad estaba
escrita en su rostro, claramente y desde el fondo de su corazón, sentía que
su compañía era suficiente para contrarrestar el valor de un mural de un
animal mítico.
Es tan bueno.
¿Por qué no eres codicioso en absoluto?
Si Yiming pensó, no pudo evitar estirar la mano y frotar la cabeza de Gu
Bai, con un poco de fuerza, haciendo que Gu Bai se balanceara con él.
“No seas recompensado, pero no te arrepientas”, dijo.
La cabeza de Gu Bai colgaba junto a la de Si Yiming, y asintió con una
sonrisa cuando lo escuchó decir esto.
Los dos subieron las escaleras cuando llegaron.
Gu Bai miró las escaleras de caracol, se detuvo y luego arrastró la esquina
de la ropa de Si Yiming.
"Señor. Si, ¿no hay ascensor aquí?
Si Yiming se sorprendió por esta pregunta, pero aún así respondió: "No".
“…” Gu Bai se quedó en silencio durante dos segundos antes de decidir
respetar el entorno de su delicado alumno artístico.
¡Traiga un saco de dormir para tienda de campaña y raciones para
autocalentamiento cuando regrese a pintar!
¡No saldrá antes de terminar la pintura!
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: delicado ...
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)