Capítulo 121

¿Eres una bestia? Si Yiming.
Gu Bai dejó de escribir, movió las muñecas e hizo una serie de ejercicios
oculares sin ningún movimiento, luego volvió la cabeza para mirar a un
lado.
A cierta distancia de él, la niebla de las aguas termales se disipó por
completo.
Y en un espeso gas de azufre, dos figuras enormes y aterradoras chocaron
ferozmente, a juzgar por sus gruñidos y abriendo la boca de vez en cuando,
probablemente todavía estaban gritando.
Las bestias sagradas no se preocupan por la lucha. Aunque todavía tienen
una buena idea en sus mentes, sus movimientos no han destruido el terreno
aquí, pero Gu Bai, que ha visto al Sr. Si pelear con su viejo padre,
probablemente pueda adivinar estos dos. Una bestia divina estaba
maldiciendo algo.
Sin embargo, para no perturbar la pintura de Gu Bai, Si Yiming derribó
casualmente una barrera, bloqueando todos los ruidos para él.
El tigre blanco que inició la pelea todavía era bastante poderoso. Después
de todo, el tigre blanco también es una bestia a cargo del ejército, y la
mayoría de las personas que balbuceaban los días de semana se debe a su
pobreza y se lo deben a sus familias.
Pero Baihu también es de naturaleza muy fuerte, puramente en términos de
efectividad de combate natural, es el más fuerte entre las cuatro bestias
sagradas.
El poderoso poder del tigre blanco ha estado profundamente arraigado en
los corazones de la gente desde la antigüedad, incluso los hechizos de
soldados lanzados por humanos en el pasado tienen principalmente la forma
de un sello de tigre.
Tan pronto como la pelea realmente comenzó, apareció el gran poder del
tigre blanco, conocido como el superintendente de soldados en cierta secta
famosa en la actualidad.
Gu Bai mordisqueó lentamente la comida que el Sr. Si le había dado
fácilmente, y miró la batalla allí, sintiendo que la personalidad del Sr. Bai
Yunpiao era realmente buena.
En cuanto a la escena que vio Gu Bai, era ignorante y no sabía cómo
controlar el aura. El cuadro pintado por Bai Hu basado en el instinto y las
habilidades de pintura no es tan bueno como el estilo de la deidad.
Aunque el tigre blanco puro sin líneas suele parecer realmente estúpido y
triste, la bestia sigue siendo una bestia después de todo.
Cuando realmente mostró sus colmillos y dientes afilados, su apariencia
feroz no podía igualar el lado ingenuo de su lamiendo el pelo de la cola.
No sé qué humor usaba el Sr. Bai Yunpiao para elogiarlo por sus buenos
cuadros.
Gu Bai terminó de roer un pastel, se dio unas palmaditas en el residuo que
le caía de las manos y volvió a coger el bolígrafo.
El Sr. Xie tiene razón, es mejor no mezclarse con esas horribles bestias que
luchan por luchar por personas con un estilo literario como el de ellos.
En palabras del Sr. Xie, si se puede resolver de forma oral, nunca debería
hacerlo.
Pero para el Sr. Si y los demás, probablemente sea la verdad levantarse la
manga.
Gu Bai, que no sabía cómo pelear, vaciló entre el Sr. Xie y su Sr. Si, y eligió
al Sr. Xie, quien creía que no había sido golpeado después de saltar bajo los
párpados del Sr. Si durante tantos años.
——Aunque el Sr. Xie fue golpeado por Zhu Niao después de todo.
Pero en términos de habilidades de supervivencia, entre los monstruos que
conocía, Gu Bai solo persuadió al Sr. Xie.
Si no me cree, eche un vistazo al Sr. Zhai, que también está debajo de los
párpados del Sr. Si. Será golpeado cada dos días.
Gu Bai vio que todavía quedaba una pequeña sección, pero finalmente pudo
ver la grieta al final, levantó la mano y le dio unas palmaditas en la cara,
sacudiendo su energía y comenzó a pintar seriamente.
Ha pintado muchas veces y tiene experiencia. Una vez completada la
restauración, será tan brillante como las pocas veces anteriores y aparecerá
el patrón. Cuando llegue el momento, el tigre blanco aceptará el patrón y
volverá a dibujarlo. .
Gu Bai se preguntó, probablemente lo único que podría detenerlos a los dos
fue el patrón de formación.
Después de todo, el tigre blanco había atacado al Sr. Si agresivamente
después de trepar.
Aunque la razón es que el Sr. Si declaró con saña que aumentaría el interés,
haciendo que el Sr. Bai Yunpiao, del barrio pobre, se derrumbara y aullara,
decidió no hacer nada y matar al acreedor, y lo separaron.
Gu Bai suspiró que los sentimientos de las bestias sagradas eran realmente
buenos. Después de luchar tan ferozmente durante dos días, pudo sentarse
juntos a beber y comer carne.
Pero esta vez el Sr. Si también parecía un poco enojado.
La razón de la ira no es, por supuesto, que Bai Hu obviamente dijo en
broma que iba a ser él, sino que el Sr. Bai Yunpiao dijo que todo el mundo
estaba hablando de que el Sr. Si estaba engañado.
De hecho, Si Yiming se había enterado de este rumor.
La última vez que se vio, Gu Bai fue interrogado por él.
En ese momento, era raro que Si Yiming pareciera un poco cauteloso e
incómodo, pero fue muy sencillo cuando le preguntó a Gu Bai.
Le preguntó directamente a Gu Bai qué estaba pasando con esa pequeña
niña humana.
Si Yiming, naturalmente, sabía que la niña era el personal responsable de
ponerse en contacto con el lado humano, pero no pudo evitar que un
monstruo viera a Gu Bai llenarse de postre a la niña y, de vez en cuando, la
llevara a comer o algo después de comer. fuera del trabajo.
Hombres solos y viudas, naturalmente habrá algunos rumores extraños.
Gu Bai no esperaba tanto en absoluto. Se quedó atónito por un momento y
respondió que no importaba.
Es la relación entre colegas comunes. La niña tiene buen temperamento.
Además de ser un poco más cauteloso con los extraños, es simplemente una
copia de él antes, por lo que Gu Bai no pudo evitar cuidarlo como una
hermana menor.
La mayoría de los hombres tienen un buen sentimiento por las mujeres
relativamente desfavorecidas. Este buen sentimiento puede ser la medida en
que conocieron a un gatito de leche pegajoso y coquetearon entre sí, o
puede ser amor a primera vista o algo así.
Cuando Gu Bai hablaba de los demás, no tenía otro significado en sus ojos.
Obviamente fue la actitud de encontrarse con el gatito lechero en el camino.
El propio Si Yiming se sintió aliviado, pero no pudo contener los rumores.
En un abrir y cerrar de ojos, todos los monstruos de China dijeron que Pai
Yao era verde.
Especialmente cuando escuchó que Bai Hu corrió frente a Gu Bai para
obligarlo, de repente se enojó.
No importa cuán grande sea su corazón, Si Yiming todavía estará molesto
por esos rumores que afectan su dignidad masculina.
La piel de tigre blanco golpeó su hocico, y casi ni siquiera pensó en eso en
la pelea.
Gu Bai, que nunca había aliviado esas cosas, no se sentía en absoluto al
respecto. Se centró en hacer la línea y, en términos de actitud, fue mucho
más proactivo y correcto que esos monstruos.
Cuando Gu Bai se encargue de hacer la formación, la bestia a cargo de esa
formación se verá más o menos afectada y se volverá más grave.
Pero tan pronto como Gu Bai se fue, fueron devueltos a su forma original
nuevamente.
En las dos cosas de la dilación y el no querer aprender, incluso la tortuga
negra no puede resistir la invasión del cáncer perezoso.
Aunque Gu Bai parecía un poco ansioso, todavía no había superado este
problema durante decenas de miles de años. Sería muy bueno poder sentirse
complaciente de forma intermitente bajo su influencia.
Gu Bai es extremadamente hábil para consolarse a sí mismo. Cada vez que
piensa en algo que es bueno para su estado de ánimo, o duerme,
básicamente no tendrá ningún problema.
Gu Baida ha estado aprendiendo a registrar el tiempo desde que regresó de
Mirage la última vez.
Recientemente, se ha alojado en algunos espacios especiales extraños
independientes de la salida de la luna y la puesta de sol afuera, y ha
desarrollado el hábito de confiar en los relojes.
Los relojes que el Sr. Si me regaló apilados en casa finalmente son útiles.
Después de registrar la hora del quinto de las doce de la mañana cuando
llegó el Sr. Si, Gu Bai inclinó la cabeza para mirar en la dirección en la que
todavía era muy brutal.
El Sr. Si parece tener mucho tiempo esta vez.
Gu Bai pensó, bostezó un poco, se frotó los ojos y miró la última cola
agrietada que tenía un metro de largo y 30 centímetros de ancho.
Tiene un poco de sueño, pero la victoria está a la vuelta de la esquina.
Gu Bai dudó durante cinco segundos completos entre tomar un descanso y
persistir. Al final, insistió en terminar el dibujo y luego empacar al Sr. Si
rápidamente, y sus manos se movieron rápidamente.
Si Yiming y Bai Yunpiao olvidaron casi por completo el momento en que
pelearon.
Era normal para ellos luchar durante docenas de días y noches en el pasado,
aunque dormían durante docenas de días después de la pelea, cinco días
realmente no contaban para ellos.
Pero los dos jugaron durante cinco días y no hubo diferencia entre el
ganador y el perdedor.
Ni siquiera rompieron las defensas del otro.
Gu Bai dio el último golpe y suspiró levemente mientras observaba la luz
que se extendía gradualmente desde las yemas de sus dedos.
La formación reanudó su funcionamiento a regañadientes, y el patrón de
formación rojo anaranjado flotó en el suelo, formando una formación
armoniosa con las aguas termales punteadas.
Gu Bai miró varios patrones y sintió que este método de pintura era el más
agradable para sus ojos.
En comparación con otros patrones de formación complejos y complicados,
esta combinación de realidad a lo largo del terreno, el patrón de formación
es relativamente sencillo, realmente se adapta a sus ojos.
Bai Hu apartó a Si Yiming con una cola, sacó apresuradamente un cuaderno
y voló hacia el cielo para registrarlo.
Si Yiming esquivó el látigo de Bai Hu y apareció frente a Gu Bai al
segundo siguiente. Vio a Gu Baizheng mirando fijamente el patrón de
formación y le preguntó: "¿Cuál es el problema?"
"No, simplemente se ve agradable a la vista".
Gu Bai susurró, pensando en su propia naturaleza, sintió que no era una
formación asesina lo que lo haría agradable a la vista.
Preguntó suavemente: “Sr. Si, esta formación no debería ser una formación
asesina, ¿verdad? "
Si Yiming pensó en el sentido común de sus formaciones malvadas
recientes, y después de estudiarlo seriamente durante mucho tiempo,
asintió: "Estrictamente hablando, no es una formación asesina, es decir, si
alguien entra accidentalmente aquí y atrapa a la gente hasta la muerte. . esta
aquí."
Después de hablar, hizo una pausa, olió el azufre que se desbordaba en el
aire y dijo: "La causa de la muerte debería ser la asfixia".
Gu Bai: "..."
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Qué pasa?"
"... No, está un poco sorprendido". Dijo Gu Bai, decidiendo no pensar en
estas cosas. Se volvió para abrazar a Si Yiming, se frotó la cabeza en el
hombro y susurró: “Sr. Si, tengo sueño ".
El sonido del sueño de Gu Bai era tonto, y su voz era suave y suave en sus
oídos como si fuera dulce.
Si Yiming miró a Gu Bai, que rara vez era coqueto, y le hizo cosquillas el
zumbido en su oído.
Miró al tigre blanco que estaba registrando rápidamente el patrón de
formación, luego miró la fuente termal que estaba reapareciendo a medida
que la luz se disipaba gradualmente y abrazó a Gu Bai.
El Sr. Si siempre está acostumbrado a apoyarlo directamente con una mano.
Gu Bai estaba acostumbrado a eso y levantó su mano adormilado alrededor
del cuello de Si Yiming.
"Sumérjase en una fuente termal y vuelva a dormir". Dijo Si Yiming,
sosteniendo a Gu Bai y caminando hacia Baihu.
Gu Bai respondió aturdido, debido a su confianza en el Sr. Si, no tenía la
más mínima opinión.
Después de que Bai Hu terminó de grabar el texto con gran esfuerzo, Si
Yiming le dio una patada en el trasero.
Se levantó de un salto furioso, volvió la cabeza para maldecir a Pai Yao,
pero fue directamente relleno con una pierna de pollo.
"Sal." Susurró Si Yiming.
Bai Hu miró fijamente la pierna de pollo, miró a Gu Bai, quien sostenía su
cabeza poco a poco por Si Yiming, y susurró súper ferozmente: "¡Qué está
pasando, tengo que hacer las paces!"
Con un ligero colmillo, Si Yiming sacó otra pierna de pollo y se la metió en
la boca a Baihu, super razonablemente confiada: "Quiero ir a las aguas
termales con Gu Xiaobai".
Baihu le dio un mordisco a la pierna de pollo y quiso rociarlo de nuevo.
Las palabras llegaron a un abrupto final en la garganta.
Miró a Gu Bai, que tenía demasiado sueño, y luego a Pai Yao, que tenía la
cabeza inclinada, sus ojos patrullaban las piscinas de aguas termales,
buscando el lugar correcto para cometer el crimen.
Gu Xiaobai tiene mucho sueño, ¿eres una bestia? Si Yiming.
El autor tiene algo que decir: White Tiger: Beauty Coma の  Onsen play.avi
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)