Capítulo 27

Gu Xiaobai es simplemente el salvador de los mitos
Ese día, Gu Bai finalmente se dio cuenta de que realmente existía una
especie como el asesino de cocina en este mundo.
"... Sr. Zhai, déjelo, es azúcar en polvo, no sal". Gu Bai guardó un frasco de
azúcar en polvo de las manos de Zhai Liangjun.
Zhai Liangjun estaba atónito: "No es de extrañar que huela mal".
Gu Bai pensó por un momento, pero todavía no persiguió la identificación
del condimento por parte del Sr. Zhai oliendo el problema.
Unos minutos más tarde, Gu Bai rescató un pequeño frasco de condimentos
de Zhai Liangjun: "Esto es glutamato monosódico, no azúcar blanco".
El Sr. Zhai se frotó suavemente la nariz, que había sido ahumada por el olor
de varios condimentos para el sistema olfativo, y sintió picazón.
Salió de la cocina, estornudó y luego retrocedió.
Gu Bai lo vio deambular perdido, queriendo ayudar pero sin atreverse a
comenzar. Después de pensarlo, sacó los tomates y los huevos de la nevera,
cortó los tomates y las cebolletas picadas y puso la sal en el fuego. Aparte.
"Señor. Zhai, intenta hacer huevos revueltos con tomate ". Gu Bai dijo: "Te
enseñaré".
Este es el sofrito de nivel de entrada más simple. Los platos y condimentos
están listos. Solo necesitas sofreír y no habrá problemas.
Zhai Liangjun miró los tomates y los huevos y asintió.
"Espere a que se seque el agua de la olla, luego vierta el aceite, no
demasiado ..." Gu Bai se paró junto a Zhai Liangjun y enseñó paso a paso.
Gu Bai también adivinó por qué Zhai Liangjun vendría y le dijo que lo
ayudara a cocinar, era porque la Sra. Huang le prometió que vendría a
cenar.
El Sr. Zhai se ha vuelto cada vez más valiente al perseguir a la Sra. Huang.
La Sra. Huang no debería parecer completamente insignificante.
Con respecto a este punto, Gu Bai todavía puede ver cómo las dos personas
se llevan bien después de haber sido golpeadas por Si Yiming la última vez.
El Sr. Zhai está bastante familiarizado con el mobiliario de la casa de la Sra.
Huang e incluso sabe dónde está la caja de medicinas. Pero antes de que la
Sra. Huang se apresure a trabajar, le pide al Sr. Zhai que la ayude a limpiar
la casa. Este tipo de confianza también es extraordinario.
Aunque no sé por qué no están juntos, Gu Bai siente que los dos
definitivamente son complicados.
Gu Bai lo miró fijamente y le dijo a Zhai Liangjun, paso a paso diciéndole
cuándo debería poner en marcha la olla, cuándo debería añadir sal y cuándo
espolvorear algunas cebolletas. No hay necesidad de usar su cerebro, solo
para freír esta cosa. No hay ninguna dificultad para Zhai Liangjun.
Hizo con éxito un huevo revuelto de tomate, oliendo el sabor y mirando el
color, resultó ser bastante bueno.
"Interesante." Comentó el Sr. Zhai, y luego salió feliz con su trabajo.
Gu Bai lo miró, exhaló un suspiro de alivio, lavó la olla y continuó
haciendo otras cosas.
Los platos preparados para la Sra. Huang son muy ricos. Como el Sr. Zhai
también está comiendo aquí, Gu Bai también hizo otros palillos de pollo
picantes y amargos.
Gu Bai miró a la Sra. Huang, que estaba disfrutando de una buena comida,
y al Sr. Zhai, que había colocado el plato de huevos revueltos con tomate en
el lugar más cercano a la Sra. Huang, inclinó la cabeza y silenciosamente
asó arroz.
"¡Yo hice esto!" Zhai Liangjun empujó el plato de huevos revueltos con
tomate hacia adelante.
Huang Yining miró a Gu Bai, quien asintió con la cabeza, y luego a Zhai
Liangjun, y después de una respuesta pausada, con la mirada expectante de
Zhai Liangjun en sus ojos, tomó un huevo revuelto con tomate y palillos.
Pero no se hizo ninguna evaluación.
La luz en los ojos del Sr. Zhai desapareció a una velocidad visible a simple
vista.
Gu Bai miró esto, y luego eso, nada podía ayudar.
La comida fue un poco silenciosa.
Cuando Gu Bai estaba a punto de limpiar sus platos, miró los huevos
revueltos con tomate que se habían comido, miró a la Sra. Huang que se
había comido los huevos revueltos con tomate y miró al Sr. Zhai, que era
terco. Para consolarlo, Huang Yining tomó los palillos que había usado.
La Sra. Huang giró los palillos con un solo clic y luego extendió la mano
para tirar al Sr. Zhai por el cuello.
Gu Bai miró aturdido los palillos que se habían roto en dos pedazos.
Y Huang Yining le mostró una sonrisa amable y gentil y dijo: "Está
delicioso, gracias por la hospitalidad".
Gu Bai miró los palillos y luego a la Sra. Huang, asintiendo aturdido.
Así que la Sra. Huang se llevó al Sr. Zhai a rastras.
Gu Bai los envió a la puerta y luego vio a la Sra. Huang arrastrar al Sr. Zhai
a su casa.
Gu Bai cerró la puerta para limpiar los palillos y miró los palillos rotos,
desconcertado.
¿Es esta una forma especial de agradecerle?
Gu Bai sostuvo el par de palillos en confusión, y finalmente los tiró a la
basura y se fue silenciosamente a la cocina para lavar los platos.
Después de lavar los tazones, Gu Bai subió al segundo piso aturdido. Frente
a la enorme imagen con solo el color de fondo, se puso un delantal, tomó el
pincel y subió por la pequeña escalera.
Este cuadro del valiente pintado por Gu Bai se dibujó en base a su
impresión de ese sueño, y el estilo está sesgado hacia el efecto de la pintura
mural tradicional china.
Gu Bai planea usar papel de aluminio dorado y plateado para enfatizar las
líneas y el cuerpo principal de la imagen al terminar los detalles.
Esta pintura es un rectángulo horizontal y el cuerpo principal de Pai Yao
ocupa dos tercios del área en el lado derecho de la imagen completa.
El tercio restante a la izquierda es una nube auspiciosa blanca emergente
construida por Gu Bai después de procesar y deformar el tono negro
desconocido en sus sueños anteriores.
El rugiente Pai Yao vestía una armadura de oro, y una nube blanca surgió
mientras caminaba.
Después de leer la información, Gu Bai estableció el elemento de fondo
para esta pintura, que era un antiguo ejército con alta moral.
La bandera de batalla bordada con valientes aleteos, el sargento viste una
armadura de hierro de tono negro, el caballo relincha bajo las caderas y la
lanza afilada y la lanza se sostienen en sus manos. Los soldados del escudo
en la primera fila están silenciosos y firmes como una montaña. Apoyo.
El maestro de Pai Yao es magnífico, como una bestia divina que levanta la
cabeza y ruge en el cuerpo principal de la imagen.
Este tipo de imagen solo tiene un color de fondo, el color de fondo en el
fondo es amarillo y oscuro, para expresar el polvo levantado por los
caballos y sargentos durante la marcha y el ambiente oscuro de la guerra.
Correspondiente al nivel de gris del fondo está el brillo del cuerpo principal.
Gu Bai ajustó muchos colores, cada uno de los cuales está muy saturado,
brillante y sin pretensiones.
Gu Bai estaba bastante impresionado con la bestia que vio en el sueño.
Después de repetidos recuerdos durante un período de tiempo, su cabeza se
llenó de esa luz blanca con un espíritu solemne y solemne de justicia,
desgarrando la oscuridad desconocida. Una imagen vacía.
Gu Bai restauró la solemnidad y el asombro del original, sin mencionar que
incluso reflejó esto enfáticamente a través del fondo.
Gu Bai sintió que no podía garantizar que el Sr. Si estuviera absolutamente
satisfecho con esta pintura, pero pudo preguntarse a sí mismo que
definitivamente había puesto toda su energía en hacer esta pintura.
Gu Bai se puso en cuclillas en su casa y pintó durante más de una semana.
Esta pintura tiene demasiados detalles, solo un poco más fácil que la pared
3D anterior.
Esta pintura desperdició sus dos juegos de bolígrafos y tres juegos de
pinturas, y otros materiales y utensilios perdidos son casi insignificantes en
comparación con los bolígrafos y pinturas.
Gu Bai mezcló cuidadosamente la cantidad correcta de polvo de lámina de
oro en la pintura dorada, y después de hacer algunos ajustes, cubrió la
última pequeña escala de la cola del dragón con una capa de lámina de oro
brillante.
¡Terminado!
Gu Bai bajó de la pequeña escalera, dio unas palmaditas en el delantal que
llevaba con el papel de aluminio en polvo en la mano y se retiró a la
ventana del piso al techo para mirar la enorme pintura, sintiéndose feliz.
¡Déjelo secar después de un tiempo, para que pueda pedirle al Sr. Si que
venga a verlo ahora!
Gu Bai miró sus manos sucias y su ropa descuidada y su delantal. Sabiendo
que no podía ir a ver al maestro de oro así, felizmente corrió al baño en el
segundo piso, tarareando y tarareando con sus herramientas de pintura. .
Los pinceles y los pinceles que no se habían limpiado a tiempo porque
estaban demasiado involucrados en la pintura básicamente no se pueden
guardar, pero la paleta de colores que Gu Bai usó con bastante suavidad aún
se puede guardar.
Gu Bai tomó la trementina para limpiar la pintura en sus manos y en la
paleta de colores. Después de limpiar un poco de desinfectante para manos
y frotarlo, volvió una vez más al estado blanco y perfumado.
Se cambió el delantal y la ropa de gran tamaño específica para el trabajo,
los tiró y miró la hora. Justo cuando estaba a punto de salir a buscar a Si
Yiming, recibió un WeChat de su superior.
Fue el hermano quien dijo que cooperaría con Gu Bai en un nuevo
proyecto.
El contenido de WeChat que envió también fue muy claro, y se trataba del
próximo proyecto.
La Sala de Exposiciones Xigu, No. 033, Shuangjie Road, Distrito Wuzang,
Ciudad S, comenzó oficialmente el 6 de septiembre, con un período de
construcción de 30 metros cuadrados y un período de construcción de tres
semanas. El tema es una exposición de arte de pastizales y murales puros
pintados a mano.
Con el diseño y el producto terminado, la oferta de la Parte A es del 3,61%
y se puede reembolsar el costo del material.
El hermano toma seis y Gu Bai toma cuatro, y el centavo extra es el dinero
para que el intermediario del hermano presente el proyecto.
¡Estos son realmente muchos beneficios! !
¡Hoy es solo 2 de agosto y todavía le queda un mes para encontrar
inspiración!
Gu Bai decidió estar de acuerdo sin dudarlo, incluso muy feliz.
El hermano respondió que estaba bien, y luego le dijo a Gu Bai que fuera a
la inspección de campo con una semana de anticipación, y después de
recibir una respuesta positiva, envió un paquete de emoticonos táctiles.
Gu Bai calculó la pequeña cantidad de dinero que podría obtener en este
proyecto, más el dinero del proyecto anterior y el gran sobre rojo, así como
las facturas privadas fragmentarias. Una vez que se calculó la cantidad total,
Gu Bai estaba tan feliz que solo quería rodar por el suelo.
—— ¡Hacer dinero no es tan difícil como imaginaba! !
Gu Bai no rodó por el suelo, pero tampoco pudo controlarse. No pudo evitar
darse vueltas en el sofá, pateando alegremente las piernas mientras sostenía
los cojines, y luego tiró los cojines cuando terminó de patear. Ve y llama a
la puerta de Si Yiming.
Si Yiming abrió la puerta y miró la cara sonriente feliz de Gu Bai. Después
de girar los ojos en su mano, levantó las cejas: "¿Qué pasa?"
"Señor. ¡Si, he terminado de pintar! " Gu Bai estaba tan feliz que no podía
controlar el volumen, "¡Tu pintura!"
Mirándolo con tanta emoción, Si Yiming pudo adivinar por qué Gu Bai
estaba tan feliz.
Cuando termine la pintura, significa que él me puede pagar.
La compensación es una acción que tiene un límite diario continuo durante
al menos un mes.
Si Yiming miró a Gu Bai y descubrió que las expectativas en sus ojos casi
desbordaban, por lo que lentamente se cambió de zapatos y siguió a Gu Bai
a su casa.
Si Yiming ha leído el borrador de la línea.
Está bastante satisfecho con el borrador de la línea, pero el borrador de la
línea en blanco y negro es completamente diferente del dibujo terminado
completo y en color.
——Matar a Si Yiming nunca esperó que Gu Bai pintara un cuadro tan
grande.
Incluso Si Yiming tuvo un momento de afasia cuando vio la pintura en la
pared.
Pero excluyendo el gran punto, Si Yiming está muy, muy satisfecho con la
pintura en sí.
Vio el aura que era visible a simple vista en esta pintura. La rectitud asesina
que se originó en él era extremadamente fuerte y aguda, y casi no
necesitaba que separara su propia fuerza para adherirse a la pintura.
"¡Muy bien!" Si Yiming comentó simple y prolijamente.
Los ojos de Gu Bai se iluminaron claramente.
Si Yiming enviará esta pintura al vestíbulo de la propiedad para que la
cuelgue. Con esta pintura en la ciudad, incluso si el mismo Si Yiming está
fuera por un mes, no sucederá lo mismo que sucedió antes de unos pocos
días. .
¡Esto realmente ayudó al jefe!
Los ojos de Si Yiming miraron a Gu Bai con un sutil entusiasmo.
¡Su pandilla de malditas bestias se ha agregado a las clases durante cientos
de años! !
¡Clase durante cientos de años! !
¡No vacaciones! !
¡Gu Xiaobai es simplemente el salvador de bestias míticas! !
"¿Quieres la recompensa ahora?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai pensó en los más de 40,000 dólares pequeños de su próximo
proyecto, contuvo su corazón ansioso y negó con la cabeza: "No por el
momento".
Si Yiming asintió, de todos modos, no se equivocará.
Pero después de confirmar que Gu Bai tenía una habilidad tan grande, tenía
algo para pedirle ayuda a Gu Bai.
"¿Tienes tiempo este mes?" Si Yiming le preguntó.
"¿Oye?" Gu Bai se sorprendió, pensó por un momento y luego respondió:
"Mi próximo trabajo es a principios de septiembre, pero voy a tomar
viento".
Gu Bai nunca ha visto la pradera. Ver el video para encontrar información
es la mejor manera de hacerlo cuando no hay dinero. Ahora que tiene
dinero, es mejor ir a verlo en el acto.
Si Yiming pensó por un momento y luego le preguntó: "¿Dónde te vas a
reunir?"
Gu Bai respondió obedientemente: "No lo he planeado todavía, pero voy a
ver la pradera".
"Es una coincidencia". Si Yiming mostró una sonrisa, "¿Puedes omitir X?"
¡La pradera alpina más grande del mundo!
¡Si vas, consumiré todo incluido hasta el final!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡El Sr. Si es realmente rico!
Si Yiming: ¡Qué clase de mero dinero es poder romper con cientos de años
de horas extras! ¿Cuál es la dignidad de la naturaleza mediocre de Pai Yao?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)