Capítulo 63

Puedo dibujar mejor en el futuro.
Después de que Gu Bai supo qué dispositivos no eran cosas ordinarias,
quiso encontrar tiempo para volver.
Pero su padre ha vuelto tantas veces a lo largo de los años, y le ha dado
muchas cosas raras. Empacó y lo envió a estimar que el costo de envío no
sería mucho más barato.
Pero ahora Gu Bai tiene la cuerda trenzada en su muñeca, que se puede
llevar con él, ahorrándose muchos problemas.
La ciudad natal de Gu Bai está un poco lejos de City S. En una pequeña
ciudad del condado en la línea 18 en el sur del interior, nadie ha escuchado
el nombre.
Definitivamente es imposible ir y venir en un día.
"Señor. Secretario, ¿puedo?
Gu Bai estaba pidiendo la opinión de Si Yiming, porque ahora sabía que era
como una pequeña bombilla durante su período de crecimiento, y sería
devorado si no se quedaba obedientemente en un lugar protegido por un
hermano mayor o una formación por la noche. .
Si quiere regresar y empacar cosas, primero debe garantizar su propia
seguridad.
Si Yiming había visto el currículum de Gu Bai y sabía exactamente dónde
estaba la ciudad natal de Gu Bai.
Pensó un rato, luego asintió: "Sí, yo también quiero ir al sur".
Entre las bestias míticas cuatripartitas que protegen el sur se encuentra el
Zhuniao. La población del sur difícilmente puede hacer un hueco. La mayor
ventaja del sur es que no hay muchas bestias extrañas que causen
catástrofes.
Además, Qilin Jiaxuan y otras bestias callejeras que patrullan el país
ocasionalmente ayudan. Zhu Niao, una bestia que controla un área tan
grande en el sur, puede considerarse ocupada por el momento.
Pero estar demasiado ocupada no significa que realmente quiera trabajar
horas extras.
Si Yiming iba a pasar por Zhu Niao y preguntarle si había algo que pudiera
aumentar su fuerza original y suprimir temporalmente a los espíritus
malignos en lugar de a ella.
Aunque los retratos que Bai Ze pintó para ellos también eran pinturas
espirituales, debido a que Bai Ze fue producido en masa en ese momento,
no dedicó mucho esfuerzo, y el efecto de las pinturas espirituales que Gu
Bai se dedicó a pintar fue simplemente incomparable.
Además del hecho de que el área de la Bestia Divina Sifang es tan grande,
no hay forma de ser como Si Yiming, y una pintura ordinaria de unos seis
metros cuadrados puede mantener presionada la cuadrícula de la que es
responsable.
Xuanwu tiene la estela de piedra que una vez llevó y que simboliza el cielo
y la tierra, Baihu tiene la tabla de rascar que ha existido durante miles de
años, y Canglong y Zhuniao no tienen tales cosas.
Si quieren que la pintura espiritual de Gu Bai les ayude a proteger un lado,
tienen que pensar en algo.
Si Yiming pensó mientras le preguntaba a Gu Bai: "¿Cuándo te vas a ir?"
"¿Está bien esta tarde?" Gu Bai vio a los pequeños monstruos cavando en la
hierba y el suelo. Se puso de pie y susurró: “Resolveré el diseño y le daré el
borrador del diseño a mi senior, y regresaré rápidamente mientras el período
de revisión está activo. Un viaje."
Si Yiming asintió: "Sí".
Como presidente del Grupo Super Niubi, el Sr. Si solo necesita ir a una
reunión de vez en cuando al mes y, de vez en cuando, echa a algunos
ejecutivos humanos que quieren hacer cosas con uno o dos documentos.
Después de poner la ciudad de pintura espiritual de Gu Bai en la matriz,
incluso puede ponerse en cuclillas en casa y pescar y dormir todos los días,
durmiendo todo el sueño que no durmió lo suficiente antes, y no tiene que
salir e inspeccionar una vez. una semana.
En resumen, el Sr. Si ha estado muy inactivo últimamente.
Puede irse en cualquier momento.
Y Gu Bai está muy ocupado.
Después de recibir la respuesta, abandonó apresuradamente la azotea.
El techo y el ascensor están separados por una altura de un piso, y hay una
escalera de unos veinte escalones en el medio.
Gu Bai se apoyó en los pasamanos, rápidamente bajo sus pies, y en un abrir
y cerrar de ojos llegó a la puerta del ascensor de la planta baja.
Gu Bai se miró los dedos de los pies y volvió a mirar las escaleras. Después
de pensarlo, después de presionar el botón del ascensor, mientras esperaba
el ascensor, se dio la vuelta, levantó el pie y saltó arriba de nuevo.
Si Yiming también se estaba preparando para bajar, pero tan pronto como
llegó a la parte superior de las escaleras, vio a Gu Bai saltar hacia atrás, e
incluso no pudo detener el auto, se estrelló contra sus brazos.
Gu Bai finalmente alcanzó la altura de los hombros de Si Yiming. El Sr. Si
levantó levemente la cabeza para evitar que Gu Bai golpeara su perfecto
mentón. A punto de extender la mano para apoyar a Gu Bai, sintió un dolor
en el pecho. .
Si Yiming se quedó estupefacto durante dos segundos.
¡Gu Bai, un pequeño cachorro, lo lastimaría!
Miró a Gu Bai, quien dio un paso atrás y sacudió la cabeza sin ningún
dolor, y respiró hondo.
Parece que la cabeza es muy de hierro, Gu Xiaobai.
El Sr. Si quería frotarse el pecho, pero debido a su magnífica imagen, se
contuvo y preguntó: "¿Por qué volviste corriendo?"
"Señor. Si." Gu Bai miró a Si Yiming con sorpresa, "¡De repente corrí tan
rápido!"
¡Veinte y tantos escalones de escaleras, "astillado" subieron en dos
segundos!
Si Yiming sintió el poder espiritual surgiendo en el cuerpo de Gu Bai como
si hubiera despertado, y supo que esto era exactamente lo que les sucedió a
los seres humanos después de que fueron incorporados al cuerpo, pero los
seres humanos se abrieron a la puerta del cultivo, y Gu Bai Simplemente
despierta el instinto de dormir.
El Sr. Si estaba muy tranquilo y le dijo a Gu Bai: "Cálmate, es solo una
operación de rutina".
Pero Gu Bai no pudo calmarse. Como si hubiera descubierto el nuevo
mundo, corrió de un lado a otro por las escaleras varias veces, casi
apareciendo imágenes residuales, pero su rostro no estaba cubierto de sudor
en absoluto.
La cara de Gu Bai no estaba sonrojada ni jadeando, estaba lleno de interés,
¡e incluso corrió unas cuantas vueltas alrededor de la azotea!
El Sr. Si caminó lentamente hacia el frente del ascensor y llamó a Gu Bai
cuando la puerta del ascensor se abrió.
En el siguiente segundo, Gu Bai apareció frente a él, sus ojos brillaban, y
entró al ascensor muy rápidamente.
El Sr. Si miró la apariencia vivaz del niño, las comisuras de su boca estaban
ligeramente arqueadas y cerró la puerta del ascensor.
Gu Bai sintió los beneficios del poder espiritual cada vez más claramente,
por ejemplo, su pensamiento se volvió más suave, su visión se hizo más
amplia y sus piernas y pies se volvieron mucho más fuertes.
Lo más importante es que ya no tiene hambre.
Mientras Gu Bai ordenaba la información impresa anoche, se preguntó si el
sorbo de vitalidad de la mañana lo haría sentir hambriento todo el día.
La ingesta de alimentos durante el período de crecimiento es realmente
terrible. Para llenarle el estómago estos días, la propiedad vendrá a darle
una gran cantidad de frutas y verduras crudas cada dos horas.
El Sr. Si dijo que cuando estaban creciendo, se encontraban en un ambiente
con amplia aura. Aunque tenían un gran apetito, no sentían hambre.
Gu Bai pertenece al que nació prematuramente.
Gu Bai suspiró, recortó con cuidado el borrador del diseño en una gran
carpeta de papel, colocó una pila de materiales impresos y las instrucciones
de descomposición de la pantalla y lo envió a la cabina de seguridad en la
puerta, listo para preguntarle al guardia de seguridad en la puerta. Mi
hermano lo ayudó a enviar un mensajero en la misma ciudad.
Pero hoy la persona que está en cuclillas en la cabina de seguridad es un
extraño.
Gu Bai estaba atónito, pensando en la llamada telefónica anterior de su
padre para enviar al monstruo perro a la puerta, y luego se dio cuenta de
que Gu Lang se refería al guardia de seguridad original.
No un conocido, Gu Bai estaba atónito.
Se quedó fuera de la cabina de seguridad y vaciló, sin saber cómo hablar.
Los guardias temporales de Jiuzhou Shanhaiyuan eran todos monstruos con
capacidades de investigación extremadamente poderosas. Inmediatamente
vio a Gu Bai parado en la puerta.
"¿Qué pasa?" preguntó el nuevo guardia de seguridad.
Gu Bai miró a la otra persona, mostrando una pequeña sonrisa, luego
rápidamente retractó su mirada y bajó la cabeza: "Quiero molestarte para
que me des una ..."
Cuando Gu Bai dijo esto, hizo una pausa y de repente se dio cuenta de que
lo que tenía en la mano era una pintura de Zhang Ling.
Si entregas la pintura del espíritu en manos de un monstruo que no conoces
y desconfías, la probabilidad de que alguien se fugue con la pintura es muy
alta.
Así que Gu Bai negó con la cabeza a modo de disculpa, volvió la cabeza
hacia atrás y sacó su propio eDonkey, tarareó y se dirigió a la estación de
metro, luego corrió hasta la puerta de la comunidad donde vivía el hermano
principal y le entregó la pintura él mismo. Y rechazó la invitación de la otra
parte para ir a tomar una taza de té.
El hermano mayor a cargo miró la carpeta que tenía en la mano y supo que
Gu Bai era muy valiente con los forasteros, así que simplemente tiró de Gu
Bai para que se sentara en el macizo de flores junto a la carretera, abrió la
carpeta directamente y echó un vistazo a la pintura. .
Con solo una mirada, su mirada no podía apartarse.
En términos de arte tradicional, es difícil compararlo con el dibujo en
tablero de computadora en términos del nivel de delicadeza y flexibilidad,
pero tiene un punto, pero es lo suficientemente excelente.
Son sus pinceladas y técnicas las que no se pueden utilizar en el dibujo de
tablero.
Ahora que muchos murales decorativos simplemente eligen la inyección de
tinta por computadora, la industria de los murales tradicionales está
disminuyendo.
Si desea atraer la atención de la gente común, a menos que tenga suficiente
impacto y frescura como las paredes en 3D que Gu Bai pintó antes, además
de suficiente publicidad de peso pesado, puede lograr el mismo efecto que
antes.
La era de atraer a las personas solo con imágenes ha pasado hace mucho
tiempo. La gente quiere ver cosas nuevas y emocionantes. A nadie le
importa el arte tradicional.
Pero la imagen de Gu Bai es diferente.
Parece tener un rastro de magia que hace que las personas no puedan mover
los ojos. La escena en la pintura está vívidamente frente a los ojos, pero la
imagen silenciosa es estremecida por las olas y los largos gritos de la
misteriosa tortuga.
Incluso si era solo un dibujo que no estaba particularmente detallado, llamó
la atención de la gente de inmediato.
El hermano miró la pintura durante mucho tiempo antes de recobrar el
sentido. Giró la cabeza y miró a Gu Bai, luego levantó la mano y palmeó
pesadamente el hombro de Gu Bai.
La posteridad es terrible.
Pensó que el atractivo de la pintura de Gu Bai es realmente asombroso.
El hermano mayor siempre ha sabido que el talento de Gu Bai es muy
bueno. En pocas palabras, sus cuadros tienen mucho aura, los colores se
proyectan de manera muy inteligente y los cuadros de tonos fríos también
se pueden pintar con una sensación cálida.
No importa cuál sea la imagen en sus pinturas, la tenacidad de trabajar duro
casi saldrá a través del papel.
Este tipo de cosa misteriosa se llama estilo.
Un estilo fijo es algo muy valioso para un practicante del arte, es muy
simbólico y también es un trampolín hacia el honor del artista en esta
industria.
Originalmente pensaron que Gu Bai necesitaría pulir durante mucho tiempo
antes de que pudiera brillar con su asombroso brillo. Nadie había pensado
que este día llegaría tan abruptamente tan rápido.
Casi pillado con la guardia baja.
"Xiaobai, tú ..." El hermano mayor hizo una pausa, "Como manuscrito
comercial, es un desperdicio".
Gu Bai miró la pintura y supo por qué el hermano dijo eso.
"Está bien." Gu Bai se quedó en silencio durante dos segundos después de
hablar, luego enderezó el pecho, su rostro serio, "Puedo dibujar mejor en el
futuro".
Hermano estaba un poco sorprendido.
Gu Bai en su cognición apenas ha mostrado una confianza en sí mismo tan
definida.
Volvió a mirar el manuscrito que tenía en la mano, y luego leyó
cuidadosamente la información y las instrucciones de diseño de pintura
proporcionadas por Gu Bai, con un largo suspiro de alivio.
“No estamos firmando una compra de derechos de autor. Si está dispuesto a
llevar esta pintura a la exposición, no se considerará un incumplimiento de
contrato, pero no funcionará para otros fines ".
Gu Bai asintió con la cabeza, pero cuando esta pintura tiene tiempo de
refinarse, sigue siendo un misterio aquí.
El hermano todavía se sentía lleno de emoción en su corazón mientras
sostenía la pintura. Le dio una palmada en el hombro a Gu Bai: "Está bien,
volvamos".
"Gracias hermano." Gu Bai se puso de pie, le sonrió al hermano y se alejó
felizmente.
El hermano mayor miró su palma, hizo un gesto hacia la altura de Gu Bai
en este momento y levantó los ojos para mirar la espalda de Gu Bai.
Siempre siento que el hermano menor ha crecido un poco más y que toda la
persona se siente atraída.
Pero ahora no es el momento de continuar con este asunto, el hermano
mayor miró el dibujo que tenía en la mano y lo guardó con cuidado en la
bolsa de archivos.
El joven junior tiene tanto talento y progresa tan rápido que también es
diligente en la práctica y la creación.
A diferencia de ellos que ya se han formado, Gu Bai todavía tiene
perspectivas brillantes y espacio para el progreso visible a simple vista en la
industria del arte. Solo puede estudiar su aura en proyectos comerciales
durante todo el año.
Hermano suspiró y llamó a la maestra.
Probablemente valga la pena mencionar la recomendación del hermano
menor a esos grandes del círculo.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Creo que puedo ir a los Juegos
Olímpicos si no pinto!
Si Yiming: ¡Vive tu cerebro!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)