Capítulo 41

Xiaobai, ¿has crecido más?
El pronóstico del tiempo fue muy preciso. Justo después de que Gu Bai y
los demás terminaron su comida, el cielo se oscureció a una velocidad
visible a simple vista. Los relámpagos y los truenos siguieron de cerca. En
dos minutos, la cortina de lluvia que empañó el cielo y la ciudad crujió.
Abajo.
Gu Bai dejó los tazones y los palillos, se apresuró al balcón y cerró la
ventana con fuerza.
Escuchó el sonido de las gotas de lluvia golpeando la ventana, bang bang
bang, y con el viento feroz, hubo un charco de agua salpicando el vidrio.
Gu Bai se paró en el balcón y lo miró por un momento, y luego de repente
recordó que la ventana de su habitación todavía estaba abierta, y salió
corriendo del balcón a toda prisa, pasando por la sala de estar y el comedor,
metiéndose las zapatillas su habitación bruscamente. .
A Si Yiming y Xie Zhi no les importaba, todavía estaban hablando de
tonterías.
El Sr. Xie parecía ser bastante competente en cómo seguir el cabello del Sr.
Si, e incluso podía quejarse de los casos extraños que encontró
recientemente.
Por supuesto, la información clave es borrosa: este caballero siempre ha
mantenido un espíritu profesional tan perdido, incluso cuando se enfrenta a
una bestia que no se lleva a los humanos a su corazón en absoluto.
Tan pronto como se abrió la puerta de la habitación de Gu Bai, las dos
bestias sagradas que estaban afuera comieron.
Xie Zhi giró la cabeza y miró hacia la puerta que Gu Bai abrió, débilmente
consciente de que había un aliento tan extraordinario en ella.
Si Yiming miró con atención durante dos segundos, luego retiró la mirada:
"Es un artilugio de Old Jade".
Xie Zhi asintió y de repente dijo: "El viejo Jade ha agarrado la pintura".
Si Yiming asintió.
Están bastante preocupados por la competencia de los monstruos por la
pintura que lanzó Gu Bai.
Para los monstruos, esa pintura no era tan buena como habían imaginado.
En el mejor de los casos, podría utilizarse como fuente de energía espiritual.
Es precioso, pero de hecho es precioso, pero no es digno de tal pelea.
La razón por la que estoy luchando tanto es que definitivamente quiero usar
este asunto para dejar una impresión en el autor original.
El ábaco es bastante bueno.
"Es casi la hora de que te acerques". Si Yiming recordó.
Xie asintió: "Ve a la propiedad mañana".
Gu Bai cerró la ventana y regresó. Xie le preguntó: "¿Has tenido la libertad
de pintar algo últimamente?"
Gu Bai se sorprendió y negó con la cabeza: "Todavía no".
Gu Bai todavía tenía tres capítulos de elementos de pastizales en la mano y
no dibujó ningún trazo, pero había estado pintando la imagen del sol
poniente con grandes esperanzas de manera intermitente y meticulosa
durante más de medio mes, pero aún estaba lejos de ser terminación.
Hay demasiados detalles a los que prestar atención en las pinturas al óleo de
estilo figurativo. Gu Bai estima de manera conservadora que tendrá que
pintar durante al menos un mes después de terminar su trabajo en la
exposición de arte de los pastizales.
Una vez terminado el trabajo, lo primero que hizo no fue terminar el
cuadro, sino encontrar a su padre.
El hermano dijo que la exhibición de la capital imperial con la que volaría
era a fines de diciembre, y Gu Bai señaló que había mucho tiempo y que no
tenía prisa en absoluto.
Xie Zhi escuchó a Gu Bai decir que no estaba libre y simplemente asintió.
Simplemente no quería que Gu Bai fuera un trabajador modelo. Al
principio, sería mejor tener un marco más grande, para que ningún
monstruo, fantasma o serpiente se atreva a acercarse a pintar.
Recientemente, Gu Bai estuvo acompañado por alguien a cenar todos los
días. No sé si es por el buen humor. Su apetito se ha vuelto cada vez más
grande en los últimos días, y siente un poco de hambre después de comer
tres platos de comida.
Por supuesto, esta situación solo ocurre durante la hora de la cena, porque el
almuerzo del mediodía no es atractivo para Gu Bai y no estimula su apetito
en absoluto, pero es diferente en casa. La calidad de los ingredientes y los
condimentos del apartamento son diferentes. Mucho mejor que afuera.
El sabor también lo es.
Gu Bai fingió comer por cuarta vez hoy.
Ha cocinado mucho arroz recientemente debido al aumento de su apetito.
De todos modos, puede cocinar un arroz frito para el desayuno a la mañana
siguiente si no puede terminarlo, pero lo comió todas las veces el mismo
día.
Si Yiming miró el fragante arroz de Gu Bai. Gu Bai estaba un poco
avergonzado al ver el reciente aumento en la ingesta de alimentos.
Gu Bai explicó en voz baja: "No sé por qué tengo tanta hambre
recientemente".
Si Yiming asintió, sintiendo que no tenía nada de malo: "Cuerpo más
largo".
Es bastante normal que el niño en crecimiento desee ansiosamente el Reiki.
El aura de Gu Bai ahora parece una bombilla grande de 10,000 vatios. Si no
estaba en la Ciudad S, estaba envuelto por el aura de Pai Yao. Habría sido
roído por espíritus malignos o espíritus malignos hace mucho tiempo.
Arriba.
Cualquier cachorro tiene que pasar por esta etapa peligrosa, y es el instinto
de todos los cachorros hacer todo lo posible para superar rápidamente el
período de crecimiento.
Se estima que la vieja jadeíta en la habitación de Gu Bai es absorbida por el
pequeño cachorro cuyo apetito ha aumentado en unos pocos días.
Después de la comida, Xie Zhi corrió a lavar los platos, mientras Si Yiming
se sentaba en el sofá, miraba la televisión y pescaba. De vez en cuando, el
Sr. Si venía con algunos documentos que necesitaban su sello y
simplemente se quedaba en la sala de estudio de Gu Bai. En la oficina.
El usuario del estudio de Gu Bai nunca ha sido el propio Gu Bai, e incluso
Gu Bai no ha estado en mucho excepto para limpiar.
Además de los libros relacionados con el arte que Gu Bai tenía cuando
vivía, las estanterías del estudio ocupaban el espacio restante con el tomo
financiero y las sucias bolsas de documentos que Si Yiming había traído de
vez en cuando.
Hay varios sellos pertenecientes a Si Yiming en el escritorio.
Y ya no usan pantuflas desechables en la casa de Gu Bai. Zhai Liangjun, Si
Yiming y Xie Zhi, cada uno tiene sus propias zapatillas.
Aunque las flores de las zapatillas eran conejos rosas, conejos blancos y
conejos azules, al demonio le costaba decir una palabra, pero los tres
hermanos mayores seguían satisfechos.
Además, se pueden ver rastros de otras personas en todas partes en la casa
de Gu Bai.
Por ejemplo, el nuevo perchero en la puerta es para las tres personas que
suelen llevar traje.
Por ejemplo, Gu Bai preparó la pequeña silla de masaje junto al sofá
después de escuchar al Sr. Zhai quejarse de dolores de espalda por correr.
Por ejemplo, Gu Bai colocó las tres ediciones del mapa de China en la
pared después de descubrir que el Sr. Si ocasionalmente buscaba el mapa
con su teléfono móvil.
Otro ejemplo es una pequeña estantería llena de libros inactivos junto al
televisor. Esto es lo que dijo Gu Bai después de descubrir que al Sr. Xie en
realidad le gusta leer novelas románticas ilógicas de sangre de perro, y lo
puso muy íntimamente en la pequeña mesa de la sala de estar. Una lámpara
de lectura que se puede estirar y mover a voluntad.
El sentido de territorio de Gu Bai no es fuerte, siempre y cuando no altere el
diseño de su estudio en el segundo piso, Gu Bai está muy feliz de ver
rastros de la vida de otras personas en su propia casa.
¡Qué vivaz!
¡Cada vez que Gu Bai estaría tan feliz de pensar que con esos rastros, ya no
estaría solo en su vida!
No importa cómo vivas, Gu Bai está dispuesto a vivir felizmente si puede
hacerse más feliz.
Gu Bai ha estado sonriendo todos los días cuando se mete en la cama este
mes. Incluso si la lluvia fuera de la ventana crepita y sopla el viento, siente
que las cálidas luces amarillas de la casa son especialmente cálidas.
Era de noche y la lluvia crepitaba en la habitación con poca luz.
Gu Bai se encogió en la colcha, completamente tranquilo por el viento y la
lluvia, durmiendo profundamente.
Dejó la caja con las joyas de jade sobre la mesa, y algunos verdes
aparecieron a través del espacio, y el verde se extendió como un hilo,
alcanzando silenciosamente la cama de Gu Bai.
Después de un rato, el verde se disipó gradualmente y el viejo jade en la
caja cerrada fue un pequeño círculo visible a simple vista.
Gu Bai se despertó temprano al día siguiente, pero no sintió la más mínima
falta de sueño. En cambio, estaba lleno de energía, sin somnolencia ni
fatiga.
¡Es como beber Red Bull, lleno de vitalidad infinita!
Sacó su teléfono y lo miró. Solo eran las seis en punto.
Gu Bai rodó sobre la cama dos veces y finalmente se levantó de mala gana.
Esta vez, las fuertes lluvias fueron acompañadas de fuertes vientos.
Cayeron grandes gotas de lluvia y el viento derribó la cortina de lluvia.
Gu Bai agitó el paraguas en su mano y lo abrió. Apenas dos pasos después
de salir, el paraguas que compró por diez yuanes voló y la lluvia le inundó
la cabeza por toda la cara.
Gu Bai dio un paso atrás, sacudió su cabello que estaba empapado en un
instante, miró el único impermeable en su mano, preocupado.
Xie Zhi salió del ascensor y vio a Gu Bai parado en la puerta, todo mojado
y sin saber qué hacer. Sin siquiera pensarlo, gritó Si Yiming en la siguiente
parada debajo del patio.
Gu Bai se sorprendió y miró hacia atrás para agradecerle. Al mismo tiempo,
Si Yiming, que acababa de intercambiar buenos días con Gu Bai en el sexto
piso, asomó la cabeza y miró su expresión. , El estado de ánimo no parece
ser tan maravilloso.
Los monstruos del edificio estaban tan silenciosos como pollos, temerosos
de hablar.
Si Yiming tenía una cara fría, mirando la gratitud desde abajo, con una
expresión de "Te golpearé si no hay nada grave".
Gracias a la carta, levantó la cabeza y dijo: "¡La lluvia es demasiado grande,
envíala a Gu Xiaobai!"
La incomodidad en el rostro de Si Yiming se detuvo, e inclinó la cabeza
para mirar al Gu Bai húmedo de Xie Zhi, asintió y le dijo a Gu Bai, quien lo
miró: "Vuelve y cámbiate de ropa".
La voz sonaba un poco enojada, pero la expresión era mucho mejor.
Xie Zhi palmeó el hombro empapado de Gu Bai, "Ve".
Gu Bai asintió, regresó y se cambió de ropa, y Si Yiming se cubrió la
cabeza con un impermeable.
Los paraguas son inútiles en este tipo de clima.
Los impermeables no son necesariamente útiles, pero cuando los dos se
suman, será mejor de todos modos.
Gu Bai se sentó en el auto, miró la cortina de lluvia blanca y suspiró:
"¿Cuándo puede parar la lluvia?"
Si Yiming miró al cielo.
Realmente no sabía esto, tenía que ver cuando el dragón azul atrapó al Kui
que salió corriendo del Mar de China Oriental.
"Está bien." Si Yiming dijo: "Te despediré cuando llueva".
"¿No estás ocupado?" Preguntó Gu Bai.
Si Yiming asintió: "A menos que haya una emergencia, no ha estado
ocupado recientemente".
Gu Bai tampoco fue cortés con él, con una gran sonrisa en su rostro:
"¡Entonces no soy cortés!"
El lugar de trabajo de Gu Bai está muy cerca de su residencia en esta
ocasión, y solo se necesitan cuatro minutos en automóvil para conducir, y
estará allí en solo unas pocas palabras.
Si Yiming vio que Gu Bai se había puesto su gabardina y estaba a punto de
bajarse del auto, y dijo: "¿Vas al norte con Zhai Liangjun después de que
termine este incidente?"
Gu Bai asintió con la cabeza e inmediatamente se dio cuenta de que Si
Yiming había dicho que habría algo para pedirle ayuda, así que preguntó:
“¿Le pasa algo al Sr. Si? ¿Tiene prisa?
"No." Si Yiming negó con la cabeza, “Está bien ir al norte. También hay
lugares en el norte donde puedes ayudar. Iré contigo cuando llegue ese
momento ".
Gu Bai no preguntó mucho y simplemente asintió, apretando la banda
elástica y preparándose para abrir la puerta.
El lugar de estacionamiento está a solo diez metros de su lugar de trabajo,
pero el viento es demasiado fuerte. Si no quieres estar empapado, es mejor
tener un impermeable.
Si Yiming vio a Gu Bai abrir la puerta y agregó: "Envía un mensaje de texto
después de salir del trabajo y te recogeré".
Gu Bai asintió con la cabeza: "¡Problemas, Sr. Si!"
Si Yiming observó cómo Gu Bai cerraba la puerta, el viento hinchaba el
impermeable y toda la persona se tambaleaba a un lado con el viento
soplando dos pasos, y no pudo evitar mirar hacia el cielo.
Es realmente inútil, pensó sin piedad, no lo atrapó en toda la noche.
El Sr. Si puso en marcha el coche, ignorando por completo el hecho de que
él mismo había sido atrapado durante más de una semana antes de atraparlo.
Cuando Gu Bai caminó hacia la puerta, se encontró con un estudiante de
último año que también vestía un impermeable y sostenía un paraguas.
"Buenos días, hermano." La voz de Gu Bai era apagada, su rostro estaba
helado por la lluvia fría.
"Mañana." El mayor asintió y miró el auto que Gu Bai dejó después de
dejarlo.
No era cojo, parecía un Ferrari.
Él y Gu Bai entraron por la puerta para desatar el impermeable y
preguntaron: "¿Quién te envió aquí?"
Gu Bai se quitó el impermeable y respondió abiertamente: "¡Es el Sr. Si!"
"¿Si Yiming?"
"¡Sí! El Sr. Si es amable ".
Hermano: "…"
¿Decenas de millones de magnates financieros envían a sus jóvenes a
trabajar cada minuto? ?
¿Qué es este escenario de moda? ?
El hermano lo miró conmocionado, un pequeño ladrón y el lindo hermanito,
pensando en la caótica vida de los ricos del mundo, innumerables
maniobras pasaron por su mente, y finalmente le dio una palmada en el
hombro al hermanito.
"Debes decirnos si tienes poco dinero, Xiaobai". Dijo el hermano con
seriedad.
No se deje engañar por esos ricos salvajes, ¡la diosa del arte es nuestro
verdadero hogar!
Gu Bai miró a su superior y asintió con la cabeza: "¡Ya no me falta dinero!"
El mayor asintió con la cabeza muy satisfecho, con una mirada de alivio del
anciano padre, viendo a Gu Bai sacar sus materiales del lavadero lleno de
energía.
Siguió a Gu Bai, pero descubrió que algo andaba mal.
El hermano extendió su mano para sostener el hombro de Gu Bai e hizo un
gesto en la parte superior de su cabeza.
"Xiao Bai, ¿has crecido más alto?"
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: No es de extrañar que mi apetito se
haya disparado recientemente, ¡resultó ser un desarrollo secundario!
Joyas de jade :? ? ¡Tengo algo que decir!
Kuí (kuí): está la montaña Liubo en el Mar de China Oriental, que entra al
mar a lo largo de siete mil millas. Hay una bestia en él, como un buey, un
cuerpo azul sin cuernos, un pie, será viento y lluvia al entrar y salir del
agua, su luz es como el sol y la luna, su sonido es como un trueno , y su
nombre es Kui.
Hay una montaña Liubo en el Mar de China Oriental, que está a siete mil
millas hacia el mar. Hay una bestia en la montaña, con forma de buey, con
el cuerpo azul, sin cuernos y con un solo pie. Debe ir acompañado de viento
y lluvia cuando entra y sale del mar. Su luz es como el sol y la luna, y su
sonido como un trueno. Se llama Kui.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)