Capítulo 107

Bese los titulares de mañana.
Zhentu se acostó inteligente y silenciosamente en la mesa de café de la sala
de estar.
El cielo estaba brillante y el aroma húmedo de la pasta flotaba desde la
cocina.
Si Yiming estaba de pie en la cocina, susurrándole algo a Gu Bai.
El día de Año Nuevo de este año es relativamente especial. El día de San
Valentín es la víspera de Año Nuevo y el día siguiente es el Festival de
Primavera.
Si Yiming le había dicho a Bai Hu anteriormente que esperaba que este año
las bestias se reunieran para un nuevo año y discutieran los asuntos de la
Gran Matriz de China.
Las bestias míticas suelen estar muy ocupadas y su paradero se convierte en
un misterio. A veces, incluso si se encuentran por casualidad, no hay tiempo
para saludar. Ahora tienen un suplente que puede proteger temporalmente
sus posiciones. Durante el Año Nuevo chino, pueden beber y comer carne
juntos. Charlar y dar nalgadas también son buenas.
Además, a medida que se acerca el Año Nuevo chino, las emociones y
estados de ánimo humanos serán más o menos mejores, por lo que no
tendrán preocupaciones.
No hay objeciones. La que está más feliz con esto es la Sra. Spirit Snake.
El lugar donde se encuentran las bestias **** se ha establecido en el monte
Kaiyuan en Kyushu.
Canglong regresó directamente con ellos y, por cierto, trajo a la Bestia
Nian.
Recientemente, ha habido un gran flujo de personas, las seis unidades se
han llenado, Canglong fue arrojado por Si Yiming a otras unidades.
Otros asentamientos de monstruos no están exentos de los guardias de las
bestias sagradas, pero Bai Ze y Si Yiming se ponen en cuclillas juntos, en
realidad solo está aquí.
Es evidente que esto se ha convertido en una de las prioridades económicas
de China en la actualidad.
Las bestias simplemente establecen la ubicación aquí. Además de
prepararse para dar un paseo por esta metrópolis internacional de la
humanidad, también se debe a que Si Yiming es el iniciador de este
encuentro.
Son algo inferiores a la situación de China Great Array. Todo lo que no esté
bien mantenido perderá gradualmente su eficacia. Lo mismo ocurre con
Great Array.
Siguieron arrastrando, principalmente porque estaban ocupados y no sabían
mucho sobre el mapa de batalla, y no podían perder tiempo para buscar
problemas con la gran batalla.
Hacerlo sin comprender es, en última instancia, una búsqueda inútil y sin
propósito.
Además, nunca ha habido una pista personal, así que mientras Bai Ze no
consiguiera que Tianqi saltara y quemara su polla para pedirles ayuda,
mantuvieron el asunto en espera.
… Definitivamente no es por procrastinación o algo así.
"¿Habrá demasiada gente saliendo mañana?" Gu Bai levantó la tapa de la
vaporera y se volvió hacia Si Yiming y dijo: "Y hoy y mañana, todos
vendrán aquí, ¿verdad?"
Las bestias míticas en sí mismas no tienen emociones especiales sobre el
Año Nuevo, pero después de estar en humanos durante mucho tiempo, junto
con la repentina aparición de una bestia de Año Nuevo, este concepto fue
apareciendo gradualmente en sus ojos.
El Año Nuevo es bueno, el Año Nuevo es un momento relativamente fácil
para ellos en el año.
Después de todo, los seres humanos se regocijan en el Año Nuevo y, junto
con las vacaciones, el entorno general será mucho más fácil.
Si Yiming está familiarizado con cómo es el año nuevo chino.
Frotó la cabeza de Gu Bai y dijo: “¿En qué estás pensando? No habrá
mucha gente saliendo mañana ”.
Gu Bai se sorprendió.
"No se suele salir durante el Año Nuevo". Si Yiming ayudó a Gu Bai a
quitar el vaporizador y caminó hacia el restaurante.
Gu Bai asintió.
Después de que llegó a S City para estudiar en la universidad, Gu Bai
básicamente solicitó permanecer en la escuela todos los años, y cuando se
encontrara con el equipo de inspección anual de la escuela, lo enviarían a
vivir unos días.
El estado de la residencia universitaria es bastante bueno. En el dormitorio,
tiene una olla arrocera eléctrica pequeña, una olla de avena pequeña del
tamaño de la palma de la mano y una sartén pequeña multiusos, y también
se compra un refrigerador pequeño en el dormitorio.
Cuando se trata del Año Nuevo, Gu Bai básicamente sale y llena el pequeño
refrigerador con verduras y come lentamente durante el Año Nuevo.
"Hace demasiado frío, es incómodo salir", dijo Gu Bai.
Si Yiming sintió que era lo mismo. Cuando Gu Bai llegó por primera vez,
su débil chir parecía incapaz de vencer a un humano, y su físico debe ser
muy débil.
Dijo: “Durante el Año Nuevo, a excepción del distrito comercial del centro,
S City no está tan desierta como una ciudad de primer nivel. Desde la
víspera de Año Nuevo hasta el séptimo día del Año Nuevo, los lugares más
animados son varias estaciones y aeropuertos. . "
Sin embargo, el distrito central de negocios todavía está lleno de gente.
Después de todo, hay muchas personas que se quedan en la ciudad S y
vienen directamente a los restaurantes exteriores para reservar una
habitación privada e invitar a amigos y amigos a cenar en Nochevieja.
“Si no quieres ir a un lugar concurrido, daremos un paseo por las
montañas”. Dijo el Sr. Si pensativamente.
Gu Bai observó a Si Yiming salir del vapor y negó con la cabeza: "No,
pasemos mañana para comprar algunos productos de año nuevo".
Cuando Gu Bai dijo esto, su estado de ánimo se volvió obviamente alegre y
feliz: "¡No he pasado el Año Nuevo con muchas personas en mucho
tiempo!"
Esta vez las bestias sagradas vinieron a la fiesta, Gu Bai sintió que apenas
podía ser considerado como la mitad del anfitrión.
Tienes que entretenerlos bien, pensó Gu Bai seriamente.
...
Si Yiming no pudo entender por qué sucedieron cosas así.
Ayer fue arrastrado por Gu Bai para discutir el menú del día. Hoy, dos
personas disfrazadas de ladrona y a la moda y guapas, ¿fueron directo al
centro comercial? !
Si Yiming miró a Gu Bai, que estaba mirando fuera de la multitud en busca
de oportunidades para entrar. Luego miró los carteles de bolsas de regalo
especiales de Año Nuevo que colgaban en el lugar lleno de gente, y
finalmente miró hacia abajo y hojeó su teléfono móvil. En serio, busqué en
Internet notas sobre lo que hacen los humanos en las citas.
Si Yiming: "..."
Es un poco diferente de lo que pensaba.
Gu Bai salió con una gran bolsa de regalo en sus brazos. Estaba tan
apretado que se sonrojó, pero se veía muy feliz. Se paró frente a Si Yiming
y levantó la caja: “Sr. ¡Sí, lo tengo! "
Si Yiming miró la hermosa expresión de Gu Bai, después de pensarlo,
decidió felicitar a Gu Bai primero: "Impresionante".
Gu Bai parecía más feliz.
"Pero las cosas aquí son normales". Si Yiming dijo, dando a entender que
no es tan delicioso como un conejo.
Gu Bai estaba atónito, miró la caja de regalo en su mano y se dio cuenta de
esto.
Volvió a mirar a la multitud abarrotada, pensó un momento y le dio la caja
de regalo que tenía en la mano a una abuela que no se atrevió a apretar con
un bastón.
Después de dárselo a Gu Bai, corrió hacia atrás y se frotó la nariz con un
poco de vergüenza.
"Yo ... solo ... no he comprado los artículos de Año Nuevo". Gu Bai
susurró: "Lo he visto en la televisión, quiero sentirlo".
Gu Lang no es joven. Gu Bai no tenía mucho dinero extra antes, y no podía
terminar esas cosas por sí mismo, por lo que el Año Nuevo chino es
básicamente una muestra del Año Nuevo de otras personas.
Más tarde, cuando una persona celebra el Año Nuevo solo, ni siquiera
pensará en los productos del Año Nuevo.
Si Yiming no esperaba obtener tal respuesta. Miró la nota en su teléfono,
retiró el teléfono en silencio y se preparó para decir algo, y luego le
preguntó a Gu Bai: "¿Qué más comprar?"
Gu Bai sacó su teléfono e hizo clic en la nota: "Si no necesitas comprar
comida, entonces lo siguiente es ... ¡coplas del Festival de Primavera!"
Si Yiming asintió con la cabeza y directamente extendió su mano para
sostener la mano de Gu Bai en la dirección de vender coplas del Festival de
Primavera, la envolvió y luego entrelazó los dedos.
Para cosas como las citas, siempre que dos personas estén juntas y se
sientan felices, están saliendo.
Si Yiming sintió que Gu Bai estaba feliz, y no había necesidad de apegarse
a esos procesos de amor humano.
De todos modos, al mirar la mirada feliz de Gu Bai, también estaba feliz.
Gu Bai miró la mano que sostenía y estúpidamente fue empujado hacia
adelante durante mucho tiempo, hasta que llegó al lugar donde estaba
vendiendo coplas del Festival de Primavera.
"¿Como el uno?" Preguntó Si Yiming, señalando esos pareados de
primavera.
Gu Bai se inclinó y echó un vistazo.
Hay tantos patrones de coplas del Festival de Primavera en el centro
comercial, no el rojo.
El papel de pareados del Festival de Primavera actual tiene sombreado.
Qué tipo de oro roto, qué nubes auspiciosas, qué peonía, koi, etc.
La mayoría de ellos son bronceadores.
A Si Yiming no le gustaban esos pareados ordinarios del Festival de
Primavera, pero Gu Bai estaba muy interesado en ellos.
El Sr. Si miró la vacilación de Gu Bai y le preguntó: "¿Quieres escribir tú
mismo?"
Gu Bai asintió: "Por supuesto".
A Si Yiming no le disgustó este papel ordinario ni por un momento.
“Entonces compre todo”, dijo.
Gu Bai tiró de sus manos temblorosas: "No podemos usar tanto".
"Entonces dáselo a otra persona". Si Yiming dijo que tenía miedo de ser
generoso, "¡no está mal por el dinero!"
Gu Bai estaba un poco sorprendido de que Si Yiming realmente se ofreciera
a regalar a la persona. Luego pensó en sus propios activos, y luego en los
activos de Si Yiming, y asintió.
Solo unas pocas hojas de papel.
Después de elegir las coplas de primavera, elija el papel de bendición y
luego elija algunos nudos chinos festivos y linternas rojas después de elegir
el papel de bendición.
Además, también puedes comprar algunas camisas confucianas rojas y
festivas del Año Nuevo Chino y trajes Tang que a menudo ves en la
televisión.
Cuando compró la ropa, Si Yiming finalmente detuvo la perforación de Gu
Bai en el área especial, se dio la vuelta y lo llevó al edificio de una famosa
marca de lujo.
Gu Bai inicialmente se desanimó por el precio, pero cuando pensó que lo
iba a comprar para las bestias míticas, su ritmo se detuvo de inmediato.
Las cosas que compraste para las bestias míticas no deberían ser tan malas,
pensó Gu Bai, y se lanzó al centro comercial.
Estaba tan feliz de comprar, Si Yiming lo miró en silencio, sus ojos
enfocados y lo suficientemente gentiles como para ahogar a la gente en esos
ojos oscuros.
"Señor. Si, ¿conoces los tamaños de los demás? Preguntó Gu Bai, girando
la cabeza.
Girando la cabeza, vio a alguien evitando deliberadamente su vista.
Los oídos y los ojos del monstruo estaban claros, y Gu Bai escuchó
vagamente algún movimiento.
Giró la cabeza en respuesta al sonido y vio que muchas personas se volvían
hacia él y Si Yiming, intencional o involuntariamente.
Probablemente se deba a que el comportamiento de escanear directamente
los productos en la tienda de lujo es bastante llamativo, pensó Gu Bai.
"Señor. Si, hay mucha gente mirándonos ". Dijo Gu Bai.
Si Yiming asintió con la cabeza: "Lo sé, alguien ha seguido todo el
camino".
Gu Bai se sorprendió, ya que sería tan aburrido seguirlos todo el camino.
"Probablemente algún reportero, me reconociste". Si Yiming dijo
casualmente: "No es gran cosa".
Los dos salieron hoy y se encargaron de todo. A primera vista, parecían
haberse puesto una capa de filtro de luz suave, brillante y hermosa.
Esto ya es muy atractivo en sí mismo. También se tomaron de la mano y
deambularon por el mercado para escanear artículos de lujo. Era demasiado
difícil no ser reconocido.
Gu Bai no pudo evitar ponerse el babero alrededor de su cuello, tratando de
compensarlo, bloqueando su rostro.
Pero el Sr. Si dijo que no era gran cosa, por lo que realmente no debe ser
gran cosa.
Gu Bai tenía plena confianza en Si Yiming.
"¡Está terminado!" Dijo Gu Bai.
Si Yiming miró su reloj y le entregó la tarjeta a la guía de compras: "Son
solo las doce en punto".
"Sí." Gu Bai sintió que su momento era el adecuado. Inclinó la cabeza y
abrió otro archivo de notas, "¡Debería ir a almorzar a continuación!"
Si Yiming escaneó el nuevo documento a la ligera y arqueó las cejas
después de ver el arreglo de arriba.
"¿Recuerdas que salimos en una cita?" El Sr. Si tocó ligeramente la pantalla
del teléfono de Gu Bai.
Gu Bai rápidamente guardó el teléfono, su rostro estaba rojo.
¡Por supuesto que recordaba que habían salido en una cita!
De hecho, Gu Bai no sabía qué hacer en una cita.
Al igual que Si Yiming, que no sabía qué hacer, Gu Bai revisó un montón
de guías de citas y los mejores lugares hasta la fecha en S City en Internet, y
sintetizó las opiniones de personas mayores casadas.
¡Lo que estaba escrito en el memo era toda la esencia que recogió y dejó
atrás!
"Pensé que lo compraría contigo todo el día". Dijo Si Yiming, sin
preocuparse por la vista de las personas a su alrededor, y volvió a tomar la
mano de Gu Bai, todavía entrelazando sus dedos.
"No, no es." Gu Bai tarareó suavemente: "Es porque los pequeños bares y
cafeterías con un buen ambiente que el hermano mayor dijo que solo abren
a las 11 en punto recientemente".
Con una sonrisa extendiéndose por el rostro de Si Yiming, su mirada
recorrió la esquina, y cuando descubrió la cámara oculta, entrecerró
ligeramente los ojos, rodeó a Gu Bai con el brazo y le dio un beso en la
frente muy suavemente. .
Reciba los titulares de mañana para que el grupo de reporteros de
entretenimiento que están celebrando el Año Nuevo chino no tenga
dificultades para encontrar grandes noticias.
El Sr. Si escuchó el leve sonido del obturador y soltó un poco a Gu Bai,
sintiendo que era extremadamente considerado.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: ¡No me lo esperaba! .jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)