Capítulo 92

Secretario, señor secretario, sus piernas están
Gu Bai se acostó en la segunda cama y ni siquiera tomó la vitalidad del
mundo de hoy.
La cama del Sr. Si estaba tibia y había una fragancia agradable que Gu Bai
no supo identificar la fuente.
Después de que Si Yiming se levantó, Gu Bai rápidamente agarró la colcha
y se enrolló en un gran moño blanco al vapor, con la cabeza enterrada en la
suave almohada.
Esta almohada no es alta, pero es bastante suave y cómoda para dormir,
completamente diferente a la almohada de su propia cama.
Después de que Si Yiming regresó de lavarse, vio una bola de masa blanca
abultada rodando sobre la cama.
El relleno de bola de masa todavía se arquea en la piel.
El Sr. Si caminó hacia la cama, abrazó la gran bola de masa blanca, la
abrazó sin esfuerzo, sacudió y sacudió el relleno de Gu Bai del interior.
Gu Bai levantó la mano para abrazar la almohada y la frotó, mostrando una
pequeña parte de su rostro para mirar hacia Si Yiming.
Si Yiming miró a Gu Bai, que vestía su pijama y su pijama holgadamente y
aún dormía en su cama, y   respiró hondo.
Apartó la mirada, aflojó la colcha y dijo: “Cámbiese de ropa y levántese
rápido. Después de la cena, iremos a la casa de Baize ".
Gu Bai estaba atónito, y luego recordó lo que dijo Bai Ze y le pidió que
fuera a su casa a buscar algo.
Dijo que era un deslizamiento de jade.
Gu Bai revisó el deslizamiento de jade y dijo que era un deslizamiento de
jade, que generalmente se usaba para registrar cierta información.
Gu Bai no podía pensar en qué información tendría que decirle una bestia
sagrada de tan alto nivel.
Se puso de pie y preguntó: "¿Qué es?"
"No sé." Si Yiming respondió casualmente: "No es nada trivial hacer que
Bai Ze recuerde varias veces".
Por ejemplo, dejemos que Bai Ze persista en el dragado durante tantos años.
Gu Bai asintió, se sacó las zapatillas grandes y entró al baño paso a paso.
El Sr. Si miró los pies sin calcetín de Gu Bai, pensando en comprar
zapatillas con un par de tallas adecuadas, y el guardarropa debería limpiarse
un poco, hacer la mitad de la habitación y comprar ropa para Gu Bai.
Además de tener que encontrar a Xia Jin de Zhu Niaoding, el Sr. Si también
se está preparando para enviar a sus pocos asistentes humanos a las tiendas
de las principales marcas.
Desde sombreros hasta zapatos, pasando por momentos meticulosos hasta
gordos, compra y compra de todo.
De lo contrario, sería demasiado emocionante para Gu Baizhu usar su ropa
todos los días en su casa, y no podría soportarlo.
El Sr. Si hizo lo que pensó, inclinó la cabeza y envió un mensaje al
asistente, y luego se fue a la cocina de buen humor.
El Sr. Si va a cocinar un fideo y un huevo.
Se arremangó y dejó al descubierto el reloj brillante en su muñeca.
El Sr. Si se movió un rato, volvió la cabeza, se quitó el reloj primero y lo
puso en la mesa de café de la sala lejos del humo de la cocina. Luego
regresó, se llenó de agua y disparó.
Cuando Gu Bai se estaba lavando, olió un olor extremadamente fragante.
Olió con fuerza y   sintió que su estómago gorgoteaba. Después de lavarse la
cara, se tocó la barriga y corrió a la cocina con sus pantuflas.
"¡Tan fragante!" Gu Bai echó un vistazo al costado de la olla y descubrió
que se estaban cocinando fideos en la olla, y había dos tazones de sopa al
lado.
La base de la sopa es de color blanco lechoso, no hay rastros de aceite en la
superficie y no hay cebolla verde picada común flotando en la superficie.
Pero el olor salió, como un caldo que se colgó de la manera correcta, y la
fragancia era fuerte, haciendo que el dedo índice se moviera.
Gu Bai sabía sin siquiera pensar que definitivamente esta no era la sopa
hecha por el Sr. Si.
No pudo evitar sostener el cuenco y tomar un sorbo, chasquear los labios y
ascender al cielo en un sorbo, pero la delicadeza se sintió un poco mal.
Tomó otro sorbo y preguntó: “Sr. Si, ¿de dónde viene esta sopa?
Si Yiming comió: "¿No puedo hacerlo?"
Gu Bai lo miró, mostrando una sonrisa incómoda y educada.
Si Yiming resopló con orgullo: "Dejé que los conejos de la montaña Penglai
hicieran el tesoro de la sopa".
Ahora, este tesoro de sopa espesa está colgado en la plataforma de Zhai
Liangjun, y las ventas están muy calientes. Lo robaron tan pronto como lo
pusieron en el estante, y la boca del conejo tenía casi cuatro partes.
La forma de hacer el tesoro de la sopa de esencia de conejo es diferente a la
del ser humano. Conservan la fragancia fresca y el aura del caldo en la
mayor medida.
Los monstruos siempre tienen métodos más maravillosos que los humanos.
Además, llevan muchos años sumergidos en la comida, y los ingredientes
que pescaron después de colgar la sopa se cambian con las manos, y son un
nuevo manjar.
Este tipo de negocio lucrativo puede hacer felices a los conejos. Cuelgan
sopa todos los días para producir tesoros de sopa espesa, y también han
desarrollado muchos sabores y platos nuevos.
Según los Canglong que custodiaban la pieza, el olor a ladrón ha estado
impregnando los alrededores del Penglai Mountain Mirage durante todo el
día.
Sopa Bo.
Gu Bai asintió de repente, no es de extrañar que haya probado algo mal,
después de todo, no importa cuán mágica fuera la técnica, definitivamente
sería diferente del caldo recién sacado de la olla.
Miró la sopa en el cuenco, luego pasó por alto a Si Yiming y miró dentro de
la olla a presión descubierta. Después de descubrir que todavía había media
olla de sopa, simplemente se bebió toda la sopa del tazón y se llenó de
alegría. Un cuenco nuevo.
Si Yiming lo miró, y cuando terminó de beber el segundo cuenco y llenó el
tercero, suspiró, apagó el fuego, volvió a sacar un cuenco y sirvió la sopa.
Instale los fideos.
Gu Bai sacó la cara de la cocina y vio que el Sr. Si vertía la sopa de fideos
en la olla seca y ponía el aceite para batir los huevos. Después de pensarlo,
todavía no dijo una palabra.
De hecho, suelen freír los huevos primero y luego cocinar los fideos. Gu
Bai susurró en su corazón, pero no pudo evitar sonreír con dos pequeños
nidos en su rostro.
Mirando esta mirada inexperta, sabes que el Sr. Si no ha estado mucho
cerca de la cocina. Ahora que corrió a la cocina temprano en la mañana para
prepararle el desayuno, Gu Bai sintió que era tan hermoso en el fondo de su
corazón.
Chupó los fideos, y cuando miró hacia arriba, vio el reloj cuidadosamente
colocado sobre la mesa de café en la sala de estar.
Para evitar caer al suelo, el Sr. Si lo puso deliberadamente en el medio. Para
evitar el polvo, el Sr. Si puso un trozo de tela debajo del reloj, en el que una
formación circular no es demasiado complicada.
Gu Bai sabía que era a prueba de polvo.
Gu Bai miró el reloj durante mucho tiempo, luego miró al Sr. Si, que estaba
haciendo huevos en la cocina, y no pudo evitar sonreír dos veces.
¡Es genial enamorarse!
¡Es tan feliz enamorarse!
Gu Bai lo pensó seriamente, olvidándose por completo de sus pensamientos
anteriores de que enamorarse retrasó su aprendizaje y retrasó su ganancia de
dinero, e incluso se sintió muy feliz.
Si Yiming frió cuatro huevos, y cuando salió con el plato, vio a Gu Bai
riendo estúpidamente mientras bebía la sopa.
Se sentó junto a Gu Bai y preguntó: "¿De qué estás feliz?"
"Nada." Gu Bai respondió, todavía con una sonrisa inacabada en su rostro.
Si Yiming no tuvo que preguntar por una razón. Miró la mirada feliz de Gu
Bai y también estaba feliz.
Gu Bai hizo un emparedado con un huevo, dio un mordisco al borde
crujiente para freír, "haciendo clic".
Gu Bai miró a su Sr. Si y tomó la iniciativa de encontrar un tema: “Dijiste
antes que no querías ir solo a la casa de Bai Ze. ¿Hay algún peligro en la
casa de Bai Ze? "
“Tampoco se puede decir que sea peligroso”.
El Sr. Si miró el cuenco vacío que se había comido frente a Gu Bai y
simplemente le acercó su cuenco de fideos.
“Las cosas en su casa son raras. Si accidentalmente señala que su figura
humanoide entra y sale, se convierte en algo extraño ".
Gu Bai se sorprendió: "¿Puede convertirse en otra cosa?"
El Sr. Si no dudó en vender a sus colegas: “El tigre blanco se convirtió en
gato hace unos días y su cerebro también se ha deteriorado. Después de ser
adoptado por humanos durante más de un mes, casi le cortan el óvulo ".
Gu Bai sintió frío debajo.
Parpadeó, muy agradecido de ser siempre bueno y obediente.
“Está bien, date prisa y come. Después de comer, te llevaré a que le eches
un vistazo. Hay muchos dispositivos de su lado ”, dijo Si Yiming.
Gu Bai tenía un poco de curiosidad por esto. Se comió los fideos y la
tortilla sin problemas y elogió la artesanía de la tortilla del Sr. Si.
Luego tomó la fruta para después de la cena que el Sr. Si le dio y fue a la
casa de Bai Ze con él.
La casa de Bai Ze nunca cierra la puerta y ni siquiera necesita una llave.
Gu Bai observó con sorpresa cómo el Sr. Si abrió directamente la puerta de
la casa de Bai Ze, y no pudo evitar preguntar: "¿No usas la llave?"
Si Yiming negó con la cabeza: "Bai Ze es tan estúpido que incluso se
enfada a sí mismo, nadie vendrá a él para robar cosas en su tiempo libre".
No se mencionará la historia anterior.
Hablando de los trescientos años desde el establecimiento de Jiuzhou
Shanhaiyuan, en la memoria de Si Yiming, Bai Ze se había convertido en
un lío de gatos, perros, loros, lámparas de escritorio, polvo, vidrio,
bolígrafos, etc.
Una vez se convirtió en un pez dorado.
Debido a que no me acosté en el suelo en el agua y estuve luchando y
jadeando durante una semana completa, solo me levanté después de un
período de tiempo para ver si la bestia demente todavía estaba viva. La
propiedad fue recogida y puesta en el agua.
Estas son operaciones normales.
Lo menos convencional es que no sé lo que he tocado y pierdo todo lo que
hay en mi cuerpo excepto la cabeza. No lo he notado en absoluto. Solo dejo
mi cabeza flotando afuera, dañando a los de la comunidad. Los monstruos
que no han visto un fantasma están tan asustados que se largan.
Aunque es vergonzoso decir que los monstruos le tienen miedo a los
fantasmas, es cierto que los monstruos generalmente le tienen miedo a los
fantasmas.
¿No viste que toda la sexta unidad está llena de la Sra. Huang? En el
pasado, el pintor tenía que recoger la piel cuando llegaba a la puerta. La piel
humana seguía siendo la piel de monstruo y el pintor no era quisquilloso.
Incluso prefieren una pequeña piel de monstruo, porque los monstruos
generalmente se ven bien.
La Sra. Huang, una pintora que ha vivido durante muchos años, está tan
asustada por los monstruos comunes que podría ser despojada de su piel
accidentalmente.
Si Yiming entró en la casa de Bai Ze mientras hablaba con Gu Bai.
La casa de Baize no es tanto un hogar como un almacén desordenado con
una función residencial que puede acabar con el trastorno obsesivo-
compulsivo.
Y es el tipo de almacén que se verá rápidamente abrumado por todo tipo de
cosas que se derramarán si accidentalmente rompes el delicado equilibrio.
Lo único que se ve claramente y no se tapa es una caligrafía colgada en la
pared.
Carta: Negarse a dibujar pinturas espirituales, no ser Bai Ze Qian.
La inscripción es Bai Ze, y hay una huella de pezuña que debería ser el
cuerpo de Bai Ze al lado.
Al mirar una casa así, Gu Bai se sorprendió por todo su rostro.
"Porque Bai Ze se enfadará después de solucionar el problema". Si Yiming
explicó.
Después de todo, es una bestia que pierde la cabeza todos los días, quién
sabe cuándo fue el recuerdo en su mente cuando de repente buscó algo.
De todos modos, volvió a ser un desastre a los pocos días de terminar. La
propiedad que fue destrozada y ensangrentada por terminar las cosas
directamente eligió renunciar al tratamiento, y ya no ayudó a solucionarlo, y
luego se amontonó aquí en un lío. .
Gu Bai se asustó cuando lo escuchó: "Entonces ... ¿Yujian?"
"Si." Si Yiming asintió, señalando las cosas desordenadas, "Tenemos que
buscar tesoros".
Todavía no puedo usar el aura, quién sabe que un poco de aura
accidentalmente enganchará algo.
Gu Bai dudó en hablar, entendió por qué el Sr. Si le dijo que no fuera solo a
Baize.
Si accidentalmente se convierte en un pez dorado, se estima que no podrá
morir durante toda una semana.
Me temo que hacía frío en el acto.
Gu Bai era tímido, se apretó contra la puerta y preguntó en voz baja: "¿Y si
...?"
“Entonces tienes que encontrarlo también. Sólo sé cuidadoso." Si Yiming
señaló la correa de mano de Gu Bai, “No dejes que las cosas aquí colapsen.
Después de encontrar uno, colóquelo en la correa de mano y limpie un lugar
primero. "
De pie en la puerta, Gu Bai inclinó la cabeza y se frotó las manos.
Siéntelo con cuidado y acarícielo primero, podría convertirse en patas de
perro o aletas de pez más tarde.
Si Yiming lo miró así, un poco raro.
Entró con cuidado y dijo: "No te preocupes, estoy aquí".
Gu Bai respiró hondo, asintió con la cabeza y, tan pronto como levantó el
pie para entrar, rápidamente se retractó.
Cerró la puerta con fuerza y   miró a Si Yiming, que ahora estaba lleno de
confianza y hablando, y su rostro se puso pálido de miedo: "¡Si, señor Si,
usted, usted, usted, sus piernas se han ido!"
El autor tiene algo que decir: Bai Ze: ¡Sorpresa, no sorpresa! ¡El estímulo
no es irritante!
Si Yiming: Recuerdo loco.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)