Capítulo 51

Entonces eres muy miserable.
Las bestias míticas suelen rondar habitualmente la parte norte.
La razón principal es básicamente ninguna explicación, porque Xuanwu
vive aquí.
También hay muy pocos lugares en el norte que necesitan ayuda, porque
Xuanwu nace con más ayudantes que otros, por lo que la mayoría de las
bestias rodean la jurisdicción de Xuanwu.
Porque básicamente fueron llamados el bebé por la Sra. Spirit Snake.
Pero esto no puede ayudar, quien hizo que Xuanwu envejeciera, y fue un
gran héroe en la antigüedad, ayudando al camello a atravesar el cielo.
Incluso ahora, Xuanwu todavía asume una tarea muy difícil y puede ser
considerado como un senior muy respetado.
Con tal contribución, básicamente nadie ofenderá a Xuanwu, después de
todo, si se ofenden, no pueden ser derrotados, y será de mala suerte que los
muerdan.
La tortuga misteriosa está bien, pero a Spirit Snake realmente le gustan los
niños. En su tiempo libre le encanta hacer todo tipo de juguetes para los
niños. También es un experto en educación y psicología infantil en la
sociedad humana.
Gu Bai abrazó al enorme oso de peluche que esperaba y no se atrevió a
dejarlo ir.
Y Si Yiming emergió del montón de esponjosos, su rostro no era muy
bueno, pero cuando tocó la suave sonrisa en el hermoso rostro de la Sra.
Spirit Snake, silenciosamente se contuvo.
Respeta a los viejos, pensó el señor Si.
"Le dije a Xuangui". Si Yiming tomó al bebé que Gu Bai sostenía y lo puso
a un lado, puso sus manos sobre los hombros de Gu Bai, "Trae un
ayudante".
La Sra. Spirit Snake miró a Gu Bai, y lo reconoció como un cachorro en
crecimiento con solo un vistazo.
La sonrisa en su rostro estaba llena de luz maternal: "¿Ese bebé que pintó
Linghua?"
Gu Bai: "..."
Ya no puedo llamarlo bebé.
Si Yiming asintió, vendiendo a sus compañeros de equipo rápidamente:
"Este es el niño".
La atracción del cachorro por la serpiente espiritual es muy fuerte. Al
menos pon un pequeño cachorro frente a la serpiente espiritual. Ellos, los
adultos que no saben que las bestias que tienen decenas de miles de años,
básicamente no despertarán su interés.
La Sra. Spirit Snake se veía muy feliz, y la mayoría de las mujeres cuidaban
de Gu Bai debido a esta cara de bebé. Aunque su entusiasmo era un poco
abrumador en este momento, no quería esconderse.
Si Yiming recorrió la casa y le preguntó a la Sra. Spirit Snake: "¿Dónde está
la misteriosa tortuga?"
"Ve al Inframundo". Ling Snake respondió, y luego felizmente llevó a Gu
Bai al refrigerador y le preguntó qué quería comer.
La casa de Xuanwu está construida detrás de la montaña Wogui. Es una
gran villa de estilo europeo con un estilo arquitectónico muy cálido. Tiene
tres plantas. El primer piso recibe a los invitados, el segundo piso vive y el
tercer piso son todos los estudios de la Sra. Spirit Snake.
Xuan Gui no tuvo tiempo de salir a trabajar y ni siquiera necesitaba su
identidad como sociedad humana.
Porque desde la antigüedad, después de que el camello pasó por el cielo, en
los tiempos modernos, Xuanwu siempre ha protegido el inframundo.
¿Qué es Nether?
Es la entrada al inframundo. Cuando se abre el Nether, el rendimiento
específico es realmente muy obvio, visible a simple vista: es un fenómeno
llamado aurora por los humanos.
Xuanwu ocasionalmente extradita las almas a tiempo parcial y, en general,
todavía está muy ocupado.
Sin embargo, debido a que Xuanwu son dos bestias divinas en el mismo
corazón, incluso si necesita proteger el inframundo, rara vez hay escasez de
mano de obra en el norte.
En este momento, Xuangui fue a proteger Netherworld, y probablemente es
hora de que Netherworld se abra y acepte a los muertos nuevamente.
Si Yiming vio a Gu Bai siendo alimentado amorosamente con un montón de
Lingguo por la Sra. Spirit Snake. Tenía las mejillas hinchadas como
ardillas. Se aclaró la garganta y dijo: "¿Puedo molestar a la señora para que
saque el retrato?"
Madame Spirit Snake, que todavía estaba llamando al bebé Si Yiming con
el pie delantero, soltó un "tsk" muy desagradable en este momento, y volvió
la cabeza hacia arriba para obtener el rollo de la imagen.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio y rápidamente masticó todo lo que tenía
en la boca, masticó y tragó, y corrió de regreso a la sala de estar con una
mirada de secuelas.
"Comer despacio." Si Yiming le dio una palmada en la espalda, "Me di la
vuelta para conseguir el retrato y ver si hay algo en el borrador que necesite
ser revisado".
Gu Bai asintió: "Está bien".
Sacó un cuaderno de bocetos con un borrador y luego sacó un lápiz.
Si Yiming le dijo en el camino antes que el lugar donde necesitaba pintar
era una estela de piedra que Xuanwu había llevado en su espalda durante
mucho tiempo.
No es demasiado grande, dos metros de ancho y alto, no tarda mucho.
Al mirar el borrador en el cuaderno de bocetos, Gu Bai de repente se dio
cuenta de que las imágenes de Pixiu y White Tiger que dibujó antes
también eran parte de esta serie.
Gu Bai volvió la cabeza para mirar a Si Yiming, vaciló un rato y aún
susurró: “Sr. Si, ¿tiene algún uso pintar estos ...? "
Si Yiming hizo una pausa, y no quiso ocultarlo, y respondió: "Es solo un
maquillaje".
La Tierra Divina tiene una variedad que se ha transmitido desde la
antigüedad, cuyo objetivo principal es filtrar los espíritus malignos y
mantener afuera los desastres naturales extintos.
Los espíritus malignos son el espíritu de los espíritus malignos producidos
por los propios seres humanos, y la extinción de los desastres naturales es
un evento real.
La llamada extinción del desastre natural es la gran inundación que se
encuentra en todos los dioses del mundo y destruirá al mundo entero.
Esta es una crisis de la que las criaturas antinaturales de todo el mundo son
muy conscientes desde la antigüedad y transmitió esta crisis a la
humanidad. Por lo tanto, en casi todos los mitos y leyendas culturales, la
tasa de aparición de la inundación es bastante alta.
Pero cada familia también tiene su camino. Por ejemplo, el lado de Hua
Guo se basa en las enormes formaciones heredadas de esa época.
En la era en la que la energía espiritual se desvanece gradualmente, las
principales formaciones de la formación deben ser custodiadas por bestias
divinas con los atributos correspondientes, reprimiendo los espíritus
malignos y los desastres naturales al mismo tiempo.
Pero además de suprimir esto, las bestias míticas ocasionalmente salieron
corriendo para atrapar a esas extrañas bestias, especialmente porque los
espíritus malignos han proliferado en los últimos cientos de años, y las
bestias míticas son aún menos capaces.
Pedir ayuda a Gu Bai, es decir, quiero recuperar la batalla y hacer que las
bestias sagradas sean más fáciles.
Al mismo tiempo, la proliferación de espíritus malignos también significa
que debe haber algo mal con esta gran formación. El boom demográfico es
de hecho una de las razones, pero la formación también debe ser un poco
incorrecta.
Pero este asunto tendrá que ser discutido y discutido cuando se reúna un
grupo de bestias sagradas.
Si Yiming y las bestias sagradas se atrevieron a demorarse de esta manera.
No se atrevieron a salir fácilmente de su jurisdicción. Por un lado, por otro
lado, no creían que esto fuera un gran problema.
Si realmente fuera un gran problema, Bai Ze se habría recuperado como un
fuego en su trasero. Después de todo, cada vez que sucedía algo, el primero
en obtener la iluminación futura fue esta bestia benevolente que sabía todo
sobre el mundo.
Si Yiming todavía estaba bastante a gusto. Levantó la cabeza para mirar a la
Sra. Spirit Snake que sostenía el pergamino hacia abajo. Tomó el pergamino
que la otra parte arrojó al azar y se lo entregó a Gu Bai.
La estela de piedra está en el borde de la rocalla del patio. Si no miras con
atención, no puedes encontrar que se trata de una estela de piedra, que está
casi integrada con la rocalla.
Gu Bai caminó hacia el patio y revisó la textura y suavizó los altibajos
como de costumbre, luego regresó a la casa obedientemente y comenzó a
reflexionar sobre el retrato.
De hecho, si puede ver que el cuerpo es el mejor, debe decirse que la
imagen más satisfecha de Gu Bai hasta ahora es la imagen de Pixiu.
Pero pedirle a Gu Bai que le diga a la Sra. Spirit Snake que quiere ver su
cuerpo es un poco descortés.
El Sr. Zhai dijo que para los monstruos, la ontología es en realidad un tema
bastante tabú.
Cuando Si Yiming estaba estudiando la estela de Gu Bai, se volvió hacia el
automóvil y tomó las herramientas de pintura que Gu Bai había traído esta
vez, y las extraordinarias pinturas que había barrido del mercado de
monstruos.
Entre los monstruos, también hay quienes persiguen la elegancia. En los dos
aspectos de la caligrafía y la pintura, no necesariamente perderán frente a
los humanos comunes. Estas pinturas naturales caseras con un poco de aura
no están inherentemente disponibles en la sociedad humana.
La Sra. Ling Snake observó a Gu Bai cargando su caballete enredado en
busca de un lugar para sentarse y escribir borradores. Inmediatamente llevó
a Gu Bai a su propio estudio en el tercer piso e hizo un espacio para Gu.
Pintura blanca.
Cuando Gu Bai comenzó a pintar, estaba bastante atento. Si Yiming sabía
esto mejor que nadie.
Hizo un gesto a la Sra. Spirit Snake con una mirada maternal, y los dos
bajaron las escaleras.
Si Yiming es sencillo: "¿Puedes distinguir el cuerpo de Gu Bai?"
La Sra. Spirit Snake frunció el ceño al escuchar esta pregunta y miró a Si
Yiming con desaprobación.
Xuanwu es una de las pocas existencias que Si Yiming puede mostrar
respeto. Aunque la personalidad y los pasatiempos de la Sra. Spirit Snake
son un poco difíciles de decir, es una estudiante de último año digna de
respeto y admiración. Esto es indeleble.
En comparación con Bai Ze y Gu Lang, que no sabían cuándo regresarían,
Si Yiming sintió que podría ser más rápido pedir ayuda a Xuanwu.
"La situación de Gu Bai es bastante especial, él mismo no sabe lo que es".
Si Yiming explicó un poco la relación entre Gu Lang y Gu Bai, y luego
dijo: “Pero creo que su respiración es un poco especial, fue hace mucho
tiempo. Familiaridad."
Xuanwu vivió más tiempo que Si Yiming, y Xuanwu ha existido desde que
el Cielo y la Tierra abrieron el Camino del Meteorito Pangu.
Si vives mucho tiempo, tendrás la oportunidad de conocerlo todo.
Incluso las criaturas espirituales que se crían naturalmente no conocen su
propia naturaleza, no es un evento particularmente sorprendente en
Xuanwu.
Cuando la Sra. Ling Snake escuchó las dudas de Si Yiming, se sentó en el
sofá con los ojos cerrados y pensó por un momento: "De hecho, es un poco
familiar y huele un poco como el aliento de los tiempos prehistóricos".
Cuando Si Yiming escuchó a la Sra. Spirit Snake decir esto, volvió a
preguntar: "¿Puedes pensar en los detalles?"
"Es el olor de los tiempos prehistóricos". La Sra. Spirit Snake giró la cabeza
para mirarlo, bromeando: "¿Cómo te preocupas por este niño?"
Si Yiming comió, sintiendo que el significado de las palabras de la Sra.
Spirit Snake era un poco incómodo.
Flexionó los dedos incómodo y explicó: "Me preocupa que si es como Bai
Ze ..."
No es bueno si hay algo mal en la pintura como Bai Ze.
"Así que todavía te preocupas por él". La Sra. Spirit Snake miró a Si
Yiming con curiosidad, "No he visto a nadie que te importe antes".
Si Yiming quería decir que cuidar de los cachorros no es normal.
La Sra. Spirit Snake lo bloqueó antes de que pudiera hablar: "Antes no
tenías ningún afecto por otros cachorros".
"..."
Si Yiming guardó silencio un rato y finalmente dijo con un poco de agravio:
"Porque este es el primer cachorro que me ha visto pelear pero no se ha
asustado".
Lady Spirit Snake: ...
Oh.
Entonces eres muy miserable.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: No joder.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)