Capítulo 106

OK
Si Yiming no tenía miedo en absoluto.
No es peor que Gu Lang en términos de fuerza, y es mejor que Gu Lang en
términos de ayudantes; por supuesto, es un poco asqueroso pedir ayudantes,
después de todo, Gu Lang siempre está solo.
Además, Gu Bai no se avergonzaría demasiado de que él pelee con Gu
Lang.
Probablemente ya estaba muy claro que no podrían hacerse un nombre
incluso si jugaban.
Y Gu Bai fue muy claro acerca de no ayudarse mutuamente. Aunque la
razón era que no era apropiado ayudar a nadie, había una actitud aquí, y Si
Yiming no tenía la intención de restringir en absoluto.
No estoy asustado.
No tengo miedo en absoluto.
Ven y lucha si tienes la habilidad.
El Sr. Si recuperó el teléfono felizmente y se sintió muy renovado de que
era mejor que Gu Lang.
Cuando se trata de cómo causar una crítica al espíritu de una persona en un
instante, Gu Lang es realmente inferior a su jefe Yiming.
Esta fiera bestia se estaba acostumbrando a sus puños y no entendía los
giros y vueltas.
Desde que estuvo en contacto con Si Yiming, la batalla sin pólvora entre las
dos grandes armas letales terminó principalmente en la derrota de Gu Lang.
El Sr. Si resopló con frialdad cuando pensó en el paquete de regalo de Loi
Lei que le habían dado cuando regresó para ocuparse de las cosas antes.
Después de todo, su contradicción ha existido durante mucho tiempo, y
ahora este tipo de ataque mental ha sido bastante leve.
Esto todavía depende de la cara con la que Gu Lang haya podido
comunicarse bien.
Además, esas bestias feroces estaban básicamente en una postura de hacer
cosas cuando lo veían, pero esas bestias feroces habían aparecido menos en
el siglo pasado.
No sé si es por la sensación de que el mundo se ha vuelto frágil, o si todos
tienen sexo con Gu Lang.
A Si Yiming no le importaba mucho esto. Una vez más luchó por una
victoria y felizmente abrazó a Gu Bai en su corazón y se durmió.
No mucho después de que regresaron, Gu Bai había planeado cobrarle a su
padre para que hiciera una llamada telefónica o enviara un mensaje tan
pronto como regresaran, pero tan pronto como entró a la casa, el Sr. . Si.
Cuando se despertó aturdido, ya había una noche oscura afuera.
Gu Bai reaccionó por un tiempo antes de recordar que había regresado.
Levantó la cabeza y miró al Sr. Si, que parecía estar todavía dormido, se dio
la vuelta con movimientos mínimos y salió sigilosamente de la habitación.
Si Yiming, quien originalmente estaba acostado en la cama, abrió los ojos,
miró la hora en el reloj de la mesita de noche, dio un ligero colmillo y
abrazó la almohada incómodamente.
El propósito de Gu Bai de levantarse en medio de la noche era, por
supuesto, llamar a su pobre padre para informar sobre su seguridad.
Para no molestar al Sr. Si, que dormía bien, Gu Bai corrió deliberadamente
a la sala de estudio dos habitaciones separadas del dormitorio.
Encendió la pequeña lámpara de escritorio en el estudio, sacó el teléfono
móvil y el cargador, y se aseguró de que el arma mágica para la
comunicación en la carcasa del teléfono móvil todavía estuviera allí.
Después de enchufar el cargador, sintió que el tiempo de encendido era tan
largo que era sofocante.
——Entonces descubrió la causa del largo tiempo de arranque.
Las llamadas perdidas que se muestran en el teléfono móvil tienen hasta
tres dígitos y los mensajes no leídos se convierten directamente en 99+. El
impulso de las noticias del software social está aún más concurrido.
Si no hubiera sido por el hábito de Gu Bai de hacer vibrar su teléfono
móvil, el sonido del teléfono móvil en este momento podría haber
despertado directamente al Sr. Si, que dormía en el dormitorio.
De hecho, esta vibración casi debería despertar al Sr. Si ahora.
Gu Bai sostuvo el teléfono celular vibrante y miró hacia la entrada del
estudio.
El Sr. Si no vino.
Gu Bai exhaló un suspiro de alivio, y cuando el teléfono quedó en silencio,
marcó el de su padre ordenadamente.
El lado de Gu Lang todavía es brillante.
Inesperadamente, después de ser provocado así por Si Yiming, Gu Lang no
levantó el cuchillo con ira y lo mató.
Probablemente durante la reunión anterior, Gu Lang sabía que algún día
sería así.
Después de todo, cuando vi a su chico tonto antes, había un aliento de
valentía en todo el chico.
Pai Yao nunca hace caridad, Gu Bai será bendecido por Pai Yao, debe ser
que Pai Yao ya lo ha rodeado en su propio territorio.
En el mundo actual lleno de humanos, seguir a Si Yi es obviamente una
excelente opción.
Gu Lang entiende la verdad, pero solo está insatisfecho con 120,000 puntos
por el hecho de que Pai Yao aplastó su repollo aguado.
En este momento, vi la llamada de Gu Bai, y cuando respondí a la llamada,
había un aliento desagradable en todo su cuerpo.
Aunque Gu Bai no publicó el video, aún notó la infelicidad del padre a
través del auricular.
¡Porque su papá no contestó el teléfono y gritó feliz!
Gu Bai estaba un poco nervioso, gritó en voz baja: "Oye, papá".
"Si." Gu Lang respondió.
Gu Bai estaba aún más nervioso: "Yo ... fui a practicar Moshanhe antes, y el
teléfono no tenía energía, así que ..."
Gu Lang dijo por teléfono: "Lo sé".
Gu Bai no se atrevió a hablar más. Vaciló, sin saber qué decir para persuadir
a su padre.
Gu Bai realmente no tiene experiencia en este asunto.
Porque Gu Lang nunca se ha enojado con él.
Gu Bai frunció los labios, sabiendo que esto era su culpa, y no pudo evitar
bajar los ojos con tristeza.
Hubo un silencio en ambos extremos del teléfono.
Al final, Gu Lang tomó la iniciativa para romper el silencio: "Buen chico".
Gu Bai respondió de inmediato: "¡Lo soy!"
"¿Te acostaste con Si Yiming?" Gu Lang fue muy rudo y resopló
suavemente cuando escuchó a Gu Bai babear y ahogarse al otro lado del
teléfono.
El ladrón Gu Lang no estaba contento, pero esperó hasta que Gu Bai dejó
de toser antes de decir con voz fría y tranquila: "¿Ustedes dos están
enamorados?"
Cuando Gu Bai escuchó esta pregunta, casi no dudó en absoluto y dijo con
decisión y en voz alta: "Sí, papá".
Gu Lang dio otro tut. Justo cuando Gu Bai pensó que iba a expresar su
desacuerdo con este asunto, Gu Lang dijo con mucha calma: "Hagámoslo".
Gu Bai se quedó sin comprender: "¿Oye?"
"No es sorprendente", dijo Gu Lang, y luego se dio cuenta de que su actitud
tranquila era como un compromiso con Si Yiming.
Así que agregó con brusquedad: "Cuando encuentre algo con Bai Ze aquí,
tendré que firmar con él cuando regrese".
Gu Bai parpadeó y finalmente se dio cuenta de que su padre no quería
interferir con su elección.
Esta es probablemente la consideración peculiar del padre anciano ... ¿o el
dejar ir como un padre?
Gu Bai no está seguro, pero se siente muy feliz.
De hecho, las cosas se desarrollarían así, Gu Lang realmente no se
sorprendió en absoluto.
——Aunque todavía estaría enojado con Si Yiming.
Pero una cosa es sentirse enojado por ser provocado por Si Yiming, pero Gu
Lang no tiene ninguna intención de intervenir en este asunto.
La gran mayoría de los monstruos, especialmente sus criaturas espirituales
criadas naturalmente, siempre han estado almacenando a sus cachorros.
La filosofía educativa de los monstruos es ser de mente abierta y libre y
fácil de sonar, y ser duro es comerse a los débiles.
Aunque la gran mayoría de los monstruos no atacarán a los cachorros, no es
un mal embrión el que no seleccione específicamente a los cachorros para
atacar.
Los monstruos generalmente liberan a sus cachorros para que experimenten
su propio crecimiento, en lugar de guiarlos fuera de su propia comprensión
del mundo.
Sus criaturas antinaturales tienen una comprensión del destino y la lucha
propia muy diferente a la de los humanos.
Hay un dicho que bien dice el ser humano: cada persona tiene su propia
vida.
Como padres, los monstruos básicamente enseñan a los cachorros el sentido
común y les dicen a los cachorros lo que pueden provocar y cuáles se darán
la vuelta cuando vean estas cosas, y luego echen a los cachorros de la casa.
Nunca perderán sus manos en el crecimiento de los pequeños monstruos. Si
mueren, darán un poco de comodidad a sus pequeños monstruos, o enviarán
una carta a viejos amigos diciéndoles que sus pequeños monstruos han
salido a practicar. Cuídalo o algo así.
Y debido a la naturaleza del monstruo, esos niños pequeños no volverían
corriendo si no llegaran al punto en el que no pudieran retirarse.
El camino de la educación como los espíritus conejos en el espejismo que
mantiene a los cachorros en el espejismo es un caso especial entre los
monstruos.
Al igual que Gu Lang, pensó que Gu Bai tendría una conciencia natural y
sabía lo que debía hacer, por lo que ni siquiera le dijo a Gu Bai sobre el
sentido común.
Pero como una bestia feroz, Gu Lang todavía era grande e indiferente por
naturaleza.
Su filosofía educativa para sus cachorros es la misma que la de la mayoría
de los monstruos. Él es responsable de las cosas que decide. Incluso si no
está satisfecho o feliz, no intervendrá.
Estaba peleando con Si Yiming, absolutamente no porque Gu Bai estuviera
con Si Yiming.
Era simplemente porque él y Si Yiming no se agradaban, y tenían una
relación extremadamente pura con enemigos naturales.
Si Yiming se alejó de Gu Bai, es decir, en la medida en que Gu Lang lo vio
molesto.
De todos modos, cuando las dos partes se encuentran, básicamente se miran
a la cara y no les importa si tienen una cuenta adicional.
Y Gu Lang nunca haría nada que involucrara a Gu Bai debido a su agravio
privado con Si Yiming.
Lo que dijo, Gu Lang, es la única bestia glotona en el cielo y bajo tierra,
¡una gran bestia que ha sido temida y adorada por la humanidad durante
incontables años!
El orgullo de ser una criatura espiritual del cielo y la tierra no le permitió
hacer una cosa tan estúpida.
Aunque a menudo usaba su nombre real para insultar la injusticia del Cielo
y el Dao, no era una bestia auspiciosa, pero esto no impidió que Gu Lang se
sintiera orgulloso de ser una criatura espiritual del cielo y la tierra.
Después de todo, él también es una bestia feroz certificada por el cielo y la
tierra, debe existir y simbolizar la codicia y el deseo.
Es tan especial que los monstruos ordinarios que no sé dónde está.
Gu Lang pensó que era una bestia orgullosa y feroz, pero no estaba
orgulloso de ayudar a Bai Ze a cavar el barro y la tierra.
Su cabeza todavía estaba inclinada sin ninguna imagen, y un teléfono
celular estaba sujeto para evitar que se cayera.
Al otro lado del teléfono, Gu Bai le contó en voz baja lo que había visto y
oído durante el último mes.
Mencionó el espejismo y habló sobre la artesanía de los espíritus de conejo
en el espejismo.
También dijo que aprendió a detectar montañas y ríos con tinta, pero debido
a su falta de fuerza, pintó un dragón azul durante más de diez días.
Parecía estar preparándose para terminar todos los pequeños ensayos que no
le había enviado a su padre en el último mes.
Gu Lang escuchó en silencio y debería hacer un sonido o dos de vez en
cuando.
Hasta que Bai Ze se acercó a él, una gran cara ocupaba toda su línea de
visión y asustó a Gu Lang para que se sentara.
Bai Ze se puso en cuclillas en el lugar, mirando a esta gran bestia feroz, era
muy raro que no perdiera la memoria de repente.
"¡De buen gusto!" Bai Ze se sacudió el barro en las manos, con algo de
curiosidad en su rostro, dijo suavemente: "¿Qué cosas buenas has
encontrado?"
Gu Lang y Gu Bai al otro lado del teléfono comieron juntos.
Bai Ze dijo: "Es raro verte sonreír".
Gu Lang escuchó las palabras y rápidamente levantó la mano para tocar la
comisura de la boca. Después de tocar una capa de barro en su rostro, puso
su mano en un rostro oscuro y dijo groseramente, "¡Tonterías!"
Bai Ze estaba atónito y siguió su rostro recto, pero su voz aún era suave y
suave: “¡Estás cuestionando mi autoridad! ¡Soy el omnisciente Bai Ze de
los Tres Reinos y los Seis Caminos! "
Gu Lang recordó su experiencia cuando Bai Ze le preguntó quién es usted
treinta o cuarenta veces al día. Le dio un “Oh” muy indiferente, luego le
dijo, y colgó el teléfono.
Gu Bai escuchó el tono ocupado colgado de "toot" que salía del teléfono, y
no pudo evitar reírse cuando pensó en Gu Lang, quien había sido expuesto
despiadadamente por Bai Ze.
Si Yiming no supo cuando se apoyó contra la entrada del estudio y tosió
levemente cuando miró a Gu Bai, que sonreía con la luz de las estrellas
debajo de la lámpara.
Gu Bai levantó la cabeza y mostró una gran sonrisa a Si Yiming sin
dudarlo, y luego miró la hora.
Son las seis en punto y ya es invierno.
Afuera todavía estaba oscuro.
"Señor. Si temprano ". Gu Bai dijo hola y se puso de pie lleno de energía:
"¡Comamos bolsas de arena movediza esta mañana!"
Si Yiming observó que Gu Bai, que no estaba cansado y lleno de
motivación después de hablar por teléfono con Gu Lang durante más de tres
horas, se volvió alegre con su vigorosa vitalidad.
Pensó un rato y dijo: "Quiero comer siu mai".
Gu Bai caminó rápidamente hacia la puerta: "¡Está bien!"
"Te ayudaré a amasar los fideos". El Sr. Si dijo después de Gu Bai.
"¡Bueno!"
"Saldremos en una cita el día de San Valentín". Dijo el Sr. Si con las
mangas arremangadas.
Gu Bai se sorprendió por un momento. Inclinó la cabeza y miró al Sr. Si,
que seguía sonriendo en la oscuridad. Las comisuras de su boca se curvaron
y respondió muy feliz y ordenadamente: "Está bien"
El autor tiene algo que decir: Bai Ze: ¡Soy el omnisciente Bai Ze de los
Tres Reinos y los Seis Caminos!
Gu Lang: ¿Quién soy yo?
Bai Ze:… déjame pensarlo dos veces.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)