Capítulo 129

Está organizado con claridad.jpg
Han pasado cuatro días desde que Gu Lang se extravió y Si Yiming aún no
ha regresado.
El progreso del trabajo de Gu Bai es muy fluido.
Necesita ser pintado con anticipación y nueve personas lo terminaron por la
mañana.
Como recién llegado que básicamente no tiene experiencia en planificación,
Gu Bai también es un negocio complicado para él. Es solo en la medida en
que pueda tomar notas a espaldas de los mayores.
Aunque de acuerdo con las intenciones de los mayores, esperaban que Gu
Bai pudiera exhibir obras en lugar de estar detrás de ellos.
No quedaba mucho tiempo, e instaron a Gu Bai a tomar una decisión rápida
de vez en cuando; después de todo, la posibilidad de volcar accidentalmente
el trabajo que salió del trabajo todavía era muy alta.
Gu Bai miró a los mayores mientras pateaban al perro mientras hablaban
con el corazón sincero, y sus bocas respondieron, pero él no estaba
demasiado ansioso en su corazón.
Los monstruos realmente tienen que trabajar, y la eficiencia es mucho
mayor que la de los seres humanos, y después de que el uso del poder
espiritual se ha vuelto gradualmente competente, Gu Bai comenzó a pintar
y el agua no debería ser demasiado suave.
Por supuesto, debido a su preferencia personal por las pinceladas y la
textura de los lienzos, todavía está acostumbrado a pintar cuadros ordinarios
lentamente.
Después de todo, la base debe consolidarse continuamente de todos modos.
Pero si realmente quieres hablar sobre el problema de apresurarse al trabajo,
Gu Bai, que puede permanecer despierto durante cuatro o cinco días e
incluso tener un leve aumento en el tiempo de actividad, no está vacío en
absoluto.
Según el Sr. Si, cuando su fuerza aumenta gradualmente, no necesita
descansar durante varios años, lo que también es una operación de rutina,
siempre que no use mucho poder o actividades espirituales.
En ese momento, el concepto de tiempo se volverá muy, muy vago. Es
normal despertarse y descubrir que el mundo se ha apresurado durante más
de diez años.
Gu Bai se ha quedado en el parque como un pequeño rabo. Los mayores
simplemente comenzaron a darle un agujero de cerebro a Gu Bai mientras
el supervisor estaba pescando.
"El tema de las tormentas se puede derivar de muchas ideas". El hermano
mayor dijo: "Por supuesto, lo más intuitivo es el paisaje natural, pero
también puede derivar algunas imágenes morales".
Por ejemplo, la vida revolucionaria, como una determinada imagen mental,
o incluso una locomotora en rápido movimiento u otros elementos
imaginativos.
“Desde la perspectiva de la interpretación del arte por parte del público, los
elementos imaginativos combinados con fenómenos reales son aún más
refrescantes e impresionantes”.
Combinar los elementos imaginarios de los fenómenos reales se refiere a un
método de expresión, que se utiliza más en el diseño y la publicidad.
Un ejemplo es la portada de una revista de geografía hace algún tiempo.
Había un iceberg en la superficie del mar y una enorme bolsa de plástico
debajo del nivel del mar. El iceberg en la superficie del mar era solo la
punta de la bolsa de plástico que flotaba en el mar.
El impacto de este tipo de imágenes es realmente impactante, y también he
hablado de ello en clase antes.
Gu Bai escribió pensativamente este asunto en su pequeño cuaderno.
Sin embargo, las personas mayores obviamente tenían diferentes
entendimientos del mercado y conceptos artísticos. Después de que Gu Bai
había memorizado aproximadamente sus ideas en un cuaderno, los mayores
ya se habían peleado.
El pequeño Corgi fue colocado en el banco de trabajo junto a ellos, mirando
a un par de perros inocentes, mirando a algunos humanos que estaban
discutiendo, volviendo la cabeza para encontrar la mirada de Gu Bai, y un
demonio y un perro se reunieron en silencio. Cuando se juntaron, tiraron de
un taburete.
Gu Bai sostuvo al perro y el libro, y el perro sostuvo los bocadillos y miró a
los pocos humanos que decían cosas que no entendía.
Gu Bai tuvo problemas para escribir cuando los hermanos discutían y
peleaban.
Cosas como la experiencia y la experiencia son sus defectos que no puede
compensar en un corto período de tiempo.
En este momento, ni siquiera tiene las calificaciones para interrumpir, por lo
que es mejor escribir rápidamente uno o dos puntos clave que se pasaron
por alto durante la pelea de los mayores y tratar de digerirlos la próxima vez
que escriba.
Los hermanos le han dado mucha inspiración a Gu Bai.
Al igual que estos predecesores que han estado en la industria del arte
durante muchos años, Gu Bai también tiene una comprensión del arte en su
corazón.
Todavía conoce un poco la actitud del público hacia el arte actual.
Sabe muy bien que hoy en día la gente casi ha vinculado el término “arte”
con el entretenimiento.
No todo el mundo tiene conocimientos artísticos y puede comprender
rápidamente las ideas de diseño del artista y las intenciones de expresar. En
este momento, cuando mencionan “arte”, son un tanto burlones.
Gu Bai no cree que esté mal que los artistas expresen lo que quieren con sus
propias técnicas, ya sea positivo o negativo, alabanza o crítica, no tiene
nada de malo.
Pero el arte se ha convertido poco a poco en un pequeño círculo y no
debería pensar en ello.
Gu Bai no es una persona muy ambiciosa, pero al menos quiere hacer todo
lo posible para que todos los que vean sus pinturas sientan claramente el
mensaje que quiere revelar.
Ya sea gentil, de mente abierta, esperanzada o vigorosa, en resumen, puede
hacer que las personas que han visto sus pinturas sientan un poco de calidez
en sus corazones y Gu Bai se sienta muy feliz.
Aunque los hermanos se sonrojaron con el cuello grueso al final de la pelea
de hoy, el objetivo original se logró parcialmente.
Gu Bai montó en un pequeño burro eléctrico y llevó al perro a casa,
deambulando lentamente.
El pequeño Corgi se sentó en cuclillas sobre los pasos frente al pequeño
eDonkey, con la cabeza en alto, aprendiendo del lobo de la caricatura que
vio anoche, levantando la cabeza y ordeñando leche.
A mitad de camino, vi a Si Yiming parado en la puerta de la comunidad, su
voz se detuvo abruptamente e incluso hipo por la prisa.
Gu Bai volvió a sus sentidos y vio a Si Yiming parado en la puerta, sus ojos
se abrieron un poco, su rostro instantáneamente se llenó de una sonrisa, y
corrió hacia él en un pequeño burro eléctrico.
"Señor. ¡Secretario! ¡Me estás esperando!"
Si Yiming asintió.
Gu Bai estaba feliz de ver a Si Yiming: "¡Bienvenido de nuevo!"
Si Yiming miró a Gu Bai, su expresión se suavizó repentinamente de
manera incontrolable.
No sé si es por esta cara. El aura juvenil de Gu Bai no se ha desvanecido y
está lleno de vitalidad. Cuando el sol cae sobre él, es como un filtro de luz
suave, e incluso el aire se aclara. Endulzado.
El Sr. Si no pudo evitar levantar la mano, frotar vigorosamente la cabeza de
Gu Bai y luego ayudó a Gu Bai a empujar el carro. Él respondió por cierto:
"Estoy de vuelta".
Después de terminar de hablar, agregó: “Compré pequeños bocadillos y los
puse en el refrigerador de mi casa. Hay algunas cosas nuevas que no has
comido antes ".
Los ojos de Gu Bai y Gouzi se iluminaron juntos.
Gu Bai caminó junto a Si Yiming, como si se hubiera estado reprimiendo
durante mucho tiempo, y comenzó a hablar sobre las últimas cosas con su
Sr. Si.
El día de Gu Bai básicamente no fue una gran sorpresa, pero Si Yiming
escuchó atentamente como de costumbre.
Antes de entrar a la casa, Gu Bai sostuvo al perro en sus brazos y lo frotó, y
finalmente recordó a su viejo padre que iba y venía como el viento antes de
mencionar su nuevo agujero cerebral.
"Por cierto, señor Si, mi padre ya ha vuelto". Dijo Gu Bai.
Si Yiming estaba un poco sorprendido. Cuando regresó, no notó la
atmósfera glotona por aquí.
Pero luego pienso en el período en el que Gu Xiaobai todavía se crió como
un ser humano. Gu Lang contuvo su ira y escondió a las bestias patrulleras
callejeras por todas partes, escondiéndose de los hechos que no se han
descubierto durante casi 20 años. Si Yiming puede entender.
Es fácil para Gu Lang esconderse.
Si Yiming abrió la puerta y preguntó: "¿Dónde está la otra persona?"
“…” Gu Bai permaneció en silencio durante mucho tiempo, luego explicó
lo que había hecho su padre y luego suspiró con tristeza.
Si Yiming también se sorprendió por un tiempo, e incluso por un momento
se preguntó si Gu Lang estaba tan loco como antes.
——Después de que Gu Bai ya no tiene hambre, Gu Lang se ha vuelto
gradualmente normal a lo largo de los años. Es normal ver a sus enemigos
con celos, pero hace mucho que no es así.
El Sr. Si reflexionó un rato y dijo: "Probablemente no quiera involucrarlo".
Gu Bai, que sostenía al perro y estaba a punto de abrir el refrigerador, se
sorprendió.
“Qingqi es muy cruel. Si Gu Lang no hizo eso, la primera reacción de la
locura de Qiongqi sería apresurarse a matar a una ciudad cercana ". Dijo Si
Yiming.
La operación de Gu Lang de tirar monstruos con su cara es realmente
asombrosa.
Sin embargo, es comprensible pensar en ello. El propio Si Yiming no quería
tocar la pequeña bóveda de Qiongqi, porque definitivamente sería
perseguido por Qiongqi.
¿Quién quiere enfrentarse a la bestia loca?
Después de todo, Qiongqi se volvió loco como antes Gu Lang. No le
importaba a quién se enfrentaba y era irracional al pelear.
Si Yiming no lo hizo de todos modos, y poder usar esto para enfrentar a Gu
Lang y cosechar un tesoro extraño a la vez es simplemente convertir los
desechos en tesoros.
Su grupo de bestias sagradas tenía que proteger sus respectivas posiciones y
no eran adecuadas para este tipo de cosas. Gu Lang estabilizó el odio de
Qiongqi, y Qiongqi no encontraría fallas si tuviera un objetivo.
Desafortunadamente, Gu Lang es muy bueno escondiéndose.
Si Yiming sostuvo sus mejillas, lo cual fue realmente inesperado.
Taotie también tiene un día como el que su padre lo ama como a una
montaña, lo cual es realmente increíble.
Estaba listo para abofetear a Qiongqi y poner una flecha secreta detrás de él
cuando Gu Lang y Qiongqi estaban peleando, tratando de ver si podía
atrapar a Qiongqi y ponerse en cuclillas en la pintura espiritual de Gu Bai.
Quién diría que Gu Lang estaba tan iluminado. .
"¿Dónde lo trajo?" Preguntó el Sr. Si.
"Aquí." Gu Bai sacó todo, desde la cuerda trenzada en su muñeca,
sosteniendo a Corgi, que estaba mirando el refrigerador con la vista, y se
paró detrás del sofá y dejó de hablar.
Si Yiming se movió muy rápido, contando las cosas que Gu Lang había
traído con él de una manera extremadamente eficiente, y pudo percibir el
aura de inquietud de Gu Bai sin mirar atrás.
"¿Qué pasa? ¿Tengo miedo de reparar el cielo? Dijo el Sr. Si con una leve
sonrisa.
"No, no tengo miedo de parchear el cielo". Gu Bai hizo una pausa y
preguntó en voz baja: “Sr. Si, ¿mi padre está en peligro?
"No." Si Yiming respondió muy claramente: “Gu Lang puede esconderse,
pero está bien si no puede. Si Qiongqi hace mucho ruido, la bestia puede
saltar y vencerlo ".
Gu Bai miró las cosas que brillaban con varias luces que fueron apagadas
por Si Yiming y eran extraordinarias de un vistazo. Por un tiempo, sintió
que Qiongqi era un poco lamentable: el anciano padre que iba a ser
perseguido por Qiongqi lo preocupó aún más.
La gente es parcial, Gu Bai admite esto.
Dudó por un momento, y su voz se hizo aún más pequeña: “Sr. Si,
¿podemos devolver el resto a Qiongqi después de que hayamos terminado
de elegir los que se pueden usar? Devuelve los que usé después de regresar
... "
Incluso lo prestado, pensó Gu Bai.
En este caso, Qiongqi no es una desventaja, y papá no será perseguido ni
golpeado por Qiongqi.
Si Yiming se sorprendió, giró la cabeza para mirar a Gu Bai, que estaba un
poco incómodo, le apretó la mano y cuando Gu Bai pensó que asentiría con
la cabeza, simplemente respondió: "No".
Gu Bai bajó la cabeza lentamente.
Si Yiming tomó un cuchillo que brillaba con luz fría y todavía tenía púas y
canales de sangre, y le dijo a Gu Bai: "Esto es lo que Qiongqi me arrebató
en ese entonces".
"Esto es lo que la Sra. Spirit Snake preparó para proteger a sus futuros
hijos".
"Esto es lo que Qiongqi mató al inmortal en el palacio y se lo arrebató de su
tesoro".
"esto es……"
Gu Bai escuchó, con la cabeza cada vez más baja, y finalmente se enterró
en el suave pelaje del perro en sus brazos.
Al ver la apariencia de Gu Bai, Si Yiming tiró de la mano de Gu Bai y lo
derribó. Cuando Gu Bai se inclinó y levantó la cabeza, lo besó suavemente
en la boca y volvió a frotar la cabeza de Gu Bai y Gouzi: "La bondad y la
inocencia no son culpa tuya".
Gu Bai miró al Sr. Si, que estaba cerca, sus ojos estaban llenos de tolerancia
y gentileza.
Hizo una pausa y volvió a sonreír en su rostro.
Gu Bai siempre ha sido bueno para dejar atrás los malos pensamientos y
emociones. Frotó vigorosamente la cabeza del perro y volvió a refrescar su
ánimo: "¿Hay algo en que pueda ayudar al señor Si?"
Si Yiming había visto la capacidad de autodisciplina de Gu Bai hace mucho
tiempo, y se preguntaba si Gu Bai no podía resolverlo, lo arrojaría a la cama
todos los días y se despertaría como un Gu Xiaobai vigoroso nuevamente.
Escuchó las palabras de Gu Bai, pensó en ello y asintió con la cabeza: "Ve y
ayúdame a conseguir el almanaque del estudio".
Gu Bai puso al perro en el sofá, entró en el estudio y sacó el almanaque:
"¿Qué haces para comprobar el almanaque?"
"Mira qué día es el adecuado para que te pongas en camino a arreglar el
cielo ..." Si Yiming se detuvo antes de terminar de hablar.
Miró el almanaque que acababa de entregar y no pudo evitar inclinar la
cabeza para mirar el cielo rojo lleno de nubes fuera de la ventana.
Aunque había adivinado un poco, Si Yiming no pudo evitar quedarse sin
palabras cuando realmente se confirmó.
Realmente le dio tiempo a Gu Xiaobai para recogerlo.
Este corazón está demasiado sesgado.
Gu Bai siguió la mirada de Si Yiming y miró por la ventana, preguntándose:
"¿Qué le pasa al Sr. Si?"
Si Yiming abrió el almanaque para que Gu Bai lo viera por sí mismo.
Gu Bai echó un vistazo, y de un vistazo, vio los personajes festivos de ocho
ladrones: buenos días y días auspiciosos, sin tabúes.
La fecha es mañana.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: arreglado claramente. jpg
Gu Bai :? ? ¿Día a día? ¿Es esta tu solución al problema? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)