Capítulo 28

Esta escalera es como un camino secreto que conduce
Gu Bai sintió que no importaba mucho a dónde ir. Ir a la Provincia X
parecía ser un buen momento para ir a un famoso complejo de edificios
estilo palacio para ver el diseño arquitectónico y los murales.
"Está bien." Gu Bai pensó por un momento, miró a Si Yiming y le preguntó:
"¿Le pasa algo al Sr. Si?"
"Hay un ..." Si Yiming pensó en usar palabras y dijo: "Tienes que trabajar".
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
Si Yiming dijo: "Si quieres ir a la pradera para recolectar el paisaje, sucede
que incluso si tienes tolerancia, estarás cubierto para los gastos de viaje,
¿qué tal?"
Gu Bai miró a Si Yiming con un aura de "No necesito dinero" por todo su
cuerpo con asombro.
Pero todavía no le accedió de inmediato.
Debido a que aceptó primero el trabajo del hermano mayor, no sería bueno
si no pudiera completar el trabajo del otro lado, causando el retraso del
trabajo del hermano mayor.
Aunque Gu Bai estaba fascinado por el poco dinero inagotable del Sr. Si,
todavía tenía ética profesional.
Pero que se rinda directamente, ¡es absolutamente imposible!
Entonces Gu Bai preguntó: "¿Qué tipo de trabajo es?"
Si Yiming pensó un rato y respondió: “Un mural de unos tres metros
cuadrados. Pinta un tigre blanco. Puedes elegir el estilo y el diseño
libremente ".
Un mural de tres metros cuadrados, un mes y el estilo de pintura fino y
concreto definitivamente no es suficiente. Si desea completarlo rápidamente
y liberar tiempo para recopilar el estilo, lo mejor es usar la pintura mural
tradicional en la pared.
La capa inferior, la capa de color, la capa de refinamiento.
No es necesario delinear la textura, no es necesario usar un raspador en la
parte inferior para dar una sensación de alivio, la mayor dificultad es usar
cómo delinear el aura que debería ser.
Gu Bai pensó por un momento y lo encontró factible, luego asintió y aceptó
la invitación.
Pero antes de eso, tiene que hacer algunos preparativos.
Como empacar su equipaje, como hacer los deberes antes de viajar.
Además, tiene que comprar una caja de herramientas nueva, un caballete
plegable liviano, un taburete bajo plegable, algunas herramientas de dibujo
que se pueden ejecutar en su espalda y una SLR, por supuesto, es más
barata. El nivel de entrada.
Y lo más importante, la medicina contra el mal de altura.
Aunque el Sr. Si estaba muy seguro de que no tendrían esta reacción, Gu
Bai todavía preparaba medicamentos por si acaso.
Después de que Si Yiming recibió la respuesta afirmativa, estaba muy feliz.
¡Incluso quería volar a X con Gu Bai directamente!
Pero como todos sabemos, el sistema de vigilancia y radar humano actual
casi se puede llamar cobertura perfecta, por lo que, por si acaso, los
monstruos no pueden confiar en medios especiales para correr.
Incluso cuando Si Yiming se fue al extranjero a cazar pájaros, tuvo que usar
el nombre de una charla de negocios.
Por supuesto, ir al extranjero no es lo mismo que en el país, y hay que
preocuparse por la contradicción y la influencia entre criaturas no naturales
internacionales.
Pero Gu Bai debe ir a lugares donde la gente se reúne. En el mundo
humano, debe tener pruebas de su compañerismo. De lo contrario, el
director de la Oficina de Supervisión y Defensa de las Criaturas Humanas
No Naturales tendrá que sufrir nuevamente. Se vio obligado a hablarle a la
cara.
Fue un ataque mental.
Las imágenes capturadas por la red de noticias ya se han leído una vez, y Si
Yiming no quiere que se lean por segunda vez.
Si Yiming esperó a Gu Bai durante tres días para prepararse para él, y llamó
a la puerta de Gu Bai temprano en la mañana del tercer día.
Cuando Gu Bai abrió la puerta, se puso guantes aislantes del calor en las
manos. Tan pronto como se abrió la puerta, la dulzura del pastel llegó a su
rostro.
"Señor. ¿Si?" Gu Bai miró hacia atrás al reloj en la sala de estar con algo de
sorpresa. Solo eran las siete. "¿No son las diez en punto para salir?"
Si Yiming olió el dulce olor en el aire, asintió levemente y luego volvió los
ojos hacia la cocina.
Gu Bai lo entendió todo a la vez.
Saludó a Si Yiming, luego levantó las manos con guantes resistentes al
calor, fue a sacar el pastel de gasa ordinario que acababa de sacar del
molde, luego extendió la crema, la enrolló y la cortó en rodajas, y la puso.
en la mesa del comedor. en.
Después de comer, después de que Si Yiming le preguntó a Gu Bai, quitó la
pintura seca del marco interior, llamó a dos personas de la propiedad para
que ayudaran y se llevó la enorme imagen del valiente. .
A las diez en punto, Si Yiming, que corrió hacia el viejo olmo para dibujar
un marco, llegó a la puerta de Gu Bai a tiempo.
Su itinerario es bastante relajado y se puede ver que el objetivo principal de
Si Yiming es retomar el estilo de Gu Bai.
Gu Bai solo dijo que no quería volar directamente, Si Yiming tomó la
iniciativa de volar primero a la capital provincial de la provincia de Sichuan
y ya se había puesto en contacto con amigos locales para cruzar el país.
—Sí, este magnate financiero, que se preparaba para ser conductor, llevó a
Gu Bai a una ruta turística popular.
Gu Bai se negó a usarlo y Si Yiming tuvo que acompañarlo en este viaje.
Este es realmente el caso.
Gu Bai no se atrevió a abordar el avión directamente, porque tenía miedo de
aterrizar en la calle debido al mal de altura, por lo que rechazó directamente
el plan del avión de volar directamente.
Sin embargo, Si Yiming pensó que este pequeño cabrón podría querer dar
un paseo por la carretera, por lo que simplemente agitó la mano para
establecer el itinerario del recorrido sin conductor.
Camine lentamente por la carretera para reunir el encanto, libre y
fácilmente.
En cuanto a los problemas en la estrategia de viaje autónomo, Pai Yao no es
nada en absoluto.
Al observar la confianza en sí mismo de Si Yiming, Gu Bai buscó en
silencio muchas estrategias e información en su computadora para evitar
que las dos personas cayeran en una situación de indefensión después de
que el Sr. Si fuera derrotado por la realidad.
Resulta que Gu Bai piensa demasiado.
La razón por la que el Sr. Si tiene tanta confianza es porque tiene un capital
seguro.
A excepción de los platos rojos en la mesa que enrojecieron e hincharon la
boca de Gu Bai el día que llegó a la provincia de Sichuan, todo salió bien
después de ingresar a la popular ruta turística.
El clima siempre es soleado y hay nubes flotando pacíficamente en el cielo.
No hay sombra del clima que haya cambiado en un día, tres pequeños
cambios, tres días, grandes cambios mencionados en la guía.
El problema de los alimentos secos y el agua se puede resolver mejor — Sr.
Los amigos de Si en la provincia de Sichuan no solo prepararon autos, sino
que también prepararon mucha comida seca y agua suficiente para que
comieran durante medio mes. El sabor fue bastante bueno.
En cuanto a tomar un baño.
Gu Bai no sabía dónde el Sr. Si conocía tantas fuentes termales remotas y
difíciles de encontrar.
Si Yiming solía atravesar toda la tierra de China desde una gran altura
mientras ocultaba el prototipo, mirando todo lo muy pequeño desde la
distancia.
Rara vez ve las montañas, las aguas y la gente en su automóvil como lo
hace ahora.
Este tipo de sentimiento parecía bastante bueno. Si Yiming vestía ropa
deportiva más gruesa, sentado con las piernas cruzadas en el césped junto a
una bahía del lago, pensando.
Detrás de él, Gu Bai llevaba su pequeño taburete, colocaba un caballete y
comenzaba a dibujar con acuarelas.
Hay cielos azules, nubes blancas, pastos y lagos en las pinturas, y hay gente
sentada junto al lago, que rara vez se quita la tirantez.
El bolígrafo en la mano de Gu Bai se detuvo ligeramente y luego volvió a
levantar la cabeza para encontrarse con la mirada casual de Si Yiming.
Ambos se sorprendieron, y luego Gu Bai tomó la iniciativa y mostró una
sonrisa.
A diferencia de la impresión anterior de llevar siempre traje formal, camisa
y corbata, este caballero se relajó después de salir de S City y subirse al
auto.
Perdiendo esa tensión, incluso la severidad entre las cejas desapareció
mucho, y el aura que hacía que la gente no temiera verla desapareció
silenciosamente.
-Aún así, los pobres mochileros de viaje que estaban en la carretera y que
estaban pidiendo aventón no se atrevieron a subir al auto al ver su rostro
inexpresivo.
Pero para Gu Bai, que había pasado muchos días con él día y noche, podía
percibir claramente la relajación de Si Yiming.
Probablemente ha pasado mucho tiempo desde que me fui de vacaciones.
Gu Bai adivinó mientras dibujaba.
Pero el Sr. Si parece quedarse en casa la mayor parte del tiempo.
Además, la comprensión del Sr. Yisi de esta ruta le hace sentir que debería
ser del tipo que viaja con frecuencia.
Gu Bai adivinó, se puso un forro de gancho delgado y lo untó con pintura
negra.
Si Yiming no supo cuando vino, y cuando vio la pintura de Gu Bai, se
sorprendió un poco: “¿Dibujarme? ¿Quieres que me vuelva a sentar?
"¿Oye?" Gu Bai también quedó atónito. Cuando volvió la cabeza y miró
esta pintura, descubrió que el foco de su pintura se había convertido en la
gente junto al lago sin darse cuenta.
Y el anzuelo con pintura negra en su mano estaba listo para refinar los
rasgos faciales y el cabello.
Gu Bai: "... ah".
esto es un accidente.
Si Yiming vio a Gu Bai tomar muchas fotos y pintar mucho en el camino.
Algunas de las pinturas también tienen su figura, pero la mayoría son
siluetas. Los bocetos de Gu Bai se encuentran principalmente en paisajes.
-Incluso esos yaks y burros salvajes tienen una tasa de aparición más alta
que Si Yiming, y están representados con mayor claridad.
Si Yiming se miró a sí mismo, que aún no había sido refinado, pero todo su
cuerpo parecía particularmente suave con el paisaje, y arqueó las cejas.
¿Cuál es su estado actual?
Parecía que trabajar horas extras realmente desesperaba a la gente. Una vez
que pudo pescar sin trabajar horas extras, todo su cuerpo se volvió más
blando.
Si Yiming sintió que se había ablandado mucho, pero en el camino, todo su
cuerpo seguía tan asustado que nadie se atrevía a hablar con él.
Un día, al amanecer, se dirigieron a la capital de la provincia X, conocida
como la ciudad de la luz del sol. Son diferentes a los que han llegado
agotados. Sin mencionar a Si Yiming, incluso Gu Bai está lleno de energía
y limpio. No tiene sentido el agotamiento después de conducir fuera y en la
carretera durante diez días.
Si Yiming llevó a Gu Bai al hotel de cinco estrellas que su asistente le había
reservado. Si Yiming quería una suite con dos dormitorios y una sala de
estar.
Tan pronto como las dos personas pusieron su equipaje, regresaron a su
casa y tuvieron un buen descanso toda la mañana, y Gu Bai hizo una
operación de exhibición.
Escogió los cuatro bocetos de acuarela con los que estaba más satisfecho,
luego guardó las seis fotos restantes y luego condujo a Si Yiming lejos del
hotel, corriendo hacia la calle concurrida. Compré algunos marcos de
cuadros convencionales de cincuenta yuanes cada uno e instalé los cuadros,
luego me senté en cuclillas al costado de la carretera y ... monté un puesto.
“…” Si Yiming se sentó en el auto, lo miró, salió del auto, compró una
sábana de plástico y llevó un pequeño taburete. Tomó una hoja de papel y
escribió quinientos bocetos de paisajes, y también marcó con Gu Bai en
inglés. Realmente lo vi.
A este cabrón no le falta dinero ahora.
“Pero me lo quedo. Los cuatro restantes con los que estoy más satisfecho se
venderán a un precio más alto cuando vuelva a casa ". Dijo Gu Bai.
Los materiales realmente importantes se han registrado en las fotos y en la
mente.
Estos ejercicios de dibujo que se utilizan para encontrar sentimientos en el
camino toman hasta cuatro horas. Por supuesto, es imposible instalar un
estante alto. Quinientas hojas son porque hay muchos ladrones y la mayoría
están ahí. Por el bien de los turistas.
La explicación simple es.
Turistas, buena matanza.
Gu Bai se sentó aquí felizmente durante dos horas, luego tomó tres mil
yuanes y regresó al auto.
“¿Qué te parece? ¡Sr. Si, soy genial! " Los ojos de Gu Bai estaban
brillantes.
Si Yiming lo miró con tanta emoción y no pudo evitar levantar la mano y
acariciar la cabeza de Gu Bai, felicitándolo: "Impresionante".
¡Gu Bai estaba tan feliz que estaba a punto de follar su cola!
"¿No dijiste que querías ver el mural?" Si Yiming puso en marcha el coche,
"Te llevaré allí ahora".
"¿Oye?" Gu Bai miró hacia abajo a la hora. "Pero ha pasado el horario de
apertura".
Si Yiming inclinó la cabeza para mirar a Gu Bai, no dijo nada y condujo el
auto con atención.
Gu Bai estaba confundido y siguió a Si Yiming hasta el lugar, y el cielo ya
estaba oscuro.
Si Yiming lo condujo directamente a través de la plaza donde la gente iba y
venía, sin pasar por el cuerpo principal de todo el palacio, y luego llamó a
una puerta lateral remota.
La puerta se abrió, pero no había nadie detrás.
Bajo la tenue luz de la luz distante, Gu Bai, que todavía estaba en la
oscuridad y todavía tenía un buen campo de visión, vio una escalera de
caracol, que rápidamente se convirtió en una esquina y no podía ver la
situación más atrás.
Esta escalera no hizo que la gente sintiera ningún horror. Por el contrario,
parecía silencioso y misterioso. El aliento que venía de abajo se mezcló con
un sándalo calmante.
Es como el castillo misterioso de esas famosas pinturas al óleo, el pasaje
secreto que conduce a secretos y tesoros.
Al ver a Gu Bai quedarse estúpidamente donde no había movimiento, Si
Yiming pensó que tenía miedo de avanzar debido a la oscuridad, así que
pasó junto a él y atravesó la puerta, y luego encendió el interruptor de la luz
en la pared: "Vamos . Dónde quieres pintar el mural ".
Gu Bai levantó la cabeza y miró la bombilla incandescente brillante, y
luego la escalera iluminada que había perdido por completo su sentido de
tranquilidad y misterio.
Junto a las escaleras, hay pasamanos anti-caída instalados junto con la
pared en espiral. El lema “Las escaleras son largas, recuerda agarrarte de los
pasamanos para evitar desmayos y anticaídas” en la pared.
Una mirada más cercana revela que las escaleras todavía están hechas de
hormigón.
Gu Bai guardó silencio durante dos segundos, sintiendo que su corazón de
cristal, que perseguía el misterio del arte, estaba destrozado por la realidad.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Yo… ¿no debería encender la luz?
Gu Bai: ...
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)