Capítulo 134

Ella estaba rodeada porque era tan cu
El Sr. Si tomó su pequeño objeto para reconocer las bestias míticas que
corrían una a una.
Gu Bai siguió al Sr. Si obedientemente y finalmente fue rodeado porque era
demasiado lindo.
Gu Bai se escondió detrás de Si Yiming y casi no hizo una pelota.
Si Yiming volvió a su forma original, movió su cola alrededor de Gu Bai y
rugió a las bestias que eran tanto ligeras como pesadas.
Gu Bai miró a su alrededor y se horrorizó al descubrir que a su alrededor
había bestias gigantes más altas que la montaña.
Se subió con cuidado a la espalda del Sr. Si, se inclinó detrás de la cabeza
de Pai Yao y susurró: “Sr. Si, ¿está mi padre aquí?
Con rostro severo, abofeteó a Si Yiming, que quería tocar a las bestias
sagradas de Gu Bai con un aura asesina, y frunció el ceño de mala gana.
"Aquí", susurró.
Los ojos de Gu Bai se iluminaron, y luego se dio cuenta de que el círculo a
su alrededor eran todas bestias míticas.
Esto significa que su padre puede estar siendo golpeado.
Gu Bai de repente se puso alerta.
Extendió la mano, agarró la barba que colgaba de la cabeza del dragón y
respiró hondo.
"Bueno, eso, encontré los huesos del hada y ... y las plántulas de Jianmu en
la tercera capa del cielo".
Gu Bai trató con todas sus fuerzas de hablar en voz alta y con confianza,
pero al final todavía dijo el sonido de tropezar y chirriar.
No se le puede culpar de esto, pensó Gu Bai.
Hay tantas montañas mirando alrededor, y todos se asustarán si cambian.
Después de que Gu Bai terminó de hablar, las bestias sagradas de los
alrededores comieron, y luego, una tras otra, volvieron la cabeza para
agarrar a los colegas que habían saltado a la esquina donde no sabían.
Incluso con la comida glotona perseguida por un grupo de bestias sagradas,
también se acercó con el collar de Bai Ze.
Pero en vista de la reunión de las bestias sagradas, Gu Lang agarró a Bai Ze
y se detuvo en la distancia por un tiempo, pero aún así no se recuperó.
Gu Bai buscó a su alrededor y descubrió que su padre no tenía heridas en el
cuerpo, y lo saludó suavemente con la mano en la distancia.
Bai Ze se sentó junto a Gu Lang, mirando al grupo de bestias sagradas
frente a él, con una expresión aturdida en su rostro.
Parecía preguntarse por qué este grupo de bestias se uniría.
——Y la glotonería no se ha batido en tortas.
Gu Bai vio a Bai Ze y Gu Lang, se sintió un poco aliviado y también
levantó la mano y saludó a su anciano padre. Después de saludar
felizmente, volvió a fijar sus ojos en las ruidosas bestias que lo rodeaban.
Cuerpo.
El grito de las bestias míticas no es un grito ordinario.
Ahora no tienen un cuerpo convergente para soltarse porque son demasiado
grandes, y pueden sacudir la tierra y las montañas con solo forzar unas
pocas palabras.
——Del tipo que retumba por ondas sonoras.
Gu Bai era tan pendenciero que le duele el cerebro.
El Sr. Si también se dio cuenta de que la situación frente a él era como un
mercado de verduras, por lo que rugió y calmó a las bestias.
Las bestias también se dieron cuenta de que esta imagen parecía demasiado
abarrotada, por lo que se transformaron en formas humanas una por una.
El tema que quieren discutir es muy simple.
El primero es cómo lidiar con los huesos del hada.
El segundo es cómo lidiar con las plántulas de Jianmu.
Los huesos de hadas no son infrecuentes para las bestias divinas. Después
de todo, viven una larga vida y tienen muchos conocimientos. Cuando
fueron destrozados, fueron masacrados y arrojados a un lado por las hadas.
"¿No tiene la tercera capa de Tianwaitian un aura fuerte?" Zhu Niao frunció
el ceño, "No debería ser".
Gu Bai se sorprendió: "¿Qué quieres decir?"
Si Yiming explicó: “El inmortal no es un ser humano en el sentido estricto.
Al igual que nosotros, después de la muerte, los huesos se transformarán en
la energía espiritual entre el cielo y la tierra, retroalimentando el cielo y la
tierra ”.
Si un inmortal cae, entonces sus cuerpos que han sido infundidos con el
aura del cielo y la tierra se transformarán en aura nuevamente, y esta aura es
bastante impresionante.
Si todos los inmortales han caído, entonces la tercera capa del cielo y el
cielo exterior debería ser una existencia celestial para el cultivador, incluso
con una fuerte energía espiritual en su aliento.
Pero Gu Bai dijo que la tercera capa del cielo es un lugar muerto.
Gu Bai pensó por un momento y adivinó: “De hecho, hay aura. Después de
aplastar la formación de los cinco inmortales, sentí el aura ".
Xuangui se sentó junto a la Sra. Spirit Snake y mostró una expresión
aturdida al escuchar esto.
"Eso es probablemente porque esos inmortales usaron formaciones para
atrapar el aura de toda la residencia inmortal con el fin de cultivar Jianmu".
Entonces Jianmu creció sin problemas.
Pero esta cosa no puede crecer rápidamente con aura.
El crecimiento de Jianmu en ese entonces fue la bendición de aquellos que
han regresado al cielo y a la tierra.
Hoy en día, nadie sabe qué condiciones se necesitan para el crecimiento de
Jianmu.
"No necesito preocuparme por los huesos del hada". El Sr. Si dijo
simplemente: “Después de que esa formación sea destruida, excepto por el
aura que fue digerida por Jianmu, todo lo demás será vomitado y los cinco
huesos del hada también serán reconstituidos. Como la energía espiritual
del cielo y la tierra ".
"¡Genial!" Bai Hu le dio unas palmaditas en el muslo y se frotó las manos
con entusiasmo. "Debería haber muchas cosas buenas en la Mansión de la
Cueva Inmortal, ¿por qué no vamos allí?"
Zhu Niao puso los ojos en blanco sin ninguna imagen, "¿Quién estaría
dispuesto a quedarse abajo si pudiera subir?"
Bai Hu no se reconcilió: “Toma las plántulas de Jianmu, plántalas abajo o
ve al Inframundo. Cuando retrocedamos, Jianmu crezca, ¿podemos
seguirlos?
Un grupo de bestias sagradas se mantuvo en silencio durante mucho
tiempo, y luego miró al tigre blanco con ojos sorprendidos.
Parecía que el Sr. Bai Yunpiao tendría una idea tan sorprendente y brillante.
Un grupo de bestias sagradas se interesó de inmediato en pensar en la
energía espiritual y el enorme entorno espacial que se restaurará en la
tercera capa del cielo y el cielo exterior en muchos años, así como los
tesoros que dejaron los inmortales.
“Entonces la pregunta es, ¿cómo hacer crecer a Jianmu? ¿Quién conoce las
condiciones de crecimiento de Jianmu? "
"Sé dónde creció el Jianmu antes, tal vez haya sorpresas después de
plantarlo en el mismo lugar".
Las bestias míticas lo discutieron durante mucho tiempo y finalmente
dirigieron su atención a Gu Bai.
El significado es muy obvio: sube y excava las plántulas de Jianmu.
Gu Bai sacó tontamente la alfombra voladora y voló hacia la tercera capa
del espacio exterior.
Cuando Gu Bai encontró plántulas de Jianmu, las plántulas se marchitaron a
simple vista e incluso algunas hojas se enrollaron.
Por otro lado, la tercera capa del cielo exterior está llena de verdor y
vitalidad, y la corriente espiritual fluye para nutrir el lecho seco del río, y
ahora ha florecido.
Gu Bai despegó un poco a Jianmu a lo largo de las venas de la raíz y lo
puso en la pequeña botella de jade que le dio el Sr. Si.
Las bestias no tienen sentido de identificación con los inmortales, pero aún
es imposible que Gu Bai sea como ellos y deje a un lado los huesos de los
inmortales.
Gu Bai se llevó los cinco huesos con él, encontró un lugar hermoso, los
enterró y encontró una piedra negra en el camino, sacó una espada y la
cortó en forma de tabla de piedra, y luego talló cinco piezas en ella. La
gente tumba a tres personajes.
Después del grabado, se acabó.
Incluso si estos cinco cadáveres eventualmente se convertirán en auras
invisibles, pero enterrados en el suelo, sin importar lo que sean, se puede
considerar que tienen un hogar después de la muerte.
Exponer el cadáver a la naturaleza no siempre es un problema.
Después de terminar todo esto, Gu Bai sostuvo la pequeña botella de jade
con plántulas de Jianmu en ella y corrió hacia abajo.
Después de eso, las bestias sagradas no iban a permitir que Gu Bai se
involucrara.
Solo cuando llegue el momento, si Jianmu crece sin problemas, me temo
que Gu Bai tendrá que molestar a Gu Bai para que dibuje un espejismo y
envuelva a Jianmu en el espejismo para evitar ser descubierto por humanos.
El Sr. Si simplemente envió a Gu Bai a casa, seguido de Gu Lang, que no
estaba interesado en el lío de las bestias.
Si Yiming todavía tenía que regresar y continuar las discusiones con sus
colegas.
Después de que el Sr. Gu Bai Zaisi se fue, miró a su anciano padre y abrazó
feliz a Gu Lang.
"¡No necesitas esconderte de los pobres, papá!" Gu Bai respiró hondo del
anciano padre y luego le acarició con fuerza.
Gu Bai crió a su buen cachorro y respondió perezosamente: "Por el
momento ... no, Qiongqi ha sospechado de las bestias recientemente".
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
“Probablemente fueron los méritos del cielo lo que lo asombró. Nunca antes
nos había pasado algo tan bueno, por lo que Qiongqi no tiene tiempo para
atraparme recientemente ".
Gu Bai asintió de repente, luego extendió la mano y palmeó el brazo de su
padre: "Déjame, papá".
Gu Lang bajó a su buen cachorro, probablemente porque estaba un poco
cansado por las bestias en el cielo hace unos días. En este momento, toda la
persona estaba llena de pereza.
"Papá, ¿vas a vivir aquí?" Preguntó Gu Bai, sin muchas esperanzas en su
corazón.
Efectivamente, Gu Lang mostró una expresión muy desagradable.
"¡Entonces vamos a comprar una casa!" Gu Bai dijo: “Si Qiongqi no
aparece recientemente, ¿me acompañará mi papá al trabajo? Mis profesores
parecen haberte entendido mal ".
Gu Lang parecía desinteresado.
También es cierto que no ha tenido ningún concepto de asentamiento
domiciliario desde la antigüedad.
Ya sea comiendo o buscando una forma de comer.
Ya sea luchando o buscando problemas.
La mayoría de las bestias tienen un concepto de territorio, pero Gu Lang,
que se vuelve loco todos los días, tiene hambre y no duda en cuestiones
territoriales. No tiene un rango fijo de actividades para quien atrapa y
muerde.
Cuando te acostumbras a deambular, no te importa si hay un lugar para
hacer un nido.
Gu Bai tiró de la manga de Gu Lang: "¿Papá?"
Gu Lang agitó la mano: "No es necesario".
Gu Bai hizo una pausa, sin forzar a Gu Lang. Pensando en su plan, dijo:
"Entonces, si no te vas recientemente, ¿te gustaría verme dibujar?"
Gu Lang no estaba muy interesado en esto, pero lo mencionó
obedientemente y no tuvo ningún comentario.
Gu Bai compró primero un equipo de fotografía, le enseñó a manejar a su
padre anciano, que había estado fuera de la era durante muchos años, y
luego llevó al Sr. Xie a hablar con el organizador de la exposición y la
unidad responsable del parque. .
Gu Bai quería un edificio separado, y todo el edificio se usaría como
escaparate de sus obras.
El segundo edificio del S City Art Expo Center, que tiene unos diez metros
de altura, es adecuado.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Papá, te compraré una casa!
Gu Lang: Desdén por el dinero.jpg
(Visitado veces 6,305, 1 visitas hoy)