Capítulo 128

Gu Lang: ¡Emocionante!
En vista del hecho de que esta idea era tan audaz que cuando Gu Bai llegó a
casa después de salir del trabajo para cenar, miró al Sr. Si, que estaba
sentado frente a él, siempre dudando en hablar.
Si Yiming notó la anormalidad de Gu Bai y lo miró: "¿Qué pasa?"
Gu Bai hizo una pausa y miró a Corgi que estaba mordiendo al perro en la
sala de estar. Dudó y preguntó: “Sr. Si, ¿cuándo debería partir hacia el
cielo?
Si Yiming se sorprendió un poco, algo sorprendido.
"¿Quieres ir?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai mordió sus palillos, vaciló y asintió levemente.
Esta vez, Si Yiming estaba realmente sorprendido.
La personalidad de Gu Bai es muy pura, por lo que la gente puede ver a
través de ella de un vistazo.
No es un tipo particularmente proactivo. Tuvo el coraje de ofrecerse para
ayudar a compensar este asunto antes, que era básicamente su límite.
Preguntar activa y activamente mostrando que quiere arreglar el cielo, dejar
a Gu Bai en su cuerpo obviamente no es del todo correcto.
Después de todo, Gu Bai siempre ha sido relativamente pasivo, excepto por
su pintura activa y diligente.
Cuando alguien dice algo, se mueve, empuja y da un paso adelante.
Excepto que la pintura puede llenarlo de motivación para seguir adelante
por su cuenta, otras cosas parecen dejarse atrás fácilmente y no le importa.
"¿Por qué querías irte de repente?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai tarareó: "Yo también tenía que ir".
Si Yiming golpeó suavemente la mesa y le indicó que respondiera
obedientemente.
"El hermano dijo que hay malos rumores sobre mí afuera, déjame luchar".
Gu Bai dejó sus palillos y se sentó con la espalda recta, obediente. “El tema
de esta exposición es la tormenta, así que quiero ir al cielo y echar un
vistazo. ¿Puedes conseguir algo ... bueno, inspiración? "
Si Yiming casi pensó que estaba escuchando una alucinación.
Miró a Gu Bai con sorpresa. No esperaba que Gu Bai, que era tímido y
angustiado, tuviera tal idea en su corazón.
El Sr. Si frunció el ceño.
"¿Sabes lo peligroso que es Tianwaitian?" dijo, su tono un poco feroz.
El desprecio de Gu Bai por la crisis no es bueno.
¿Es Tianwaitian un lugar para perder el tiempo?
Incluso si sus espíritus naturalmente elevados son de hecho más gruesos y
más duraderos que esos inmortales, Gu Bai, como una piedra colorida,
puede ser más duro que ellos cuando se enfrenta a esas cosas, pero no le
teme a diez mil, por si acaso. ¡qué!
El Sr. Si estaba un poco enojado.
Gu Bai solo pudo ir solo esta vez. Ya había dado todas las cosas que podía
conseguir para garantizar la seguridad de Gu Bai, pero todavía no podía
evitar preocuparse.
"No subestimes la crisis". Cuando el Sr. Si dijo esto, su expresión era
solemne y seria, recordándole a Gu Bai las palpitaciones que fueron
completamente reprimidas cuando lo vio por primera vez.
Este año, Si Yiming nunca le ha dado esa cara a Gu Bai, excepto cuando se
conoció.
Se quedó paralizado por un largo rato, y finalmente encogió el cuello, bajó
los ojos y dio una respuesta aburrida.
Probablemente todo salió demasiado bien después de conocer al Sr. Si.
El Sr. Si bloqueó todo el viento y la lluvia para él, como si nada pudiera
sacudirlo en absoluto.
Pero el Sr. Si, que era tan arrogante y persuasivo, lo puso suavemente bajo
sus alas y lo protegió cuidadosamente.
Es su culpa hincharse y confiar en el favor y el orgullo.
Gu Bai estaba un poco deprimido.
Si Yiming observó distraídamente a Gu Bai metiendo los granos de arroz en
el tazón. Miró a los cachorros en la sala de estar y dijo en voz baja: "Tienes
que pensar qué debo hacer si algo te sucede". ? "
Después de hablar, hizo una pausa, con una expresión de repugnancia en su
rostro, y señaló a Corgi en la sala de estar que estaba negando con la cabeza
y mordiendo al perro que mascaba chicle: "¿Y qué hay de Huang?"
Al escuchar esto, Gu Bai levantó la cabeza con asombro.
Me sentí un poco perdido por la rara demostración de debilidad del Sr. Si,
incluso si el momento para mostrar debilidad fueron solo unas pocas
palabras, Gu Bai fue tomado por sorpresa.
El Sr. Si había dicho esto antes, Gu Bai lo recordaba.
Dijo que si tenía un accidente, quién le pagaría una nuera.
Gu Bai había olvidado lo que estaba sintiendo en ese momento,
probablemente era vergüenza o alguna otra emoción.
De todos modos, a diferencia de ahora, de repente sentí la gran
responsabilidad.
Gu Bai no tenía ninguna experiencia en asumir responsabilidades, y la carga
que de repente se apoderó de su corazón lo hizo sentir perdido.
Gu Bai entró en pánico por un momento, miró a Si Yiming estúpidamente,
durante un largo rato, y dijo secamente: "¿Quién recibió el nombre de
Ahuang".
Si Yiming miró a Gu Bai y respondió lentamente: “… Sus padres, no
pueden pedir abrir una granja en el campo. ¿Qué cultura tiene el monstruo
perro durante casi cien años y no se ha convertido en un lugar de
vacaciones? ”.
Gu Bai asintió a regañadientes: "... Hmm".
Si Yiming retractó la mirada, continuó comiendo y dijo mientras comía:
"Cuando Gu Lang regrese, veré si las cosas que trajo se pueden usar, y las
recogeré cuando lo elija".
Gu Bai estaba aturdido, mordiendo sus palillos y aturdido: "¿Oye?"
"¿Hey que?" El Sr. Si retomó su actitud habitual de nuevo, como si las
cosas que acababan de ser sometidas no hubieran sucedido.
“Te gusta pintar y es normal querer ver paisajes diferentes”. El Sr. Si dijo
lentamente, “y vas temprano y tarde. Hay un dicho que dice que los seres
humanos dicen ... morir temprano y vivir temprano. . "
Gu Bai susurró y forzó: "Esto no es algo bueno ..."
De todos modos, te daré todo lo que pueda. Depende del significado de
Dios si no se hace ".
El Sr. Si dijo esto, su rostro tranquilo como si tuviera confianza, pero se
preguntaba a quién podía acudir y conseguir algo bueno.
Gu Bai miró a su Sr.Si, y la ansiedad que acababa de hacer se calmó
gradualmente.
Mostró una pequeña sonrisa a Si Yiming: "Tendré cuidado, Sr. Si".
Si Yiming entrecerró los ojos y apretó el cabello de Gu Bai por un tiempo, y
la emoción que acababa de ser reprimida se volvió un poco más tranquila.
Después de un rato, retiró la mano y asintió: "Sí".
Después de la comida, Si Yiming llevó a Gu Bai a jugar con el perro y fue a
la cocina a limpiar los platos.
El perro es muy animado. Ha estado loco durante todo un día desde que Si
Yiming compró muchos juguetes para perros hechos especialmente para los
monstruosos cachorros caninos.
Pero también fue bastante obediente. Si Yiming dijo que no se le permitió
subir al segundo piso. Ni siquiera se había acercado a las escaleras.
Según el Sr. Si, era un pequeño monstruo que solo había sido traído del
país. Parecía que solo tenía dieciséis o diecisiete años, y ni siquiera había
dominado su transformación.
En forma humana, es un bebé con el trasero desnudo.
Gu Bai estaba sentado en la sala de estar jugando con el perro, mientras Si
Yiming salió de la cocina y dijo que quería salir.
Gu Bai miró al cielo afuera y asintió.
Ya no le importa mucho el tema del tiempo, ya que descubrió que en
circunstancias normales, podría estar lleno de energía sin descansar durante
cuatro o cinco días.
Gu Bai se sentó en la alfombra de la sala de estar, sosteniendo un perro
lechero de patas cortas en sus brazos, viendo salir a Si Yiming.
Cuando el Sr. Si se dio la vuelta para cerrar la puerta, miró hacia arriba y
vio la mirada de Gu Bai exactamente como los ojos del perro.
Él comió, se encontró con estos dos pares de ojos de perro, pensó por un
momento y dijo: "Vuelve y trae algunos bocadillos".
De todos modos, el lugar al que va también es el mercado de monstruos.
El Sr. Si decidió buscar algunos monstruos grandes con un poder de larga
duración en la feria de monstruos para hacer una fortuna.
Gu Bai parpadeó mientras veía ser llevado suavemente a la puerta por Si
Yiming.
"Señor. Si vuelve con bocadillos ". Gu Bai tocó la cuerda trenzada en su
muñeca.
Realmente no le falta esto. El Sr. Si compraba un montón de artilugios cada
pocas horas.
Gu Bai ni siquiera tuvo la oportunidad de gastar las miles de piedras
espirituales que le dio su padre.
Todavía hay la mitad de esa caja de piedras espirituales, en silencio en la
habitación.
Las dos pequeñas patas del perro descansaban sobre su brazo y gimoteó dos
veces.
Gu Bai bajó la cabeza para mirarlo.
Corgi levantó la cabeza y sus ojos estaban angustiados.
La codicia es probablemente un problema común de todos los cachorros.
Ya sea la gula o las necesidades de la dentición, en resumen, el niño
siempre quiere morderse algo en la boca.
Gu Bai miró a Corgi, que sostenía felizmente una bolsa de carne escrotal, y
le acarició la cabeza.
El perro estaba muy feliz de ser tocado, comiendo bocadillos que ni siquiera
podía tocar en su propia casa, su cola corta se balanceaba casi fuera de la
sombra, e incluso su pene se balanceaba y se veía suave. Se siente bien.
Gu Bai miró hacia abajo durante un largo rato, pero finalmente no pudo
resistir la tentación.
El Sr. Si salió esta vez y no regresó hasta el amanecer.
Cuando Gu Bai terminó su desayuno para él y Corgi y estaba listo para ir a
trabajar, el perro lo envió a la puerta, y luego, cuando se estaba cambiando
de zapatos, se puso en cuclillas obedientemente en la entrada de la entrada y
lo envió fuera. Parece.
Después de cambiarse los zapatos, Gu Bai pensó que los hermanos y
maestros tenían una buena actitud hacia los perros y gatos y no eran
alérgicos a ellos. Después de dudar un rato, se puso en cuclillas y preguntó
en voz baja: "¿Te gustaría ir a trabajar conmigo?".
Los ojos de Little Corgi se iluminaron.
Gu Bai se sentó frente al pequeño eDonkey de pie y caminó hacia el parque
con un pequeño cofre y un majestuoso Corgi que viajaba como un general.
No hay reglas que prohíban la entrada de mascotas al parque durante los
períodos de no exhibición, porque las patrullas del parque también están
acompañadas por perros entrenados.
Es solo que el guardia en la puerta le dijo a Gu Bai que el parque ahora está
lleno de materiales de construcción y cosas por el estilo. Tenga cuidado, es
mejor atarlo después de entrar al edificio.
Gu Bai no se preocupó por este pequeño monstruo, pero aún así tomó
cortésmente la cuerda de remolque que le entregó el guardia.
El pequeño Keji es muy obediente. Fue la primera vez que entró en
contacto con la sociedad humana en serio, y la curiosidad, la exploración y
la exploración no lo deslumbraron. Caminaba con sus cortas piernas muy
hábilmente al lado de Gu Bai.
Pero la aparición de Corgi hizo que el progreso incontrolable del trabajo de
este día cayera mucho.
Al salir del trabajo, los mayores agarraron al único Gu Bai que había
completado la tarea.
Estaban llenos de tristeza y muy doloroso al reflexionar sobre el mal
comportamiento de la pesca en el trabajo hoy, y condenaron ferozmente que
su frágil fuerza de voluntad no era suficiente para controlar el brazo de
unicornio que quería romper el sello.
Es muy necesario que Gu Xiao Tiantian traiga a Xiao Keji para ayudarlos a
hacer ejercicio.
Gu Bai sonrió severamente y luego respondió solemnemente a la solicitud.
He Yiyan llevó al pequeño Corgi a la clase durante una semana, viendo a
estos hombres grandes disfrutar de la polla de Corgi y peludos y no
pudieron evitarlo. Todos los días, el índice de estado de ánimo aumentaba
bruscamente.
Puedes decirlo directamente si quieres pinchar a un perro.
Gu Bai bajó la cabeza y miró al pequeño Corgi que se había quedado
dormido frente al pequeño eDonkey.
El perro también está super feliz.
Gu Bai se estaba bañando en la puesta de sol, montando lentamente en un
pequeño burro eléctrico para evitar los golpes en el suelo, y llegó con éxito
a la puerta de la comunidad sin despertar al perro dormido.
Tan pronto como miró hacia arriba, vio a su padre.
Gu Lang se puso en cuclillas en la puerta de la comunidad, con una sonrisa
aterradora en su rostro, hizo una seña a Gu Bai, y luego, cuando Gu Bai se
acercó a él, extendió el puño que había estado sosteniendo, revelando los
más de veinte en su puño. Adornos fragmentados.
Gu Bai conocía una parte de estos accesorios, y eran elementos de
almacenamiento que Si Yiming le dio a Gu Lang en ese momento.
El espacio mostaza portátil abierto por su propia fuerza es en realidad
bastante limitado, y las criaturas que sobrevivieron a la antigüedad
generalmente tienen un gran inventario de recursos.
—Gu Lang es un caso especial. Después de todo, incluso las bestias de los
barrios marginales como Baihu morderán un ataúd y no podrán entregarlo,
y mucho menos el Qiongqi.
Ninguna cantidad de accesorios de almacenamiento es útil, los accesorios
son accesorios después de todo, y las cosas que se pueden cargar son
limitadas, por lo que la mayoría de estas bestias y bestias con cosas buenas
en sus manos todavía tienen que encontrar un lugar adecuado para el tesoro.
Si Yiming encontró el tesoro de Qiongqi y, desafortunadamente, fue Gu
Lang quien fue al pequeño tesoro de Qiongqi, quien era insaciable y
codicioso y no prestó atención al concepto científico de desarrollo.
"Buen chico, me he llevado todo el bebé de Qiongqi". Gu Lang agitó la
mano, apretando todo lo que tenía en la mano hacia Gu Bai, y dijo con una
sonrisa: “También cavé un metro por cierto y lo escondí por separado. Los
que se levantaron también cavaron todo el camino, empaparon orina en su
guarida y frotaron un pequeño círculo de sangre en el suelo. Algún tiempo
después se enteró de que iba a estar loco, así que primero tuve que evitar el
centro de atención ".
Gu Bai quedó atónito por la serie de operaciones de acoso de su padre.
Justo cuando quería decir algo, Gu Lang lo interrumpió levantando la mano.
Gu Lang se puso de pie y palmeó el polvo que no estaba en su cuerpo. La
sonrisa en su rostro parecía un poco más suave en la puesta de sol.
"¡Buen chico, yo me escabulliré primero!"
Gu Lang desapareció de los ojos de Gu Bai después de hablar, y reapareció
en el siguiente segundo, frotando vigorosamente el cabello de su chico
bueno: "¡Maquilla el cielo y anima, ten cuidado!"
Gu Bai miró a su anciano padre que iba y venía como el viento, y le tomó
un tiempo volver a sus sentidos.
Puso con cuidado los trozos y piezas de baratijas en la cuerda de mano
trenzada, miró el lugar donde desapareció Gu Lang y susurró: "Creo que
debes tener más cuidado que yo, papá ..."
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: ¡Emocionante!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)