Capítulo 9

Eres una buena persona.
Gu Baifang es ahora.
Bajó la cabeza, sacó su teléfono y envió un mensaje a Zhai Liangjun
pidiendo ayuda.
¿Qué debo hacer si el Sr. Moji viene a verme?
Desafortunadamente, no recibió una respuesta de inmediato.
Aunque Zhai Liangjun es libre de obtener sal cuando no está trabajando,
cuando tiene trabajo, básicamente gira en el eje, y es común que no regrese
una vez cada pocos meses.
El timbre sonó de nuevo.
Gu Bai se inclinó hacia los ojos del gato y vio que la persona que estaba
afuera de la puerta había fruncido ligeramente el ceño, como si hubiera
perdido la paciencia.
Si Yiming es muy guapo y alto, y cuando su rostro es severo, tiene un aura
de ira y prestigio. Cuando sus cejas están fruncidas y son desagradables, le
tiemblan las pantorrillas.
Antes de conocer a Si Yiming, Gu Bai no tenía un concepto específico de
vocabulario como el aura misteriosa y el poder. No fue hasta que Si Yiming
miró el cuchillo para clavarlo en su lugar y se estremeció, y no tenía idea de
este tipo de vocabulario. Una comprensión clara.
Para ser honesto, Gu Bai le tenía mucho miedo a Si Yiming.
No podía pensar en la razón por la que Si Yiming acudió a él.
No debe ser porque vio sus actos violentos anteriores, ¡así que ven a
amenazarlo para que lo suelte!
Gu Bai se asustó más al pensar en ello, y se apoyó contra la puerta,
sosteniendo el pomo de la puerta en su mano, sin saber si abrirla o no.
El timbre de la puerta sonó por tercera vez y cayó en el oído de Gu Bai
como un recordatorio.
Respiró hondo, desatornilló el pomo y abrió una pequeña rendija en la
puerta.
"¿Hola como estas?" Gu Bai susurró hola a través de la rendija de la puerta,
"¿Algo?"
Si Yiming miró la rendija de la puerta, se quedó en silencio durante dos
segundos y dijo: "Te estoy buscando para pintar".
Gu Bai se sorprendió: "¿Oye?"
"Introducido por Huang Yining". Si Yiming dijo tonterías con los ojos
abiertos, "¿Eres libre?"
Gu Bai dudó por un tiempo bajo la tentación del dinero y finalmente
decidió ceder.
Para su sorpresa, Si Yiming no daba miedo en absoluto cuando estaba en
paz.
En ese momento, el legendario jefe estaba sentado erguido en el sofá de la
sala de estar, y cuando el té estaba caliente, le hizo una leve reverencia
cortésmente.
"¿Qué tipo de pintura quieres?" Preguntó Gu Bai.
Si Yiming hizo una pausa y respondió: "Cualquier cosa servirá, quiero verte
pintar en el lugar".
Gu Bai estaba aturdido, sin saber cómo responder por un tiempo.
La pintura in situ no es imposible. Cuando solía montar un pequeño puesto,
la eficiencia de los bocetos en acuarela era extremadamente alta. Con
cincuenta cuadros, se podía pintar uno en 40 minutos como máximo, y no
era imposible hacerlo en 20 minutos cuando era rápido.
Pero dibuja a este grandullón una imagen de cincuenta dólares ...
Gu Bai miró a Si Yiming y sintió que el precio de cincuenta yuanes parecía
ser un insulto para este caballero.
"¿Es inconveniente?" Preguntó Si Yiming.
"No." Gu Bai frunció los labios. "¿Qué tipo de pintura completa quieres?"
Si Yiming respondió rápidamente: "Una especie de Huang Yining".
Gu Bai se quedó atónito por un momento, pensando en el cuadro de tamaño
natural que había pintado para la Sra. Huang, y negó con la cabeza: "Eso
consume mucho tiempo".
La implicación es que la pintura in situ es básicamente imposible.
Recientemente, tuvo que seguir a los maestros y a las personas mayores
para hacer diseños en el lugar todos los días. El resto del tiempo para pintar
las exposiciones ya fue un poco nervioso.
Gu Bai calculó el tiempo y dijo: "No he sido muy libre recientemente ..."
Si Yiming frunció el ceño.
Gu Bai lo miró a la cara y "amartilló" su corazón.
"No tengo prisa." Si Yiming soltó las cejas lentamente y reflexionó un rato,
luego puso el té en la mano sobre la mesa de café, volvió la cabeza y le dijo
a Gu Bai: "Espera un minuto".
Gu Bai observó a Si Yim salir por la puerta y regresó tres minutos después,
sosteniendo un pergamino enmarcado en su mano y entregándoselo a Gu
Bai.
"Dibuja esto", dijo.
¿Dupdo?
Gu Bai tomó el pergamino en blanco y lo desdobló lentamente.
El objetivo es un grifo de tinta rugiente, como si estuviera a punto de atacar
a alguien fuera del cuadro. Las pinceladas oscuras muestran signos de
desmayo. Si continúa desplegándolo, puede ver que sus cuatro garras están
abiertas y las yemas de los dedos están afiladas. ,magnífico.
Las pinturas con tinta y aguada prestan más atención al significado que a la
forma.
La cabeza de dragón rugiente en este volumen ha dibujado la forma y el
significado extremos.
Gu Bai desdobló todos los pergaminos, pero no vio la firma del pintor.
Estaba aturdido, volvió la cabeza para mirar a Si Yiming y dudó en
preguntar si quería.
Si Yiming sintió agudamente su vacilación: "¿Qué?"
"¿Puedo preguntar quién pintó este cuadro?" Gu Bai preguntó
valientemente.
Si Yiming negó con la cabeza y se negó.
Gu Bai silenciosamente retractó su mirada y con cuidado enrollo el
pergamino: "Lo siento, Sr. Si, mi nivel no está a este nivel".
"Está bien." Si Yiming dijo: "Tú pintas, pagas el precio".
Gu Bai estaba un poco enredado.
Sabe cómo está su nivel. Esta pintura le hizo copiar, una es que el estilo no
encaja, y la otra es que humilla al autor original de la pintura.
Además, quienes se dedican a la industria del arte tienen un poco de falta de
respeto a las personas que compran cuadros para pedirles que copien las
obras de otras personas.
Sin embargo, los capitalistas no esperan comprender el estado de ánimo
sensible y frágil de tales practicantes del arte.
Entonces Gu Bai dijo la verdad: "No puedo copiarlo".
"No se está copiando, se está recreando". Si Yiming lo corrigió.
Gu Bai dijo en voz baja.
La recreación a partir de esta pintura todavía es factible.
Si Yiming le preguntó: "¿Qué tipo de remuneración quieres?"
Cuando Gu Bai escuchó esto, instantáneamente se dio cuenta de la idea de
que ayer lo habían arrojado a la esquina.
"Eso, eso ..." preguntó con una expresión de preocupación, "¿Puedes
presentarme una acción?"
Si Yiming: "..."
Si Yiming mostró una expresión increíble del mismo estilo que Huang
Yining.
"Espera, espera dos meses después de que tenga el director ..."
La voz de Gu Bai se hizo cada vez más pequeña bajo la mirada inagotable
de Si Yiming. El coraje que había surgido del olor a dinero disminuyó a una
velocidad visible a simple vista.
"... ¿No puedes?" murmuró en voz baja.
"…Sí." Si Yiming se encontró con este tipo de monstruo por primera vez.
Cabe decir que por primera vez me encontré con un monstruo que no
aprovechó la oportunidad de comerciar con él.
¿Son los pequeños monstruos ahora tan simples?
No, esos monstruos de la sociedad moderna que tienen muchos ladrones
definitivamente no son dignos de la palabra "sincero".
Es culpa de todos los seres humanos. Mira, ¿qué rompieron esos monstruos
con solo pensamientos violentos en sus mentes?
Puedes cumplir 18 turnos detrás de una frase, ¿quién les enseñó?
El monstruo obviamente no era así hace miles de años.
Los monstruos de hace miles de años eran simples y rectos, y no tenían
grandes defectos, excepto que la mayoría de ellos se alimentaban de
humanos y temores humanos.
¡Ahora que!
Si Yiming miró a Gu Bai, pensando en los pequeños monstruos elegantes
que encontró cuando estaba fuera, y estaba muy enojado.
Probablemente solo el pequeño monstruo frente a él que no ha penetrado en
la sociedad humana es realmente simple.
El Sr. Si miró a los ojos de Gu Bai brillando de alegría porque asintió y
estuvo de acuerdo con el pago. Lo miró durante mucho tiempo, hasta que
Gu Bai se sintió incómodo y luego miró hacia otro lado.
Es tan lindo.
Si Yiming pensó sin comprender.
"No tengo mucho tiempo últimamente, ¡pero terminaré la pintura que
quieras lo antes posible!"
Gu Bai estaba cegado por el dinero, e incluso se olvidó del susto que le
trajo Si Yiming, y elogió: "Eres una buena persona".
Si Yiming, que recibió una tarjeta de buena persona, estaba muy feliz en su
corazón.
Bebió un sorbo de té, se puso de pie y se preparó para marcharse.
En la entrada del pasillo, le dijo a Gu Bai, quien fue enviado: "No juegues
con Zhai Liangjun y Huang Yining".
Esta zorra y Painted Skin han causado problemas durante todo el día en
todo el edificio. A Si Yiming no le importa, pero eso no significa que le
guste este tipo de ruido.
¡Qué lástima que se hayan llevado a un pequeño monstruo tan simple y
obediente!
Gu Bai miró a Si Yiming, que era más alto que Zhai Liangjun. Pensó que el
Sr. Zhai estaba parado aquí no hace mucho. En el mismo tono, le dijo
solemnemente: No provoques a la fiera de la casa del pueblo de nuestro
edificio, es super feroz.
Al mirar el rostro igualmente serio de Si Yiming, Gu Bai no pudo evitar reír
dos veces y susurró: "Gracias, Sr. Si".
Si Yimingquan estuvo de acuerdo como el pequeño.
Cerró la puerta satisfactoriamente, regresó a casa, sostuvo más de 30
pinturas de Huang Yining antes, salió del edificio, volvió la cabeza y
caminó hacia la séptima unidad de al lado.
Le pidió a Gu Bai que pintara, naturalmente por una razón.
En los últimos diez años, los desastres naturales han ocurrido con
frecuencia en la tierra de China. Muchas extrañas bestias que simbolizan al
gran salvaje salieron corriendo de sus guaridas. La carga de trabajo de las
bestias responsables de proteger a China ha aumentado repentinamente. No
pueden esperar para dividir uno en dos.
Si la pintura de Gu Bai puede cumplir con los requisitos, puede ayudar
mucho.
Es solo que Si Yiming no estaba seguro de dónde provenían las auras
especiales en las pinturas de Gu Bai.
Parecía estar impresionado, pero se sentía engañoso y un poco vago.
Las bestias divinas han vivido durante tantos años, y es normal que se
sientan vagas sobre sus recuerdos a largo plazo.
Si Yiming supuso que probablemente fue un anciano el que dejó salir al
cachorro para experimentarlo.
¿Qué cachorro de viejo es? Bai Ze, quien está a cargo del trabajo en la
séptima unidad de al lado, debería poder ser identificado por las pinturas,
pensó Si Yiming.
Cuando llegué a la Unidad 7, me dijeron que Bai Ze se había ido de viaje y
se fue a explorar la selva amazónica que separaba la mayor parte de la
tierra.
¡Atrévete a viajar en este momento!
El buen humor que Si Yiming acababa de cultivar en el lugar de Gu Bai
desapareció instantáneamente por completo, y pateó la casa de Bai Ze con
ira y se alejó enojado con la pintura.
Gu Bai colgó el rollo de imágenes con cuidado en el medio del gran estudio
en el segundo piso y se frotó el estómago hambriento para hacer una
comida. Cuando estuvo lleno, recibió una respuesta del Sr. Zhai.
El Sr. Zhai le envió una vela.
Gu Bai hizo una pausa y le devolvió un mensaje al Sr. Zhai.
Él dijo: Sr. Zhai, creo que el Sr. Si es una buena persona.
Zhai Liangjun, que se estaba preparando para rodar una escena nocturna en
la ciudad del cine y la televisión, vio este mensaje.
Mostró una expresión horrorizada como si hubiera visto a un dios.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Everyday Good People Card 1/1
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)