Capítulo 96

Señor Secretario: digno.jpg
El Canglong y el espíritu del conejo que siguió al Canglong quedaron
desconcertados.
Los que se encargan de recibir a sus bestias sagradas suelen ser los jefes de
los espíritus conejos.
Fue el conejo de jade el que hizo la medicina en la luna.
Cuando la corte celestial se derrumbó, resultó gravemente herido y fue
rescatado por un nido de espíritus de conejo como su propio conejo.
Más tarde se recuperó de la lesión. Gracias a esto, tomó los espíritus de
conejo para tocar este espejismo para recuperarse.
En ese momento, el espejismo no era algo raro, y debido a que no era tan
raro, los monstruos que permanecían en el espejismo no tendrían cuidado
de mantenerlo.
Luchando en el espejismo, desenterrando al azar las plantas espirituales y
los objetos espirituales del interior, los espejismos grandes y pequeños
desaparecieron uno tras otro.
Al final, solo quedó este grupo de espíritus conejos que hicieron una fortuna
con sus voces apagadas.
Después de que solo quedara su propio espejismo, Yutu vio que la situación
estaba mal y encontró a las bestias basándose en la vieja amistad.
Lo sabía con razón, se movía con afecto y, por cierto, prometió un montón
de beneficios, y finalmente salvó el espejismo de Penglai bajo la bendición
de varias bestias.
Yutu tiene un rostro femenino, probablemente porque se parece a la forma
del dueño. Aunque es hombre, parece casi encantador.
Persistir en vestir ropa de hombre es su última terquedad.
Si Yiming tiró de Gu Bai y se paró a su lado, algo cauteloso pero curioso.
De vez en cuando, miraba hacia arriba y agachaba la cabeza fingiendo que
no pasaba nada.
"Solo míralo si quieres". Si Yiming estaba un poco divertido.
Levantó el dedo hacia el hombre de la túnica blanca como la nieve e
introdujo: "Ese es Yutu".
Luego señaló al otro hombre de la túnica azul marino y dijo: "Ese es el
dragón azul".
Gu Bai miró esto y luego aquello, un poco tímido, y dijo hola en voz baja:
"Hola, soy Gu Bai".
Si Yiming agregó rápidamente: "Mi objeto".
Gu Bai frunció los labios y las puntas de las orejas estaban un poco rojas.
Canglong mostró una expresión aturdida y dijo a los ocho sutras de Gu Bai
Zhenger: "Mucho tiempo admirando el nombre".
Gu Bai estaba aturdido y sacó la mano que sostenía Si Yiming,
condicionada por reflejo.
Canglong sonrió de inmediato: "Mi amiguito es bueno".
Si Yiming puso los ojos en blanco sin ninguna imagen y le dijo a Gu Bai:
“Puede que recientemente sea adicto a los dramas de vestuario. Solo
ignoralo."
Gu Bai miró a Si Yiming sin comprender.
El Sr. Si atravesó sin piedad el Canglong: “Es un buen hombre. La última
vez que lo vi, todavía era adicto a los caballeros medievales occidentales ".
Tan pronto como apareció, vestía una armadura, y cuando caminaba,
tintineaba y chocaba, haciendo que la gente fuera tan ruidosa.
También abrió la boca y cerró la boca “Oh, mi viejo” y “Dios mío”,
haciendo que la gente quisiera matarlo a martillazos después de escucharlo.
Si no fuera por su muerte, nadie sería responsable de las horas
extraordinarias. Si Yiming definitivamente quería representar a los
monstruos envenenados para frotar este espíritu de juego en el suelo
frenéticamente.
Canglong negó con la cabeza y negó con la cabeza, la sonrisa en ese rostro
blanco e impecable se mantuvo sin cambios: "El hermano Si dijo que eso es
muy malo, su pasatiempo personal no es nada, ¿cómo puedo decirlo?"
Si Yiming no quería presionarlo demasiado, así que tomó a Gu Bai y
caminó hacia el salón principal.
Mientras caminaba, les dijo a Yutu y Canglong: "Yutu, preparen una mesa
para comer, y Canglong, vengan y hablen sobre la pintura espiritual".
Yutu dijo hola, luego se dio la vuelta y fue a la cocina.
Tiene una voz bonita, igual que su rostro, y un acento femenino.
Pero la tez de Canglong cambió, tocó su bata de manga ancha en su mano
derecha, y sintió un escalofrío en su corazón por la “discusión” que dijo Pai
Yao.
Pero el asunto de Linghua es muy importante.
Entre otras cosas, la tentación de reducir la cantidad de horas extras es
suficiente para que derrame una ola de sangre de buena gana.
Canglong negó con la cabeza, suspiró y regresó al salón principal
lentamente con las manos en la espalda como un viejo erudito.
Gu Bai olió el aroma de la comida en el salón principal.
Probablemente fue la comida superviviente de Canglong hace un momento.
Gu Bai tocó su vientre.
El espejismo tiene mucha aura, por lo que tan pronto como entró Gu Bai,
esa pequeña hambre desapareció sin dejar rastro.
Gu Bai descubrió que probablemente se debió a su cuerpo. Después de
absorber conscientemente la energía espiritual, incluso si no tomara el rayo
de vitalidad todas las mañanas, su estómago no estaría muy hambriento.
Y en el espejismo con amplia aura, no se puede sentir aún más hambre.
Las tres de la tarde no es hora de comer. Gu Bai susurró: “Sr. Si, no tengo
hambre ".
Si Yiming presionó a Gu Bai frente a la mesa: “Comer es un placer. Las
cosas hechas con esencia de conejo no están mal ".
"El hermano Si tiene razón". Canglong dijo: "Y come más y crece más
rápido".
Gu Bai sintió que tenía sentido, pero sintió que las palabras de Canglong
sonaban un poco raras.
Si Yiming se sentó frente a Canglong, golpeó la mesa y dijo al grano: "Mi
sujeto te ayudará a dibujar una imagen espiritual, ¿cuál es la recompensa?"
El cuero cabelludo de Canglong se tensó.
"Escuché que recientemente desenterró muchas cosas buenas en las
profundidades del mar". Si Yiming entrecerró los ojos ligeramente.
El océano es siempre el lugar con más tesoros.
Después de que la inundación se curó ese año, no sé cuántos tesoros en la
cueva de las hadas fueron arrastrados al mar con la inundación.
El mar profundo del Mar de China Oriental y el Mar de China Meridional
es el lugar más rico de toda China. Si se concentra en la pesca, podrá pescar
algo bueno en poco tiempo.
Canglong está ocupado, ocupado reprimiendo espíritus malignos, ocupado
protegiendo contra bestias alienígenas en las islas del Mar Oriental de
China, ocupado adentrándose en el mar para encontrar algunos tesoros y
enriqueciendo su propia pequeña bóveda.
Después de todo, no suele pedir ayuda a otras bestias sagradas, y aparte de
las pocas bestias sagradas que ocasionalmente huyen al Mar de China
Oriental, entre las bestias sagradas permanentes, Si Yiming es la más
cercana a él.
Si Yiming nunca hizo nada por nada.
Canglong dijo temblorosamente: "Además, no hay cosas extrañas ..."
Si Yiming miró la túnica azul marino que llevaba puesta y no dijo nada.
Canglong lo miró, luego miró su propio vestido, pensó en ello y con dolor
se sacó de la manga un trozo de ropa blanda de color blanco lechoso.
La ropa estaba teñida con un Tamron rojo.
"Armadura, tres golpes completos a nuestro nivel". La carne de Canglong
estaba tan dolorida que no pudo entrar en escena.
El Sr. Si resopló con frialdad: "Esto solo puede proteger tres veces".
Cuando Canglong escuchó las palabras, su rostro se contrajo dos veces,
miró a Si Yiming, respiró hondo y sacó otro colgante de jade.
Tocó el colgante de jade con pesar: "Cuando el aura es suficiente, este jade
puede hacer que la gente llegue a miles de kilómetros de distancia en un
instante".
Si Yiming dijo sin piedad: "Hablando con los demás".
Canglong sigue la bondad y el flujo: "¡Si tienes suficiente aura, puedes ir
directamente a la luna en el próximo segundo desde la tierra!"
A Si Yiming no le gustó: "No es un destino fijo, necesita aura".
Canglong: "..."
¡Entonces tienes que volver!
Gu Bai miró fijamente a las dos bestias divinas a su lado y comenzó a
hablar sobre el precio con una sonrisa. Miró el rostro de Canglong lleno de
desamor, y luego la expresión del Sr. Si instando a Canglong a continuar
sacando cosas.
El impulso de ojo por ojo de los dos hombres fue demasiado fuerte, y Gu
Bai encogió el cuello, bebiendo en silencio el jugo de la esencia de conejo.
Canglong respiró hondo dos veces y continuó excavando.
"Xia Jin".
"¿Cuánto soy yo"
"Seda Tianyu".
"La cantidad es realmente pequeña".
"Cama de nubes".
"Soltero, demasiado pequeño".
"Diez símbolos antiguos de protección contra rayos".
"No es suficiente, agregue cinco amuletos protectores".
"..."
Canglong quería matar a Si Yiming.
El Sr. Si se quedó sin expresión: "Continúe".
Canglong sacó un tablero de ajedrez: "El tablero de ajedrez de hadas".
Si Yiming lo tomó y lo miró dos veces, lo guardó y dijo: "Juguete, es
inútil".
Canglong murió de ira: "¡Entonces tienes que volver!"
Si Yiming entrecerró los ojos: "Viejo amigo, te digo la verdad".
Canglong no quería escuchar en absoluto.
Si Yiming simplemente habló sobre las grietas en la piedra que llena el
cielo y no ocultó que Gu Bai se refería a la piedra que llena el cielo.
“Gu Bai regresará a Tianwaitian en algún tiempo. No sabemos qué está
pasando allí ". Si Yiming dijo limpiamente: "Así que quiero muchas cosas a
la defensiva".
Después de que Canglong escuchó las palabras de Si Yiming, su expresión
se calmó.
Inclinó la cabeza para mirar a Gu Bai y descubrió que Gu Bai lo estaba
mirando con atención, con algunas disculpas y ansiedad.
Con respecto a este asunto a las otras bestias responsables de la custodia,
Gu Bai había estado de acuerdo.
Sintió que no había nada que valiera la pena ocultar. Después de todo, era
su responsabilidad arreglar el cielo. Para decirlo sin rodeos, estas bestias
trabajaron horas extras debido a su negligencia en el deber.
Incluso si el Sr.Si dijera que a las bestias míticas no les importaba esto e
incluso le estarían agradecidos, Gu Bai se sintió un poco incómodo.
Pero los hechos son como lo que Si Yiming le dijo a Gu Bai.
Después de que Canglong se encontró con la mirada de Gu Bai, sonrió
levemente e incluso le agradeció.
Tan pronto como terminó de dar las gracias, se puso de pie, volvió la cabeza
y salió del salón principal.
En este momento, un grupo de conejitos tiernos y de aspecto suave entró
con un plato de platos.
Gu Bai miró la parte posterior del Canglong, que estaba tirando sus mangas,
y luego a Si Yiming, titubeante preguntó: "Entonces ... ¿Gracias?"
No lo parece.
"No." El Sr. Si, mirando los platos en la mesa, dijo: "Regresó al lugar donde
escondió el tesoro para buscar cosas".
Gu Bai se sorprendió: "Pensé que me culparía".
"No hay nada extraño, les agradezco a todos". Si Yiming metió los palillos
en las manos de Gu Bai.
Si Gu Bai va a hacer la piedra del cielo, si realmente la publicita, me temo
que la mayoría de los monstruos se convertirán en sus fans.
Al igual que adoran a Xuanwu, el mérito de la salvación es digno de la más
sincera gratitud de cualquier raza.
Sin embargo, por la seguridad de Gu Bai, esta estúpida piedra pequeña, solo
algunos de ellos lo sabrían.
"Comer." El Sr. Si apretó la mejilla de Gu Bai. "Tómalo con calma.
Después de comer, se estima que Canglong regresará ".
Gu Bai asintió rápidamente cuando escuchó las palabras y comió la comida
aquí.
Los platos aquí son mucho mejores que los que él mismo hace.
Después de todo, los espíritus de conejo son profesionales.
Gu Bai probó los platos con sorpresa y, de vez en cuando, le preguntó a
Yutu cómo se preparaban los platos en la mesa.
Si Yiming giró la cabeza y miró las innumerables serpentinas que pasaban
por el cielo espejismo a través de las ventanas del salón principal.
A nadie le disgustan demasiadas cosas buenas, una más es más segura.
El Sr. Si sintió que estaba realmente destrozado.
Suspiró un extraño suspiro, giró la cabeza para ver si Gu Bai había comido
bien y descubrió que Gu Bai ya había brillado en una pila con Yutu,
exclamando una y otra vez.
El Sr. Si escuchó con atención, y en realidad estaban hablando seriamente
sobre los problemas de cocción, e incluso se involucraron en la influencia
de la tierra y el agua en los ingredientes.
Yutu charló muy feliz. Rara vez abandonó el espejismo. Las personas que
pueden comunicarse en el espejismo son sus propios espíritus de conejo o
jefes de alto nivel como Si Yiming.
¡No sabía cuánto tiempo no había hablado de forma tan especulativa con
otros monstruos!
Cabe decir que pudo conocer a un monstruo que estaba tan interesado en la
cocina y la agricultura, y estaba tan conmovido que quiso llorar.
El Sr. Si miró al ladrón de conejos de jade felizmente y le dijo a Gu Bai:
“¡Te llevaré a algunas granjas y pastos en Mirage! ¡Date prisa y termina tu
comida! "
Gu Bai tomó un tazón de arroz a la parrilla, sus ojos brillaban: "¡Hmm!"
El Sr. Si entrecerró los ojos, pateó con los pies debajo de la mesa y el
taburete debajo de las nalgas de Yutu se sacudió violentamente.
Yutu reaccionó bastante rápido y se puso de pie de una manera “tonta”, sin
caerse.
Miró a Si Yiming sin comprender, y después de recibir la mirada de muerte
del jefe, su fuerte deseo de sobrevivir le hizo cambiar de boca en un
instante.
"El Maestro Si Si Si Si también viene aquí a menudo, puedes entender
nuestro espejismo, Gu Bai y ustedes dos también son buenos para ir de
compras y concertar citas".
Si Yiming saludó la brillante mirada de Gu Bai, y el cuchillo helado se
retiró de Yutu.
Luego, frente a Gu Bai, asintió con mucha reserva.
El autor tiene algo que decir: Sr. Secretario: Dignificado.jpg
Canglong: ¡Lo soy!
Yutu: ¡Soy pooh!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)