Capítulo 104

¿Por qué no atrapas a Bai Hu y dejas que Gu Ba
A Si Yiming no le importó que Canglong viera las huellas en el cuerpo de
Gu Bai.
El propio Gu Bai no tenía esta timidez, o tal vez ni siquiera se dio cuenta de
que Canglong lo vio.
Al igual que las bestias masculinas patrullarán el territorio y mostrarán su
poder, Si Yiming también tiene el instinto de presumir de su pareja y
demostrar su propiedad.
Salieron a gatas de este estanque, pero el propio Canglong retrocedió
conscientemente primero.
Las ostentosas mejillas de Si Yiming son simplemente ignorantes. ¿No
acabas de encontrar el objetivo? Mira cómo era él.
Si Yiming sintió que Canglong estaba realmente en camino. Después de
limpiar el sudor del cuerpo y el cabello de Gu Bai, jugueteó consigo mismo
al azar, se cambió de ropa, volvió la cabeza y caminó hacia la playa.
Rápidamente alcanzaron a los Canglong. Si Yiming miró el amor de
Canglong por el dragón en el jade de sangre de dragón. Después de
pensarlo, decidió hacer feliz a los Canglong por unas horas más.
—Ahora no le diré a Canglong que incluso si tiene un sustituto, no puede
descansar para compensar la batalla.
Nian Beast nació en los últimos años ... No se puede considerar como una
bestia de bestias auspiciosas o una bestia de bestia feroz.
En los pocos días del Año Nuevo, las bestias Nian aparecerán para destruir
las aldeas donde viven los humanos, y también suceden cosas como devorar
humanos e incluso masacrar aldeas.
Pero Nianju es una bestia muy valiente, al igual que golpear un badajo de
madera puede asustar a los tengu, los petardos y los ruidos fuertes pueden
asustar a la bestia.
Y las aldeas que ahuyenten con éxito a la Bestia Nian tendrán una cosecha
abundante el próximo año.
Nadie puede decir si esta cosecha abundante proviene de la función de la
propia Bestia Nian, por lo que también es difícil decir si la Bestia Nian
debería clasificarse en la Bestia Rui o la Bestia Feroz.
Y de hecho, no hay ningún registro de Nian Beast en esos libros antiguos
que se han transmitido desde la antigüedad. Es una bestia que ha surgido
repentinamente recientemente y no nace del cielo y la tierra.
Esto es algo de lo que todas las cosas espirituales que nacen en el mundo
son conscientes.
El nacimiento de la bestia del año debe atribuirse más a los seres humanos.
Sin embargo, debido al espíritu humano limitado, la Bestia Nian solo puede
aparecer cuando se acerca el Año Nuevo cada año.
En última instancia, esto es creado por la imaginación de los seres humanos
y, al mismo tiempo, simboliza una especie de encarnación de destrucción y
cosecha.
Por lo general, nadie puede encontrar dónde se esconde, tal vez
simplemente desaparece en tiempos normales.
“De todos modos, Nian Beast es débil y chirría, y ni siquiera cambia su
forma humana. A lo largo de los años, a medida que la creencia de los seres
humanos en el misterio se desvanece gradualmente, ha degenerado de ser
capaz de comer personas a robar solo comida ".
Gu Bai frunció los labios: "¿Se canibaliza?"
"Come, muchos monstruos y bestias feroces solían comerse a la gente". Si
Yiming hizo una pausa, pensando que Gu Lang también era un personaje
antes, preocupándose de que Gu Bai se sintiera triste cuando se dio cuenta
de esto, por lo que rápidamente explicó: "Nian Beast es creado por seres
humanos, y todo lo que hace está de acuerdo con la imaginación. de los
seres humanos ".
Gu Bai guardó silencio por un tiempo y finalmente decidió tratar de aceptar
esta naturaleza.
Dicho de otra manera, es fácil de entender. En el pasado, cuando los
gobernantes querían regular a la gente, o cuando los humanos querían
regularse a sí mismos para mantener la moralidad, siempre apoyaban la
religión.
La gran mayoría de las religiones le dicen a las personas que el bien es el
bien por el mal y el mal es recompensado, y el miedo al mal se usa para
lograr el objetivo de permitir que las personas se regulen a sí mismas.
Después de todo, los seres humanos tienen más miedo a la muerte y al
dolor, por lo que es completamente comprensible crear una bestia Nian que
traiga muerte y dolor, y que pueda ahuyentar fácilmente y traer una buena
cosecha.
“La Bestia Nian se ha vuelto cada vez más débil a lo largo de los años.
Quizás en unos cientos de años, nunca volverá a aparecer ".
Cuando Si Yiming dijo esto, no quiso decir nada más. Había vivido durante
tantos años y hacía mucho que estaba acostumbrado a que algo pasara.
“De hecho, no lo hemos ganado en muchos años. Se está volviendo cada
vez más débil. Solía   hablar, pero ahora ni siquiera habla, solo tararea ".
Canglong interrumpió.
Tan pronto como terminó de hablar, Gu Bai vio que había una extraña
bestia en la playa junto a su parrilla. Estaba enterrando su cabeza en el cubo
de ostras, luciendo como si estuviera comiendo feliz y contento. , La cola se
agitó alegremente.
Estaba cubierto con su propia armadura de escamas rojas, una cabeza de
dragón, un cuerpo de león y una cola de caballo. Tenía un cuerno en la parte
superior de la cabeza y brillaba intensamente con una luz fría.
Parece un poco aterrador, pero su tamaño es un poco más pequeño.
Ni siquiera tan bueno como un Samoyedo adulto.
Gu Bai se sorprendió: "Es tan pequeño ..."
Si Yiming dijo: "Se hará cada vez más grande a medida que llegue el Pase
de Año Nuevo".
Gu Bai pensó en el tamaño de los dos dragones hace un momento y
preguntó: "¿Qué tan grande puede ser?"
"Um ..." Si Yiming pensó por un momento, y sintió que no era bueno. "Se
ha vuelto cada vez más pequeño a lo largo de los años".
"¿Porque los humanos ya no creen en su existencia?" Preguntó Gu Bai.
Si Yiming asintió.
Gu Bai dejó de hablar.
Miró a la Bestia Nian comiendo y bebiendo, y la cola de caballo detrás de él
se movió y parecía un perro mascota común, aunque se veía un poco
extraño.
Si Yiming se acercó y agarró directamente el cuerno en la parte superior de
la cabeza de Nian Beast y recogió a toda la bestia.
Nian Beast gritó "Wow" y ladró los dientes mientras se preparaba para
manifestarse. Cuando vio la cara de Si Yiming, gimió y ni siquiera luchó.
En el pasado, cuando los creyentes consagraban a las bestias para orar por
él y ayudar a ahuyentar a las poderosas bestias Nian, las bestias Nian solían
ser golpeadas por ellas.
Aunque tenían amistades en el pasado, cuantas más veces fueron golpeadas,
el área de la sombra psicológica de Nian Beast se volvió extremadamente
amplia.
Si Yiming cargó a esta pequeña bestia Nian, regresó a Gu Bai y le preguntó:
"¿Te gustaría tocarlo?"
Gu Bai miró a la terca Bestia Nian, lo pensó y negó con la cabeza.
Ahora tiene un sentido un poco complicado de Nian Beast. Vio al Sr. Si
amasar y aplastar a este pequeño con su familiaridad, pero Nian Beast no se
atrevió a decir nada, era aún más complicado.
"¿Dejar que Gu Bai te toque y ver que no tienes miedo de coger sus
manos?" Canglong terminó de hablar: "Oh, parece que tú también te sientes
así".
Entre estas bestias míticas, aparte del tigre blanco, hay básicamente pocas
que sean fáciles de tocar.
En el pasado, a la serpiente espiritual siempre le gustaba atrapar al tigre
blanco y patearlo. Básicamente, siempre que vieron a la dama de la
serpiente espiritual, su primera reacción fue echar al tigre blanco.
Canglong sonrió y dio una mala idea: "¿Por qué no atrapas a Baihu y dejas
que Gu Bai lo sienta?"
Con su revés, Si Yiming arrojó a la Bestia Nian, confundiendo la cara de
Canglong.
Estos dos viejos amigos durante muchos años volvieron a pellizcar. Más
tarde, los dos iban a ir al mar a pescar mariscos. El Sr. Si, antes de irse,
colocó a la Bestia Nian en los brazos de Gu Bai y le dijo: "Tienes que darle
una paliza". Buena suerte el año que viene ”.
Zodíaco:"…"
Gu Bai: "..."
Gu Bai no podía reír ni llorar.
Probablemente comprenda el principio de esto. Al igual que los seres
humanos tendrán una buena cosecha en el segundo año después de
ahuyentar a la Bestia Nian, no es incomprensible que las bestias míticas
digan que tendrán buena suerte el próximo año después de vencer a la
Bestia Nian.
Pero Gu Bai sintió que siempre había tenido suerte si no luchaba contra la
Bestia Nian.
Siempre ha tenido buena suerte desde que tiene uso de razón, y la mayoría
de las personas con las que se ha encontrado en las últimas dos décadas han
sido personas muy amables.
Fue una gran suerte poder vivir en Kyushu Mountain Sea Garden y conocer
a tantos nuevos amigos monstruos.
No es necesario que Gu Bai derrote a la Bestia Nian para tener buena
suerte.
No era el tipo de persona que golpearía a la gente por buena suerte.
Gu Bai bajó la cabeza y miró a la Bestia Nian cuidadosamente, y después
de registrar las características, retiró la mirada muy satisfecho.
Este es un material muy precioso. No es una pérdida observar y escribir de
cerca.
Nian Beast se congeló en los brazos de Gu Bai, como si se enfrentara a un
enemigo.
El propio aliento de Gu Bai es muy suave y ligero, y la existencia de la
piedra que llena el cielo es equivalente a la del mundo pacífico y pacífico
de hoy. Su aliento está completamente mezclado entre el cielo y la tierra,
sin la más mínima brusquedad, ni la más mínima ofensiva.
Pero ahora estaba lleno de aliento valiente, y el olor de sus dientes y garras
era una demostración, llena de disuasión.
Los sentidos de Nian Beast para estas bestias sagradas y feroces son
bastante complicados.
Porque no son raros para este tipo de buena suerte. De hecho, no lo han
golpeado algunas veces. Cuando fue golpeado, lo golpeó varias veces
durante los años en que su fuerza estaba en su punto máximo. Ayuda a los
humanos a sacarlo de la aldea.
En los primeros años, estas bestias sagradas no estaban tan ocupadas como
ahora, y cuando están de buen humor, lo llevan a jugar juntos, beber, comer
y comer carne cuando se acerca el año nuevo.
Sin embargo, cuando siguió su naturaleza y corrió hacia la aldea humana,
las bestias que habían estado bebiendo y comiendo carne el día anterior
inmediatamente volvieron la cara en negación y lo golpearon más fuerte
que nadie.
Más tarde, las bestias sagradas se volvieron ocupadas y gradualmente se
debilitó, y gradualmente se alienaron.
Nian Beast sintió algo en su corazón, sabiendo que una gran parte de la
razón era en realidad que se estaba desvaneciendo.
Las bestias míticas que habían pasado por miles de despedidas, todas
sabiamente eligieron alienarse antes de que él desapareciera.
Pero Nian Beast también tenía muy claro que las bestias sagradas eran
diferentes de esas bestias feroces, y no lo matarían.
Entonces, incluso si olía el aliento de dos bestias sagradas aquí, la bestia
hambrienta de Nian se atrevió a correr y comer.
Nian Beast no es familiar para Gu Bai, pero Pai Yao y Canglong tienen una
muy buena actitud hacia Gu Bai, lo que hace que Nian Beast no sepa qué
hacer por un tiempo.
—¡Quién estaría feliz de ser golpeado!
Nian Beast pensó agraviado, está tan débil ahora que solo puede ir a la
cocina humana para robar comida, por qué todavía está golpeado.
Gu Bai sintió la ansiedad de Nian Beast, soltó ligeramente su mano y
colocó a Nian Beast en la playa frente a él.
"No tengo la idea de golpearte". Después de que Gu Bai terminó de hablar,
levantó el pie alrededor de la Bestia Nian y corrió a limpiar la parrilla de la
playa.
Quedaban más de diez ostras en el cubo y la Bestia Nian no había
terminado de comer.
Gu Bai estimó que las ostras que Nian Beast había tocado, las dos bestias
divinas definitivamente no las comerían.
Pensó un rato, volvió la cabeza para mirar a la Bestia Nian que estaba a
punto de huir y preguntó: "Asaré el resto por ti, ¿verdad?"
Después de escuchar esto, Nian Beast rápidamente abandonó la tentación y
se inclinó cerca de los pies de Gu Bai con su cola golpeando y dijo: "Oh".
Cuando Si Yiming y Canglong regresaron con unos cuantos cubos grandes
de mariscos y un chef, Yutu, vieron a Nian Beast rodando sobre los pies de
Gu Bai sin dignidad, agitando la cola pidiendo comida.
Y Gu Baizheng asó las dos últimas ostras, inclinó la cabeza y se las dio a la
Bestia Nian.
Canglong miró a Nian Beast en estado de shock: "La bestia de la que todos
han oído hablar antes, esto ... esto es demasiado vergonzoso".
Si Yiming entrecerró los ojos ante la Bestia Nian que se frotaba los pies de
Gu Bai y resopló con frialdad.
Los cinco sentidos de Gu Bai han mejorado a pasos agigantados
recientemente, y ya ha captado el movimiento de ellos regresando.
Levantó la cabeza, sonrió y saludó: “Sr. ¡Si, has vuelto! "
El movimiento de balanceo de Nian Beast de repente se puso rígido.
Gu Bai miró a la bestia roja ardiente congelada de Nian, y de repente se dio
cuenta un poco.
Apareció la Bestia Nian, lo que demuestra que se acerca el Año Nuevo.
Probablemente haya pasado más de un mes desde que se fue después del día
de Año Nuevo hasta ahora.
"Señor. Si, ¿cuál es la fecha ahora? Preguntó Gu Bai.
Si Yiming respondió: "Es el día de San Valentín pasado mañana".
La expresión de Gu Bai cambió, y tocó el teléfono en su bolsillo que había
estado apagado durante más de un mes, y sintió que algo andaba mal.
El anciano padre, que nunca ha perdido noticias de un buen chico durante
más de una semana, teme que explote.
El autor tiene algo que decir: Canglong: ¡Qué vergüenza!
Si Yiming: ¡Qué vergüenza!
Nian Beast: Wow llorando.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)