Capítulo 97

¡Yutu Yutu! ¡Hay monstruos! !
Gu Bai se mordió los palillos, vaciló un rato y finalmente negó con la
cabeza hacia el Sr. Si.
"Pero no tiene experiencia en la cocina, Sr. Si". Gu Bai dijo
pragmáticamente, "es mejor ir con Yutu".
Si Yiming no esperaba que Gu Bai lo rechazara.
Y ni siquiera podía pensar en una razón para refutar.
Porque realmente no tiene experiencia en cocinar, al contrario, tiene más
experiencia en cómo cocinar la cocina.
¡Pero está aprendiendo! !
¿Cómo se puede discriminar a los principiantes?
Pensó el Sr. Si de mala gana en su corazón.
Gu Bai miró a Si Yiming, que no estaba muy feliz, y luego a Yutu, cuyo
rostro estaba lleno de nerviosismo. Finalmente se dio cuenta de que antes de
darse cuenta, lo que les sucedió a estas dos personas en la oscuridad era
algo serio. Intercambios.
El Sr. Si debe haber intimidado a Yutu.
Gu Bai pensó por un momento y entendió lo que pensaba el Sr. Si.
Solo quería estar más a solas con él. Gu Bai no pensó que hubiera nada
malo en que el Sr. Si quisiera estar más a solas con él.
Porque después de cálculos cuidadosos, después de confirmar la relación,
realmente no pasó mucho tiempo a solas con el Sr. Si.
Gu Bai simplemente dejó sus palillos, extendió su mano para tomar la mano
del Sr. Si y le dio un beso grasiento en la cara del Sr. Si.
"Tenemos mucho tiempo en el futuro". Gu Bai hizo una pausa durante dos
segundos, se aclaró la garganta y dijo con algo de vergüenza: "Y también
quiero aprender más sobre tus platos y postres favoritos".
Teniendo en cuenta que Yutu ha vivido durante tanto tiempo, debe conocer
muchos platos que Gu Bai no conocía o de los que ni siquiera había oído
hablar.
Gu Bai sintió que si tenía que vivir mucho, mucho tiempo en el futuro,
seguramente aprendería a pedir más, de lo contrario, sería difícil para él
tener los mismos platos de un lado a otro durante tanto tiempo.
Y Gu Bai sintió que la mitad del Sr. Si estaba enganchado por sus pequeños
postres. Si un día se cansan de comer, ¿no quedarían atrapados en el terrible
período frío de la comezón de siete años?
Esto no está bien.
La vida es para mantener la frescura suficiente, o pronto se impacientará.
Yutu miró a los dos chicos a mi lado que no tenían otro demonio más que
yo me levanté y me senté temblando, mirando con asombro en su rostro
mientras Pai Yao era convencido por su pequeño objeto con unas pocas
palabras y pequeñas acciones.
Cuando miró, la mirada fría lo hizo sentir como una brisa primaveral.
Yutu: "..."
Ha vivido durante tantos años y ha visto mucha gente asesina y monstruos,
pero puede persuadirlo con algunas palabras de amor en su rostro. Si
Yiming es el primero.
No hay ninguna promesa.
Yutu pensó eso en su corazón, pero no mostró lo más mínimo en su rostro.
Gu Bai convenció al Sr. Si bien, y luego recogió los tazones y los palillos de
nuevo y continuó comiendo deliciosamente.
El Canglong regresó mucho más rápido de lo esperado.
Gu Bai descubrió que le habían cambiado toda la ropa y que él le entregó
directamente la ropa azul marino a Si Yiming.
Al ver este vestido azul marino, incluso Si Yiming se sorprendió.
Hizo una pausa y miró al Dragón Azur con una túnica de color amarillo
brillante. No lo aceptó de inmediato, pero frunció el ceño levemente: "Tú
..."
Canglong simplemente lo interrumpió: “¿No lo habías estado mirando
antes? Te lo presté ".
Gu Bai mordió sus palillos y volvió los ojos hacia la túnica azul marino.
Parece que esta cosa es muy preciosa, tan preciosa que incluso el Sr. Si
duda en aceptarla.
Si Yiming frunció los labios, pero no respondió. En cambio, movió las
manos y sacó varias cosas.
"Toma estos primero". Dijo Si Yiming.
"Gracias por eso."
Canglong no fue cortés con él y continuó entrando en escena cuando estaba
de buen humor. No se sintió demasiado sorprendido de que Si Yiming
tomara la iniciativa de intercambiar estas cosas buenas.
Esas cosas originalmente preparadas por Si Yiming para Gu Bai, pero
juntas no fueron suficientes para ser tan útiles como la túnica de Canglong.
"Esto está hecho por Canglong usando sus propias escamas de dragón,
esencia y sangre para mezclar muchos materiales preciosos de la
antigüedad". Si Yiming dijo muy seriamente: "Es un poco más resistente a
los golpes que su propia piel".
Este vestido es algo bueno que Canglong nunca abandona su cuerpo, y
puede considerarse como una de sus cosas buenas en el fondo de la caja.
A Si Yiming generalmente le gusta pagar por sus esposas, pero ni siquiera
pensaría en este tipo de cosas que no se pueden tocar, y es imposible
sacarlas.
La mayoría de las cosas que suele enfrentar son las que el propio Canglong
había sacado antes.
Es prescindible, y es realmente asombroso decir que es asombroso, pero no
es imprescindible para ellos como la bestia.
El mismo Si Yiming había preparado muchas cosas para Gu Bai, pero Gu
Bai era suyo, y era natural que sacara las cosas del fondo de la caja para
protegerlo.
Canglong estaba dispuesto a regalar este vestido debido a sus buenas
intenciones y su confianza en él.
Si Yiming tiró todo lo que pudo sacar de manera simple y ordenada y no
necesitó irse a Gu Bai a Canglong.
No lo compense cuando llegue el momento, pero el propio Canglong volcó
el coche.
Gu Bai vio que Si Yiming ya no era quisquilloso y comenzó a intercambiar
cosas con Canglong, incluso rechazando el arma mágica de Canglong.
Inclinó la cabeza y miró a los conejos de jade cuyos ojos estaban rojos y
codiciados, y comprendió completamente lo preciosas que eran estas cosas.
Una amabilidad tan directa y turbulenta dejó a Gu Bai un poco aturdido.
Sostenía los tazones y los palillos, sintiéndose muy perdido.
Sentía que debía decir algo y hacer algo, pero no sabía qué podía hacer.
Al final, Gu Bai se dio cuenta de que solo podía decir secamente: "Gracias,
Sr. Canglong".
Canglong todavía estaba desenterrando cosas. Al escuchar esto, le dio a Gu
Bai una sonrisa particularmente gentil, y luego le dijo a Si Yiming: “Mi
viejo amigo, escucha lo que dice tu información privilegiada, es un poco
más alto que tú. . "
Si Yiming estaba preparado para soportar la ola de burlas de Canglong, pero
después de verlo tirar de un taburete y apretar a Yutu y sentarse junto a Gu
Bai, se enojó.
"¡Solo hablas mucho!" El Sr. Si lo regañó, y luego movió la silla de Gu
Bailian de su izquierda a su derecha, y se sentó entre Gu Bai y Canglong.
Gu Bai terminó la comida con el Sr. Si y Canglong en una burla vernácula y
antigua. Al ver que no podían planificar la distribución de los queridos del
otro durante un tiempo, extendió la mano y arrastró la ropa del Sr. Si.
"Señor. Si, ¿debo salir con Yutu para echar un vistazo? él dijo.
Si Yiming tiró de Gu Bai hacia abajo y lo besó.
"Ir." El Sr. Si frotó la cabeza sonrojada de Gu Bai, “La mayoría camina en
el espejismo. El espejismo fue pintado por Yutu mirando al hada con sus
propios ojos. Pregúntele si tiene alguna pregunta ".
Gu Bai se escapó a toda prisa, y Yutu se deslizó y salió corriendo.
Colmillo de Canglong a su lado.
El Sr. Si se burló, expresando un gran sentido de superioridad sobre el
hecho de que tenía un objeto.
Después de que Yutu dejó a los dos hermanos mayores, estaba tan animado
que llevó a Gu Bai directamente a las montañas.
Decir que es saltar, el verbo más exacto es en realidad volar.
Y es el tipo de vuelo que se eleva a través de las nubes.
Debido a que Jade Rabbit trató con inmortales durante todo el año, en
comparación con los talentos naturales de esas bestias y monstruos
sagrados, no es una exageración decir que Jade Rabbit practicó la auténtica
ortodoxia del año.
Tengyun driving fog es una operación de rutina.
Gu Bai miró las nubes flotando sobre sus pies con sorpresa y tentativamente
la pisó.
Lo pisé, pero parecía que pisé algodón.
El conejo de jade en el frente está vestido de blanco, y realmente tiene un
personaje de hada con una túnica ondeante y dos mangas de brisa.
"El Penglai Mountain Mirage se basa en el verdadero país de las maravillas
de Penglai en ese entonces, y no puede considerarse como la montaña y el
río Dianmo más típicos".
Como dijo Yutu, llevó a Gu Bai al suelo y dobló una curva.
La entrada es un valle. Hay una cascada en el lado derecho del valle, pero
no es ancha, y hay una cortina de agua cayendo.
Nubes y niebla en el valle, una capa de blanco brumoso en el mundo verde
esmeralda.
Hay un agua de aproximadamente un metro de ancho que fluye desde
debajo de la cascada, y el sonido del agua es claro, como un anillo de
dingdong.
Y en la parte inferior de este rollo de imágenes de hadas, hay un trozo
continuo de ... campo de verduras.
Gu Bai: "..."
Yutu puede estar emocionado de presentar: “¡Mira! Este es uno de nuestros
huertos, ¡es exclusivamente para Kyushu Shanhaiyuan! "
Gu Bai hizo un "Wow" muy cooperativo, le importaba otro punto más que
el campo de verduras.
"¿Por qué el aura por aquí es tan fuerte?" Preguntó Gu Bai.
"Porque cuando pinté aquí por primera vez, el inmortal lo retrató
enfáticamente". Yutu explicó.
Gu Bai había escuchado una serie de declaraciones de la Sra. Huang hace
mucho tiempo.
Decir que es una pintura, o decir que estos monstruos la miran, que es
diferente a la pura estética del ser humano.
Comparado con la belleza del cuadro, lo primero que vieron fue el espíritu
del pintor que se reveló en el cuadro.
Pueden ver muy intuitivamente en la imagen cuánto pensó el pintor en la
pintura.
Y cuando esta teoría se cambia a la pintura espiritual, significa centrarse en
los detalles de la pintura y en cierto punto de la imagen, y la energía
espiritual será particularmente suficiente.
Por ejemplo, en este espejismo de Penglai de los espíritus de los conejos,
los pocos detalles que fueron dibujados por los inmortales se han convertido
todos en huertos y granjas.
Yutu llevó a Gu Bai al valle.
En el valle, hay varios otros pequeños espíritus de conejo que se
transforman en figuras humanas o niños pequeños, llevando algunas
herramientas, saltando por el campo de verduras.
Gu Bai descubrió que no habían plantado nuevas semillas de hortalizas
inmediatamente después de la cosecha.
"Porque hay una circulación de energía espiritual en el espejismo". Yutu
señaló las serpentinas continuas en el cielo. “No hay un lapso de tiempo
claro aquí. La aparición de veinte días afuera, habrá una flor enorme en el
espejismo. La serpentina roja en llamas se desliza por el cielo, y eso es un
ciclo ".
El aura perdida después del ciclo se recuperará lentamente.
En un ciclo, todo el Lingzhi del espejismo puede crecer.
“El tiempo de cada ciclo de espejismo es diferente. Esos espejismos que se
destruyen básicamente se exprimen del aura en un ciclo, o simplemente se
destruyen ".
Como dijo Yutu, pellizcó una hoja de lechuga y se la entregó al borde de Gu
Bai, quien bajó la cabeza y tocó la cuerda.
Gu Bai simplemente sacó su cuaderno y bolígrafo, y vio las hojas de
lechuga junto a su boca, hizo una pausa, abrió la boca para agarrarlas y
comenzó a roer.
Es dulce y jugosa, diferente de las hojas de lechuga ordinarias que
ocasionalmente tienen un sabor amargo.
Gu Bai preguntó mientras comía hierba: "Entonces, ¿cómo se establece el
tiempo del ciclo?"
"Es como la rotación de la tierra, dibujando un concepto de estrella similar
al sol bajo el espejismo". Yutu cogió otro tomate y se lo llenó a Gu Bai.
“Después de que el espejismo se dibuja como un todo, la duración del ciclo
está determinada por el espejismo mismo. de."
Gu Bai tomó notas, sintiendo un poco en su corazón.
Siguió a Yutu y caminó por varias granjas y campos de hortalizas, y pidió
una mirada al final.
Yutu estuvo totalmente de acuerdo, y justo cuando unas pocas nubes
blancas y suaves se levantaban bajo los pies de las dos personas, un
pequeño espíritu de conejo que llevaba un gallo se precipitó horrorizado.
Los ojos de Little Rabbit Jing todavía estaban un poco húmedos, como si
hubiera llorado.
Estaba tan lechosa y gritó: “¡Yutu Yutu, hay monstruos afuera! ¡Muchos
muchos! ¡¡Hemos rodeado nuestra casa !! "
El autor tiene algo que decir: Conejito: ¡Yutu Yutu! ¡Un monje con la cara
peluda y la boca de Lei Gong entró! !
Yutu :? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)