Capítulo 132

Gu Bai: La sonrisa se congela gradualmente.jpg
Cuando cayó boca abajo al suelo por tercera vez, Gu Bai finalmente volvió
a sacar la calabaza de jade. Con un sonido de choque mucho más ligero,
buscó a tientas y trepó a la calabaza de jade, moviéndola con cuidado al
lugar correcto. La posición, siéntate.
Qué experiencia avanzar en la oscuridad.
Gu Bai se sumergió en la oscuridad cuando subió a este nivel, que casi
podría llamarse una piscina malvada.
Probablemente porque estos espíritus malignos son realmente demasiado
grandes, la última imagen que se puede vislumbrar después de aparecer son
los espíritus malignos que habían estado luchando por golpear la pared
debido a la vitalidad de abajo, muy decisivamente abandonaron las
plántulas de Jianmu de abajo, y se volvieron. a Él saltó, ahogándolo.
No puedo ver el cielo ni el suelo, no puedo ver mi cuerpo cuando bajo la
cabeza y la iluminación no tiene ningún efecto de penetrar en la oscuridad.
Me estrellé las manos, porque perdí la visión, incluso me golpeé la mano.
Duele un poco hasta ahora.
Debido a que no puedo verlo en absoluto, es bastante normal que
accidentalmente pateé una piedra en el suelo o algo más y me caí cuando di
un paso hacia adelante.
Por supuesto, esto no es lo peor.
Lo peor fue que Sinan era completamente inútil después de subir a la cuarta
capa del Cielo y el Cielo Exterior.
No fue porque no podía ver, después de todo, no podía ver ni tocar, pero
Sinan explotó.
Sinan, que temblaba porque no podía ver la dirección, explotó abrumado
después de luchar durante treinta segundos completos.
Gu Bai se sintió un poco avergonzado.
En la oscuridad, no pudo distinguir el norte, el sur, el este y el oeste.
En este caso, ni siquiera podía decir el hexagrama, porque no podía ver el
hexagrama en absoluto, e incluso podría hacer que el caparazón de tortuga y
las monedas de cobre rodaran fuera de su alcance porque el suelo no era
plano.
Pero no sin buenas noticias, pensó Gu Bai, la mayor buena noticia es que
estos espíritus malignos no lo necesitan.
En segundo lugar, el Sr. Si había considerado todos los aspectos para él al
principio, y debe haber algo en la correa de mano que pueda resolver este
dilema.
Gu Bai se sentó en la calabaza de jade, pensando en silencio en cómo se
debería hacer esto, y mientras sujetaba las cosas con la cuerda, tratando de
encontrar algo que pudiera ayudarlo.
Gu Bai no estaba demasiado ansioso.
Esta confianza provino del hecho de que Bai Ze dijo que su viaje sería
súper suave, y que había establecido el almanaque que lo apoyaba, y que la
barrera que tenía que golpear con el hierro no se parecía en nada a él.
Gu Bai sintió que Golden Finger había sido conducido aquí por él, y
realmente no tenía sentido bloquear sus pasos debido a los espíritus
malignos.
Gu Bai rebuscó en el contenido de la cuerda de su mano. Afortunadamente,
este tipo de espacio mostaza no necesitaba mirarlo con los ojos, y un
pensamiento podría hundirse en este espacio mostaza para encontrar los
suministros necesarios.
Estaba sentado sobre la calabaza de jade, y la calabaza se sorprendió por
estos espíritus malignos sustantivos casi condensados.
Estos espíritus malignos colapsaron en una niebla negra cuando lo
golpearon, y luego se reagruparon y continuaron golpeando con
perseverancia.
La calabaza de jade fue golpeada de un lado a otro por los espíritus
malignos de todas direcciones, como un bote plano en el viento violento,
girando a la izquierda y a la derecha, y luego se estrelló contra el suelo
nuevamente.
Afortunadamente, Gu Bai había estado atento durante mucho tiempo;
después de todo, cuando estaba en el tercer piso, fue golpeado por una
fuerza desconocida en la boca de la calabaza, lo que hizo que la calabaza
perdiera el control. El lanzamiento es asfixiante.
Entonces, esta vez, cuando fue golpeado, Gu Bai estabilizó la calabaza de
jade con mucha calma. Aunque fue golpeado torcidamente, no fue golpeado
como una pelota como antes.
Pero estar torcido y retorcido de esta manera es realmente incómodo.
Esta es también la razón por la que Gu Bai no sacó la calabaza antes.
Gu Bai hurgó en la cuerda de su mano durante mucho tiempo y finalmente
sacó una rama reluciente en la esquina.
Probablemente porque esto era demasiado común y corriente a los ojos del
Sr. Si, fue arrojado a la parte más profunda de la correa de mano, cuando no
se esperaba que fuera útil en absoluto.
¡Ramas confundidas!
Gu Bai sacó la rama y alimentó a la pobre ramita con un poco de aura para
que ya no fuera tan descuidada.
Aunque las fascinantes ramas no están tan de moda como esas armas
mágicas, son útiles en este momento.
Gu Bai buscó a tientas la rama con cuidado para evitar romperse al golpear
algo, y luego recuperó el ánimo y condujo la calabaza para volar en la
dirección señalada en su corazón.
La oscuridad todavía le causaba muchos problemas a Gu Bai.
No conocía la velocidad del coche, no sabía qué tan lejos estaba del suelo y
no podía ver lo que tenía delante.
Conductores ciegos que conducían sin licencia se apresuraron por el
camino, vagamente pareciendo romper muchas cosas; a juzgar por el daño
de esas armas mágicas en sus cuerpos, probablemente no sean nada
ordinarios.
Pero afortunadamente, había tantas cosas en el bolsillo de Gu Bai para
protegerse, y corrió todo el camino sin noquearlo.
Después de ser influenciado por estos espíritus malignos, Gu Bai llegó al
destino con firmeza.
No lo dudó y se golpeó la cabeza directamente.
En el momento en que salió corriendo de la oscuridad, Gu Bai vio un
destello de luz eléctrica que emitía una deslumbrante luz púrpura hacia su
cabeza.
Gu Bai tenía dientes de tigre blanco atados en su muñeca, pero no tenía
nada que hacer. El rayo que parecía un ladrón se dobló y rompió la calabaza
de jade debajo de su trasero.
Incluso los espíritus malignos que enredaron el ataque de Gu Bai también
se rompieron en pedazos y se evaporaron instantáneamente a la nada.
Después de perder su vehículo, Gu Bai reaccionó rápidamente hacia un
lado. En cualquier caso, se mantuvo firme en un suelo elevado junto a él, y
no se cayó del bache.
Sí, un pozo.
Gu Bai miró en silencio el pozo que solo podía pasar una persona al lado
del avance.
Inesperadamente, había un pozo que conectaba el cuarto y quinto piso.
Gu Bai retrajo la mirada, miró a su alrededor y descubrió que había densas
luces eléctricas por todas partes, y la luz era incluso un poco deslumbrante.
Gu Bai lo miró durante mucho tiempo y notó agudamente algo anormal:
cada disparo de estas luces eléctricas dividiría la tierra en la que estaba
parado ahora.
Y mirando a lo lejos a través de las capas de luz eléctrica, es un círculo de
acantilados.
Es como si estas luces eléctricas quisieran abrir un gran hoyo aquí.
De pie en la pendiente del suelo, Gu Bai miró al cielo y se sorprendió un
poco al descubrir que no había luz eléctrica en su pieza.
Echó un vistazo al pozo oscuro de abajo, y esos espíritus malignos no
estaban dispuestos a rodar por debajo, parecían muy escrupulosos, sin
atreverse a subir.
Pensó en la luz eléctrica que acababa de aplastar a los espíritus malignos,
vaciló un rato, y finalmente estiró una pierna para probarla en el borde del
pozo.
Esos espíritus malignos se volvieron locos de nuevo y se enrollaron para
cubrir su pantorrilla sin dudarlo.
Una luz eléctrica brilló frente a los ojos de Gu Bai, y la luz eléctrica que
acababa de golpearlo de frente cayó nuevamente, rompiendo y quemando el
malvado enredo en sus piernas, pero sus piernas estaban ilesas.
Gu Bai retrajo los pies, luego miró hacia el cielo, todavía no había
electricidad en la parte superior de su cabeza.
Gu Bai estuvo aturdido por un largo tiempo, y luego trató de estirar los pies
para enganchar a un grupo de espíritus malignos, y luego un destello de luz
eléctrica aplastó limpiamente a los espíritus malignos.
Estirar de nuevo, dividir de nuevo.
Estírate y vuelve a dividir.
Gu Bai miró las luces eléctricas perseverantes que excavaban a su lado, y
luego a los espíritus malignos que no se atrevían a subir debajo del pozo, su
rostro estaba aturdido, y luego dio un paso adelante y corrió al fondo del
acantilado circundante, usando su manos y pies juntos. Trepó.
Después de subir a la cima, Gu Bai sacó muchas armas mágicas de su
correa de mano y las arrojó al enorme pozo sin dudarlo.
Durante un tiempo, una gran explosión sonó a través de la quinta capa del
cielo.
Además de la luz eléctrica brillante, la luz de fuego de la explosión y
Baoguang casi cubrieron la luz eléctrica original, y luego retumbaron hasta
hacer estallar la mayor parte del pozo.
Los escombros y el suelo arruinado se estrellaron contra la cuarta capa del
cielo exterior, y la luz eléctrica original, como la medicina,
instantáneamente se volvió incontables veces más espesa y se estrelló
contra el gran pozo de la otra mitad. .
Gu Bai observó estas luces eléctricas persiguiendo a los espíritus malignos
de la cuarta capa hasta el final, e incluso fue directamente al cuarto piso
para ahuyentar a los espíritus malignos que lo perseguían, y no pudo evitar
dejar escapar un "wow".
Digamos que desde que los inmortales instalaron una planta de reciclaje de
basura como Shenzhou Dazhen, debe haber un lugar para desechar la
basura.
Parece que, de acuerdo con circunstancias normales, los espíritus malignos
lanzados originalmente por la Gran Matriz Divina serán enviados a la cuarta
capa del Cielo y el Cielo por los inmortales, o formaciones, después de que
entren en los cielos exteriores.
Entonces, los truenos y relámpagos en la quinta capa del cielo exterior se
encargarán de estos espíritus malignos.
Por lo tanto, la tercera capa de Tianwaitian siempre es segura como
residencia para los inmortales.
Sin embargo, debido al accidente del colapso de la montaña, el agua de
Tianhe se inundó. Se estima que algunas cosas sucias, como barro y arena u
otras cosas, bloquearon el pozo de eliminación de basura entre el cuarto y
quinto piso. agujero.
La planta de reciclaje de basura no tiene procedimientos de procesamiento.
Después de tantos años, la basura está naturalmente saturada.
La basura arrojada por Shenzhou Array no tenía adónde ir y, naturalmente,
se quedó en el suelo y en la tercera capa del cielo exterior, y estos espíritus
malignos solo podían ser tratados ligeramente por el sol.
No es de extrañar que la residencia de hadas del tercer piso esté fría.
Después de todo, las cosas malas no importan quién eres, atacan
indiscriminadamente y no tienen ningún sentido.
Por ahora, las bestias míticas que todavía están activas en el suelo solo
pueden ser reprimidas y expulsadas por un corto tiempo, y no he oído
hablar de nadie que pueda eliminar esta cosa.
Además, los espíritus malignos continúan produciéndose continuamente, a
menos que los seres humanos se extingan, de lo contrario no hay forma de
erradicarlos de la causa raíz.
No es de extrañar que las hadas protegieran la plántula de Jianmu.
Tal vez quieran intentar ver si pueden tener alguna otra esperanza; por
ejemplo, si no pueden bajar a la tierra, ¡pueden intentar ir al cielo!
Mientras hayan atravesado estas capas de espíritus malignos, todavía
tendrán un rayo de vida.
Es una pena que Jianmu crezca demasiado lento.
No esperaron a que llegara esta línea de vida.
Gu Bai sintió que con esta situación, si no hubiera subido, el suelo se
enfriaría en unos cientos de años.
No es de extrañar que su viaje fuera tan bien, pensó Gu Bai.
Parece que el deseo de Dios de sobrevivir es bastante fuerte. Para salvarse,
debe ser derribado cuando intenta llenar el cielo con una grieta.
Gu Bai miró al dios que fue rápidamente destrozado y quemado por la luz
eléctrica. Después de un tiempo, notó que el oscuro espíritu maligno de
abajo tenía una leve tendencia a disminuir, y finalmente tuvo la sensación
de salvar el mundo.
Gu Bai pensó por un momento, sacó una balsa de bambú de la cuerda de
mano como un nuevo medio de transporte, y rodeó el pozo del quinto piso
lleno de luz eléctrica, y simplemente tomó los tesoros en su cuerpo que se
decía que podían romper la defensa de las bestias. Después de arrojar cuatro
y volar a través de la mitad restante del pozo, se sintió fascinado por las
ramas, se palmeó el pene y se dio la vuelta.
Gu Bai siguió la dirección en su corazón y pasó por alto el gran pozo de luz
eléctrica.
Se sentó en una balsa de bambú a través de la pesada nube que flotaba sobre
el quinto piso. Simplemente se voló la cabeza en el sexto piso cuando una
ráfaga de viento rompió la balsa de bambú debajo de sus nalgas.
Gu Bai estaba tan asustado que su cabeza estaba a punto de volar. A punto
de aterrizar y estabilizarse, una ráfaga de viento se apoderó de él. Le dolió
un poco mientras lo acariciaba, y lo arrojó directamente.
——Para hablar de la sensación de ser utilizado como raqueta por el viento,
probablemente sea la sensación de una centrífuga con forma humana.
En el sexto piso, Gu Bai recibió un disparo como una pelota de Gang Feng,
sintiendo que su cerebro estaba a punto de recibir un disparo.
Pero el raro no se siente insoportable.
Aunque no quiero experimentar la segunda vez en absoluto.
Cuando Gu Bai finalmente sintió que estaba fuera del sobre de Gang Feng,
lo habían enviado directamente al séptimo piso sin ser gentil en absoluto.
Había truenos y relámpagos por todas partes, y nubes de robo de color
púrpura oscuro se extendían por todo el cielo, y cada trueno y relámpago
casi desgarraba el cielo.
El rayo que se ve en el suelo es delgado y delgado a simple vista, pero el
rayo aquí es tan denso que casi ocupa todo el campo de visión.
El viento de pandillas aquí es mucho más aterrador que la sexta capa.
Llevan tribulaciones de truenos que caen del cielo, y esas luces eléctricas
son transportadas por el viento de la pandilla y enrolladas en bolas de
trueno de diferentes formas.
Estas bolas de trueno chocaron salvajemente entre sí, se desgarraron, se
desgarraron sin ceremonias entre sí, se mezclaron y fueron destrozadas por
el enorme rayo que cayó del cielo.
Incluso la luz en este lugar no estaba identificada, empapando los truenos y
relámpagos.
Gu Bai no tenía ninguna duda de que mientras diera un paso hacia afuera,
sería aplastado instantáneamente.
Es tan terrible como una picadora de carne.
Gu Bai, que tuvo un viaje sin problemas, volvió a la escena después de ser
raqueteado, y su rostro estaba mudo de miedo.
Pero, afortunadamente, después de que la sexta capa de viento lo arrojara, el
lugar donde cayó fue un área segura como el ojo de una tormenta, lo que le
permitió recostarse en el suelo y recuperarse lentamente.
Gu Bai yacía en el suelo, mirando el cielo extremadamente bajo en la
séptima capa.
Vio el agua turbia del río surgir y caer detrás de la luz eléctrica, que estaba
rugiendo y hirviendo.
No se precipitó deliberadamente, solo un flujo ordinario y aleatorio, lo que
hizo temblar toda la séptima capa del cielo y el cielo exterior.
Gu Bai volvió la cabeza con fuerza y   vio la montaña que sostenía el cielo.
Se quedó allí tenaz y silenciosamente, y en la luz roja oscura, uno podía ver
vagamente el color del suelo que se condensaba, la montaña estaba
moteada.
Gu Bai miró estúpidamente durante un largo rato, y de repente pensó en lo
que el Sr. Si le había dicho.
——Tu cuerpo es tan gordo como una montaña.
Gu Bai: ...
Además, es realmente una montaña.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: La sonrisa se congela
gradualmente.jpg
Si Yiming: ¡No lo soy, no estoy diciendo tonterías!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)