Capítulo 43

Gu Bai: ¿Maldita sea? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Gu Bai miró fijamente a la ventana, mirando la espesa nube de lluvia gris
plomo. Esperó un rato antes del siguiente relámpago.
Los relámpagos no solo no llegaron, sino que también se alejaron
gradualmente del lúgubre cielo oscuro.
El mar de nubes se volvió de un blanco puro y suave, pegándose a la
ventana y mirando hacia allá, solo se puede ver una gran mina negra
cayendo por ahí. Desde la distancia, la cortina de lluvia bajo las nubes de
lluvia es como una espesa niebla. La tierra envuelta.
Gu Bai retrajo la mirada, se frotó la cara dos veces, y cuando miró el papel
de dibujo en su mano, descubrió que el papel de dibujo había sido arrugado
por él.
Gu Bai siseó levemente, sintiendo que era un desperdicio, luego dejó el
papel de dibujo grande a un lado y sacó el cuaderno de bocetos más
pequeño de su bolso de mano.
Gu Bai está acostumbrado a dibujar cosas directamente en papel de dibujo
estándar. Los cuadernos de bocetos no son más que cuadernos, y sus manos
y bolígrafos siempre están bloqueados al pasar las páginas, lo que es
extrañamente incómodo.
Pero no es apropiado usar papel de dibujo para dibujar en un avión, incluso
si el avión vuela muy suavemente.
Gu Bai abrió el cuaderno de bocetos de hojas sueltas, sacó algunos lápices y
rápidamente dibujó la imagen que acababa de ver.
Dibujar es un curso básico muy importante de pintura. Ejercita la capacidad
de observación y generalización de imágenes del pintor, de modo que el
pintor pueda captar rápidamente los puntos clave de la imagen a describir.
En la Academia de Bellas Artes, a menudo veo a estudiantes que comienzan
a tomar fotografías y bocetos tan pronto como se sientan de espaldas con
pizarrones de dibujo y taburetes pequeños, porque la mayoría de las escenas
de bocetos de escenas callejeras contienen personajes, y los personajes
suelen ser interactivo, y el pintor puede obtener la historia de la imagen.
Habilidades de presentación.
A excepción de las pinturas de naturaleza muerta y algunos retratos de
personas, la mayoría de las pinturas exitosas y conocidas son aquellas que
pueden leer claramente la historia en la imagen, en lugar de una imagen
seca.
Incluso los legos pueden exprimir un poco de significado en tales pinturas,
y esos retratos y pinturas de naturaleza muerta se usan generalmente para
mostrar habilidades o práctica.
Gu Bai solía ir a la calle peatonal en el centro de S para montar un pequeño
puesto. Cuando no había ningún negocio, dibujaba escenas callejeras. Junto
con la práctica de las tareas escolares, en realidad tuvo muchas
oportunidades para dibujar.
Zhai Liangjun se puso una venda en los ojos a su lado y se quedó dormido,
mientras Si Yiming hojeaba un libro original que Gu Bai no podía entender
y no sabía en qué idioma.
Cuando Si Yiming puso el marcador en la página y levantó la cabeza, lo que
vio fue la imagen de Gu Bai sentado frente a él encendiendo la luz de
lectura y bajando la cabeza para dibujar seriamente.
El pequeño monstruo con una cara de bebé particularmente pequeña bajó la
cabeza, y su cabello roto era un poco más largo ahora, y algunas sacudidas
aparecieron en la parte superior de su cabello mientras inclinaba la cabeza.
A pesar de que la mano de Gu Bai ya había puesto una servilleta debajo,
todavía estaba manchada con polvo de plomo y se veía un poco sucia, pero
la mirada seria fue especialmente reconfortante.
No te olvides de practicar en la carretera, Si Yiming no pudo evitar querer
alabarlo.
Los monstruos rara vez son tan diligentes, ni perezosos, sino porque su
esperanza de vida es siempre muy larga, incluso la misma vida que el
mundo.
Los humanos deben hacer todo lo posible para hacer las cosas, para los
monstruos, pueden tomarse su tiempo.
Esta es probablemente la razón por la que los monstruos siempre están sin
vida como el pescado salado, y los humanos siempre son capaces de
producir fantasmas asombrosos y brillantes con una historia.
Aproximadamente debido a que el tiempo los impulsa, los humanos
siempre pueden lograr esos logros asombrosos.
Pero los monstruos que quedaron atrás por el tiempo y que no envejecerían
debido al paso del tiempo se asentaron gradualmente y ya no poseían ese
tipo de entusiasmo.
A Si Yiming le gusta este tipo de entusiasmo y se siente un poco ansioso
después de una larga ausencia.
La mirada de Si Yiming se posó sobre los pequeños malabarismos sobre la
cabeza de Gu Bai, observando los pequeños malabarismos que colgaban
con los movimientos de Gu Bai, un poco incapaz de controlar su mano, y
quería presionarla hacia abajo.
Si Yiming miró la pantalla donde Gu Bai proyectaba sombras y se
sorprendió un poco cuando vio al Tenglong. Miró por la ventana hacia las
nubes negras que habían dejado atrás y se dio cuenta de que Canglong
acababa de pasar y era visto.
Retrajo la mirada y vio a Gu Bai pintar con su rostro.
Si Yiming también puede pintar, pero está inherentemente limitado en la
pintura.
Los requisitos para la pintura espiritual son bastante altos. En primer lugar,
se requiere que la energía espiritual del pintor sea pura y pura. Esto por sí
solo excluye directamente a todos los monstruos que se han convertido en
espíritus.
Por supuesto, las bestias sagradas como Si Yiming con sus propios atributos
de guerra también han sido eliminadas directamente. Incluso las bestias
auspiciosas como el unicornio también se invierten de forma innata debido
a su naturaleza para identificar la virtud del emperador. coche.
En el pasado, solo los inmortales con la rectitud y ocho clásicos podían
pintar, y también Bai Ze, pero después de que Bai Ze pintó “Bai Ze Tu” en
sus primeros años, nunca volvió a pintar pinturas espirituales.
Según él, se debe a que la pintura volverá a exprimirse en Baize en seco.
Cuando Bai Ze salió a dar un paseo y se topó con el Emperador Amarillo,
después de dibujar esos bellos y extraños dibujos para el Emperador
Amarillo, de hecho estaba muy herido. Toda la bestia había estado acostada
durante miles de años y solo se recuperó hace cientos de años.
En el análisis final, sigue siendo una cuestión natural. El talento de Bai Ze
Zheng'er no es la pintura, sino un chismoso que conoce los seis caminos del
cielo y la tierra. Si no sabe nada, se apresura a preguntarle, básicamente no
hay nada que no pueda responder.
Incluso las pinturas de pinturas espirituales de Bai Ze se derrumbarán, y
ahora que todos los inmortales han caído, muestra especialmente que la
existencia de Gu Bai es bastante preciosa.
Después de esperar miles de años, Gu Bai creció y dibujó un pergamino de
montañas y ríos de tinta, y sería tan hermoso exprimir a esos monstruos
rebeldes y monstruos en el espejismo de las montañas y los ríos.
De esta manera, solo necesitan reprimir a los espíritus malignos y no tienen
que atrapar a los monstruos y monstruos que aprovechan la oportunidad
para huir.
Cuando Si Yiming estaba planeando el futuro, Gu Bai ya había esbozado.
Miró la pintura y sintió que si volvía y la perfeccionaba, podría venderla a
buen precio.
Gu Bai guardó el bolígrafo, sacó agua del vaso, mojó el papel y se secó las
manos vigorosamente, guardó con cuidado la basura y el cuaderno, luego lo
miró de nuevo y finalmente miró a las otras dos personas en la cabaña. .
El Sr. Zhai todavía duerme muy dulcemente, y parece que de hecho se ha
agotado recientemente.
Gu Bai volvió la cabeza para mirar a Si Yiming, pero se encontró con la
mirada de Si Yiming.
Gu Bai estaba atónito. Teniendo en cuenta a Zhai Liangjun, que todavía
dormía, susurró: “Sr. ¿Si?"
Si Yiming asintió y miró la parte de la cabeza de Gu Bai que cayó, pero
todavía había un fuerte tirón. Después de pensarlo, se puso de pie, los
empujó hacia atrás y abofeteó a Gu Bai dos veces. cabello.
Gu Bai se ha acostumbrado al comportamiento de Si Yiming de tocarse la
cabeza de vez en cuando. Las palmas de Si Yiming son bastante grandes,
secas y cálidas, y su cabeza se frota suavemente dos veces. Gu Bai todavía
se siente bastante cómodo.
Levantó la mano y se tocó la parte superior de su propio cabello: “¿Qué
pasa? ¿Hay algo?"
"No." Si Yiming retrajo la mano, bajó la cabeza y se frotó los dedos,
sintiendo que el cabello de Gu Bai se sentía cada vez mejor.
El Sr. Si se sentó tranquilamente y abrió el pequeño refrigerador junto a él.
Desvió la atención de Gu Bai: "¿Qué quieres comer?"
La atención de Gu Bai se sesgó de inmediato. Volvió la cabeza y miró el
contenido del refrigerador, y descubrió que todo era postre y bebidas.
Se tocó el estómago, que había estado tan hambriento últimamente, y
finalmente tomó dos pasteles pequeños y una botella de leche.
City S no está lejos del viaje de Daxinganling. Además, el transporte de
pasajeros del aeropuerto más cercano en City S está casi suspendido y el
canal está vacío. No hay necesidad de pasar por alto el canal de otros
aviones de pasajeros, y casi voló en línea recta y aterrizó sin problemas. .
El clima en City S ha sido fresco recientemente, y Gu Bai se ha puesto un
abrigo grande, pero después de caer al suelo aquí, incluso si no llovió, ni
siquiera hizo calor.
El Sr. Zhai se despertó cuando aterrizó por primera vez. Gu Bai lo vio sacar
el abrigo, las gafas de sol y la máscara de la maleta, y descubrió que su
apariencia completamente armada aún no podía ocultar la belleza del Sr.
Zhai.
Se dice que cada vez que el Sr. Zhai entra y sale del aeropuerto para
trabajar, la probabilidad de ser reconocido por los fanáticos es del 100%.
Según los fanáticos que reconocieron al Sr. Zhai, incluso si el Sr. Zhai ni
siquiera muestra ningún mechón de cabello, aún pueden ser reconocidos por
la postura al caminar y los hábitos de comportamiento.
Se puede decir que es muy anormal.
Dado que la capacidad de sus fanáticos para buscar comida es tan
pervertida, incluso si se bajaran del avión y compraran un automóvil hoy, al
Sr. Zhai no le importaría en absoluto. Como siempre, se envolvió con fuerza
para evitar un solo accidente.
Después de todo, si lo descubrían, sería una gran revuelta.
Afortunadamente, cuando bajaron del avión, ningún otro avión de pasajeros
aterrizó a su alrededor y no dieron a otros la oportunidad de ver al Sr. Zhai
fuertemente armado. El Sr. Zhai de hoy probablemente fue bendecido por la
bestia, y estuvo bastante seguro durante todo el camino desde el avión.
Si Yiming hizo una llamada telefónica y, poco después, un personal del
aeropuerto les envió las llaves del coche y les informó de la zona de
aparcamiento.
Si Yiming volvió la cabeza y le entregó las llaves del coche a Zhai
Liangjun.
Obviamente, es imposible para él usar a un valiente como conductor de la
zorra.
La jerarquía de clases entre los monstruos era bastante obvia. Gu Bai no se
dio cuenta de que estaba mal, pero el Sr. Zhai lo dio por sentado y se sentó
en el asiento del conductor después de recibir la llave del auto.
Gu Bai metió su maleta en el maletero, miró la comida seca, el agua y otros
suministros preparados en el maletero nuevamente, y descubrió que cuando
fue a la provincia X la última vez, el amigo del Sr. Si había preparado todos
los artículos. casi.
Gu Bai abrió su maleta, sostuvo la SLR que había traído y se sentó feliz en
el asiento trasero.
El propósito principal de su salida esta vez es encontrar a su papá, pero
también es genial retomar las cosas por cierto.
Se dice que pronto nevará y el paisaje de las montañas se volverá muy
hermoso.
Debido a problemas de seguridad bien conocidos, el área escénica
comenzará a restringir la cantidad de turistas que ingresan y salen después
del Día Nacional. Una vez que la temperatura descienda por debajo de la
línea de seguridad, la montaña se cerrará de inmediato.
Cuando cae la nieve, el mundo se cubre de plata y las montañas están
desiertas. Se presentarán las imágenes más primitivas y bellas.
Gu Bai revisó mucho en Internet y preparó deliberadamente para este
propósito gafas de sol y equipos de lentes para fotografiar escenas de nieve.
Si Yiming se sentó en el asiento del pasajero y miró a Gu Bai, que estaba a
punto de saltar de alegría. Se dio la vuelta y le indicó a Zhai Liangjun que
se fuera.
El lugar donde Zhai Liangjun se encontró con Gu Lang ya estaba muy
profundo en el bosque virgen.
Insistir en la ubicación concreta, es caminar hacia el norte desde el mercado
de monstruos escondido en esta cordillera, a unos sesenta kilómetros de
distancia.
Pídale a Zhai Liangjun que me diga exactamente dónde está el lugar.
Realmente no puede decirlo, pero el punto de coordenadas más fácilmente
reconocible es el mercado de monstruos aquí.
Hoy en día, no hay demasiadas ferias de monstruos en China. La mayoría
de ellos están escondidos en montañas profundas o bajo tierra y bajo el
agua. Todos están envueltos en formaciones. Incluso si vienen los grandes
monstruos y las bestias míticas, tienen que caminar obedientemente de
acuerdo con las formaciones. De lo contrario, nunca llegarás al lugar.
La distancia para entrar es muy larga, los monstruos son convenientes y
cómodos, y generalmente están acostumbrados a conducir.
Como el tipo que se apresuró directamente con el prototipo, básicamente
fue capturado por el omnipresente equipo humano a mitad de camino.
Mirando hacia atrás cuando se supo una gran noticia, Si Yiming tuvo que ir
allí de nuevo y dejar que el programa de televisión humano los ayudara a
perder el tiempo.
Más tarde, este tipo de comportamiento honesto fue estrictamente
prohibido.
Zhai Liangjun todavía caminaba bastante bien. Todavía recordaba que Gu
Bai estaba creciendo en este momento, y le dijo: “Te llevará al menos dos
días entrar. Cuando tienes hambre, puedes comer directamente desde la
parte trasera del auto, Gu Xiaobai. "
Gu Bai respondió, y estaba comiendo una bolsa de bocanadas que trajeron
en el avión.
El camino hacia las montañas es bastante fácil. Ésta es la hora pico. Hay
una gran cantidad de autobuses turísticos que van y vienen en el camino de
entrada. Gu Bai y los demás obviamente viajan en un vehículo todoterreno
privado, lo cual es bastante llamativo.
Cuando llegó al área donde se detenían los turistas, Si Yiming abrió la
ventana, se cepilló la cara y simplemente lo soltó.
Después de eso, el camino comenzó a ser difícil. Solo había un camino de
tierra. Había dos marcas obvias de ruedas en el camino de tierra. Parecía
que había mucha gente entrando a la montaña por este camino.
El Sr. Zhai sujetó el volante y condujo lentamente durante dos kilómetros
antes de pisar el freno.
Gu Bai se sorprendió y vio en esta área restringida sin nadie en todas partes,
el Sr. Zhai se quitó todo el camuflaje de su rostro, salió del auto con
facilidad y luego saltó sobre uno de ellos con mucha habilidad. pino.
Gu Bai estaba asustado. La crema de la bocanada le frotó la punta de la
nariz. Observó con horror cómo el Sr. Zhai trepaba a la cima del alto pino
sin ninguna medida defensiva, y se balanceaba peligrosa y peligrosamente
dos veces. Arriba, cuelga dos piñas.
Gu Bai se asustó cuando lo vio. No fue hasta que el Sr. Zhai regresó con
dos piñas que movió su rígido cuerpo dos veces. Miró a Si Yiming, que
estaba acostumbrado a la normalidad y no se sorprendió. Después de
pensarlo, todavía se asfixió en silencio. Hablando.
Zhai Liangjun volvió al coche y recogió muchos piñones con mano dura.
Sus hábiles movimientos eran impresionantes, y no hacía menos esas cosas
a primera vista.
El Sr. Zhai tomó un montón de piñones, volvió la cabeza y se lo entregó a
Gu Bai: "Vamos, Gu Xiaobai, prueba esto, está delicioso".
Gu Bai hizo una pausa y extendió la mano para tomar el puñado de piñones.
"Hay mucha comida deliciosa en las montañas esta temporada". Zhai
Liangjun recogió otro puñado de piñones, luego tiró los restos de la piña
fuera del coche, sacudiendo los escombros de su cuerpo, y primero ofreció
un puñado a Si Yi Ming, y luego se lo comió lentamente.
Gu Bai se limpió la crema de la nariz. En el camino, vio a Zhai Liangjun
subir y bajar con destreza por el árbol para pinchar una colmena, y salió
corriendo para atrapar los conejos por la noche, y luego felizmente recuperó
la cosecha.
En dos días, solo habían caminado menos de la mitad de su viaje hacia la
montaña. Zhai Liangjun no tenía prisa, Si Yiming no tenía prisa y Gu Bai
los miró, sin vergüenza de gritar.
El Sr. Zhai sacó el pescado del arroyo y dijo con entusiasmo: "¡Bebe sopa
de pescado hoy!"
Gu Bai y Si Yiming no hicieron ningún comentario. Si Yiming estaba
viendo la pintura de Gu Bai, y estaban pintando las montañas y los ríos
frente a ellos.
Zhai Liangjun finalmente aprendió a cocinar sopa de pescado bajo la guía
de Gu Bai en los últimos dos días. En ese momento, cuando nadie tenía
ninguna queja, encendió el horno de casete y abrió la caja de aluminio llena
de agua corriente en el estante, y comenzó a hervir el agua. Pescado
pescado.
Como resultado, tan pronto como el agua rodó, el cielo estalló
repentinamente con un trueno.
Gu Bai se sorprendió, un largo lío de líneas se salieron de su mano.
Si Yiming y Zhai Liangjun miraron hacia el sur, frunciendo el ceño.
"Ve, vuelve al coche". Si Yiming cerró el cuaderno de bocetos en la mano
de Gu Bai.
Gu Bai miró el cielo que se oscurecía rápidamente y supo que iba a llover.
Asintió rápidamente y ayudó a Zhai Liangjun a apagar el horno de casete y
se deslizó de regreso al auto con su cuaderno de bocetos para bebés. .
La lluvia llegó rápidamente.
Las tres personas que se mojaron volvieron al auto, pero Si Yiming no
entró, pero le dijo a Zhai Liangjun: "Cuida bien a Gu Bai, iré a ver".
Zhai Liangjun asintió, cerró todas las ventanas y abrió la formación en el
automóvil con un chasquido.
Gu Bai vio a Si Yiming llover afuera, dio unas palmaditas en la ventana del
automóvil y se volvió para mirar a Zhai Liangjun: "¿Qué está haciendo el
Sr. Si?"
"¿Eh?" Zhai Liangjun miró hacia arriba con indiferencia y dijo: "Atrapa la
vaca".
Gu Bai se sorprendió, miró hacia la ventana del automóvil cubierta por la
lluvia y luego miró a un cocodrilo financiero con sus propios ojos, y dio
unos pasos bajo la lluvia como si estuviera a punto de abrazar la naturaleza
y dejarse llevar.
Gu Bai miró tontamente al Sr. Si soltar su espalda, y luego un claro canto de
dragón ligeramente familiar sonó en su oído.
Con este canto de dragón, Gu Bai vio que el Sr. Si se convertía en un
poderoso gigante en un instante, y luego se alejó sin mirar atrás.
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
Gu Bai:… Maldita sea.
Gu Bai: ¿Maldita sea? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
El autor tiene algo que decir: Gu Bai :? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)