Capítulo 37

¿Has visto a Gu Lang?
Recientemente, los fanáticos del esposo nacional Zhai Liangjun están muy
inquietos.
Las razones se dividen aproximadamente en dos.
La primera es que Zhai Liangjun ha estado cavando sus pies durante más de
un mes completo, a excepción de algunos anuncios de eventos antiguos que
ya se han presentado recientemente. Durante más de un mes completo, no
hay noticias sobre un nuevo anuncio o un nuevo evento. No hables de
nuevos dramas.
En segundo lugar, la galería de arte en Weibo publicada por Zhai Liangjun
en julio se inauguró oficialmente.
La cuenta social de Zhai Liangjun siempre ha sido indiferente, con muy
pocos contenidos además del reenvío rutinario de anuncios de eventos.
Esto llevó a ese pequeño video en julio, que ha sido lamido y recordado por
sus fanáticos todo el tiempo.
La entrada del S City Art Expo Center estaba abarrotada.
S City es una ciudad muy poblada. Una vez que se vuelve famoso, no hay
necesidad de preocuparse por la venta de entradas. Hoy en día, hay largas
colas en la entrada de la sala de exposiciones. Frente a la pared 3D de Gu
Bai, hay montones de personas tomando fotos. Fang incluso tuvo que enviar
un departamento de seguridad para que se quedara allí, a fin de no causar
daños irreversibles al letrero en vivo en las primeras etapas del desarrollo.
Entre un grupo de gente común, muchos seres no humanos están mirando el
aura que la gente común no puede ver en las dos paredes, con caras de
asombro.
Descubrieron que el aura de este pabellón no eran solo las dos paredes. Los
murales en la pared del laberinto entre los tres pabellones eran más o menos
aura de aura.
Al entrar en la primera sala de exposiciones, la pintura colgada en el tercer
puesto del primer piso es aún más clara e independiente de todas las
pinturas.
La imagen de la herencia maestro-alumno contiene un espíritu de luz rico y
abundante. Toda la imagen está manchada con un color otoñal espeso, y el
arce rojo es como un fuego. Si te acercas, aún puedes oler algo del aroma
único del otoño.
Afortunadamente, el no humano que recibió el primer lote de boletos y
encontró la pintura se frotó las manos con entusiasmo, luego se dio la vuelta
y fue al organizador a comprar la pintura.
Como resultado, cuando llegaron, encontraron que muchas personas
similares habían descubierto las peculiaridades de esta pintura y bloquearon
la puerta de la oficina del organizador.
También hay algunos humanos que simplemente quieren comprar cuadros.
—Una parte es que la pintura es muy linda, y la otra parte son los fanáticos
que se enteraron que esta pintura y la pared 3D son del mismo autor, con la
intención de apoyar a los amigos ídolos, vinieron a pedir un precio. .
Como resultado, ¡nunca esperé que hubiera tantos competidores!
¡Y hay tantos tipos grandes que solo se han conocido en revistas y
fotografías de noticias!
Los fanáticos que vinieron a preguntar por el precio quedaron impactados.
Se encogieron en un rincón y escucharon los saludos de la gente en el
pasillo. Sacaron sus teléfonos y compartieron temblorosamente el incidente
con sus amigos.
El tema candente de la pintura de Gu Bai siempre ha sido alto, y Gu Bai no
era una persona terrible antes, muy ordinaria, ordinaria hasta el grado de
nada notable.
Muchas personas se sorprendieron mucho por su repentino ascenso, pero
esto no les impidió usar el hecho de que conocían a Gu Bai como fuente de
conversación.
Las personas que quieren mantener el calor no pensarán que hablan
demasiado.
Los internautas resumieron el currículum de Gu Bai después de que solo
pasara una mañana en las entradas de búsqueda calientes.
No mamá, papá no lo apoya. Vive en un edificio de tubos asolado por la
pobreza que necesita ser demolido.
Debido al gran talento en la pintura que se puede ver a simple vista, apenas
entré a la escuela secundaria, un maestro especial me llevó a estudiar
pintura. Tanto el arte como los estudios culturales son bastante diligentes y
trabajadores. Viven de dietas y becas. Son introvertidos y antisociales.
Después de obtener los puntos clave provinciales, fue admitido en la
Academia de Bellas Artes de la Ciudad S como lo deseaba.
La universidad sigue siendo tranquila y discreta. Todos los días, los estudios
de los dormitorios y las aulas deambulan a las tres en punto. Debido al alto
costo de la pintura, hago todo lo posible para gastar algo de dinero en todos
los aspectos. En las actividades que lleva a cabo la escuela, siempre que el
premio sea en dinero, debe haber sus Figuras, ocasionalmente ir a un puesto
debajo del paso elevado para vender pinturas.
Hasta que se graduó, el niño en su totalidad era un poco lamentable, fuerte,
implacable e inspirador historial de trabajo duro para progresar.
Probablemente fue porque su fuerza realmente movió a Dios. Después de
graduarse, su fortuna se incrementó de repente. Fue aceptado en el equipo
por su mentor y famoso maestro de murales, el profesor Gao, justo después
de graduarse, y completó un proyecto a gran escala. Casualmente, conocí a
Zhai Liangjun, y gracias a la propaganda de Zhai Liangjun, finalmente lo
conocí ahora.
¡Ahora sus pinturas han provocado que muchos peces gordos compitan por
licitaciones!
Se rumorea que Gu Bai también conocía al legendario Si Yiming en el
mundo financiero.
Al observar este conjunto de experiencias, básicamente se puede escribir
como un gran ensayo en el que el pescado salado se da la vuelta y se eleva
hacia el cielo.
Bajo la ardiente búsqueda, además de la inspiradora historia de maravillar y
angustiar a esta persona, también hay algunos fanáticos de Yan que están
gritando.
S City Academy of Fine Arts tiene un curso de fotografía. Caminando por
el campus, siempre se puede ver a muchas personas sosteniendo cámaras
para tomar fotografías.
Las personas también son uno de los paisajes, y las personas atractivas
también pueden llamarse hermosos paisajes.
Algunas personas publicaron fotos de Gu Bai incluidas accidentalmente en
la lente cuando estaban encuadrando la escena, y algunas incluso
simplemente tomaron fotos en el estudio donde Gu Bai se concentró en
pintar.
Algunos monstruos se enteraron de la identidad y apariencia de Gu Bai a
través de Internet. La última vez que vi el lado de Gu Bai, todos se
golpearon la frente, preguntándose por qué Si Yiming era tan protector con
el pintor de Pai Xiu Tu.
¡Atrévete a amar esa imagen de Paixiu es su muestra de amor!
Los monstruos se dieron cuenta de repente.
Es normal no querer que sus propios objetos salgan y pinten para otros.
Después de tener un objeto de tesoro tan grande, ¡tienen que esconderse
debajo de sus sábanas y protegerlos en casa!
Gu Bai estaba dispuesto a ponerse de pie y enfrentarse al mundo exterior y
aceptar la encomienda. Fue una muy buena solución para el demonio.
Realmente merece ser objeto de la sagrada familia animal que custodia la
tierra de China. ¡Es simplemente justo!
Con respecto al desarrollo de este asunto, y mucho menos gracias, Si
Yiming se sintió sorprendido.
Cuando Xie Zhizhi le contó la situación, el Sr. Si se quedó atónito por un
tiempo antes de volver a sus sentidos, incluso si se sintió un poco
incómodo.
La muy ingeniosa apertura de Xie Zhi bloqueó el disgusto de Si Yiming.
Dijo: "Es bastante bueno, por lo que las pinturas de Gu Bai pueden
aumentar el precio".
"Pero a esos viejos artistas no les gusta esto". Dijo Si Yiming.
Xie Zhi hizo una pausa, pensando eso.
Gu Bai quiere abrir una exposición individual y obtener un título bien
merecido, en primer lugar, quiere hacerse famoso.
Esta fama no es un problema que el mundo exterior conozca, sino su
reputación entre las personas de la industria, que ha sido reconocida por la
industria.
De hecho, la industria del arte tradicional puede considerarse un poco
cerrada y exclusiva, y es bastante desagradable con el marketing y la
publicidad. Después de esto, Gu Bai es conocido por el público, pero si se
deja en la industria, se estima que la evaluación del viento empeorará.
Sus monstruos no necesitaban preocuparse en absoluto por las opiniones
humanas, pero no lo valoraban, pero a Gu Bai le importaba mucho.
El pequeño Zai Zai tiene sus propios sueños y metas, lo cual es bueno.
Un pequeño monstruo tan talentoso y de buen comportamiento es raro en la
vida, sin mencionar que ellos mismos todavía quieren a Gu Bai, por lo que,
naturalmente, quieren mimarlo.
Xie Zhi pensó por un momento, luego negó con la cabeza: "Está bien, no es
que no haya lugar para la operación, pero Zhai Liangjun y los demás tienen
que ir a este asunto".
La idea de agradecer es bastante simple.
¿No es famoso?
Atrapa a Zhai Liangjun y usa su fama para hacer un espectáculo de artista.
Ya sea un programa de variedades o un documental, todos irán al cielo y
serán famosos juntos, saldrán del pequeño círculo y aparecerán frente al
público. ¿No es todo feliz?
Luego mencioné que este es un proyecto planeado por Gu Bai y Zhai
Liangjun. Las generaciones mayores pensarían que los jóvenes están
realmente interesados   en hacer promoción del arte.
Haechi confía en su cerebro y boca para alimentarse en la sociedad humana.
Debe ser correcto dejarle esto a él.
Y Gu Bai, quien fue muy discutido por el mundo exterior, estaba sentado en
el gran estudio en el segundo piso de su casa, sosteniendo un pincel y
concentrado en dibujar su imagen de puesta de sol en los pastizales que
acababa de caer fuera de la categoría de borrador.
El teléfono móvil colocado sobre la mesa estaba silenciado, pero los
mensajes de texto y las llamadas telefónicas seguían siendo bombardeados.
Ya sabía lo que había sucedido, pero no tenía idea de cómo reaccionar ante
este incidente.
La sensación de estar expuesto a la gente no es buena. Aunque la mayoría
de ellos son elogios, Gu Bai todavía los acepta mal.
Afortunadamente, su residencia actual no ha sido recogida.
—El único beneficio para Gu Bai de estar en la búsqueda en caliente es
probablemente que las imágenes que puso allí para la exposición se han
convertido en subastas según el profesor.
Se dice que el precio se ha vendido a un precio bastante increíble.
Al mismo tiempo, su teléfono móvil casi explotó.
Todos los mayores le dijeron a Gu Bai que cambiara el número por
completo. Gu Bai estaba convencido, y después de dar el toque final, hizo
una copia de seguridad de la información y la libreta de direcciones suyas y
de su padre, y salió corriendo para cancelar el número y obtener un nuevo
número. Hasta.
No hay mucha gente en la libreta de direcciones de Gu Bai. Son más de 30
personas, incluidos los policías que lo cuidaron cuando era joven, y los
profesores que lo llevaron a la puerta de la pintura cuando estaba en la
secundaria.
Gu Bai tomó el teléfono celular que de repente se calmó después de
cambiar una nueva tarjeta. Después de enviar un mensaje de texto grupal a
las personas en la libreta de direcciones y decirles el nuevo número, miró su
libreta de direcciones y se preguntó cómo había pasado las últimas dos
décadas. .
Puede ver la parte inferior de la libreta de direcciones del teléfono
deslizándola. Si miras de cerca, no hay ningún amigo de la misma edad.
Gu Bai se quedó atónito por un tiempo, luego se frotó la cara
vigorosamente.
¡No importa si no tienes amigos de la misma edad!
Ahora tiene amigos, incluidos el Sr. Zhai, la Sra. Huang y el Sr. Si, y el Sr.
Xie apenas puede contar como uno.
Gu Bai regresó a la puerta de la comunidad y vio que el vagón expreso
estaba poniendo paquetes en la caseta de seguridad.
El guardia de seguridad sostiene un cuaderno a su lado y hace registros
serios.
Oh, sí, el Sr. Xiao de la seguridad de la propiedad es probablemente uno de
sus amigos.
Gu Bai pensó, su estado de ánimo volvió a aumentar, y corrió hacia el
guardia de seguridad del hermano pequeño, lo saludó tan pronto como
estaba a punto de ingresar a la comunidad y fue detenido.
"Gu Bai, ahí están tus paquetes, ¡tres!"
Gu Bai se sorprendió por un momento y luego recordó la especialidad que
compró en la Provincia X.
Justo ahora, el maestro parecía haber dicho en el grupo que lo había
recibido, y también se tomó una foto, luciendo muy feliz.
Gu Bai regresó a casa con tres paquetes grandes. Los tres paquetes eran
para la Sra. Huang, el Sr. Zhai y Gu Bai para su padre, que no sabía cuándo
regresaría.
Cuando vuelva a comprar materiales del proyecto con mi senior, recuerde
comprar algunas especialidades de la ciudad S y enviárselas al Sr. Bai.
Pensando que ahora tiene tanta gente para recordar, Gu Bai inmediatamente
dejó atrás su pequeña pérdida de no tener amigos de la misma edad.
Cuando salió del ascensor, vio a Xie Zhi, Si Yiming y Zhai Liangjun. Zhai
Liangjun estaba a punto de ir a Si Yiming.
"Señor. ¡Si, Sr. Zhai, Sr. Xie! " Gu Bai los llamó, su voz sonaba muy feliz,
"¿Les gustaría venir a mi casa a cenar?"
Gu Bai está ocupado trabajando en la cocina y toda su persona se ve
particularmente animada y feliz.
Le gusta lo animado, probablemente porque el lugar donde vivía antes no
tenía vida. A Gu Bai le gustan especialmente los animados llenos de fuegos
artificiales.
También me gustan los invitados en casa, especialmente cuando pueden ser
llamados sus amigos.
Los tres seres no humanos afuera se reunieron, y parecía que Gu Bai no se
había visto afectado en absoluto por la búsqueda en caliente, pero soltó su
corazón y luego comenzó a reflexionar seriamente sobre la cuestión de
recortar a Gu Bai.
Si Yiming dijo que puede pagar.
Xie Zhi dijo que brindó asistencia legal.
Zhai Liangjun dijo que puede proporcionar recursos en la industria del cine
y la televisión.
Los tres no humanos se llevaron bien.
Xie Zhi suspiró: "No es fácil criar cachorros".
Zhai Liangjun suspiró y asintió.
Pensando en el padre de Gu Bai, Si Yiming solo sintió que le dolía el
cerebro.
Xie Zhi fue con él y dijo de manera seria: "Gu Lang debería ser revocado
como tutor para cuidar la experiencia de crecimiento de Xiaobai".
Zhai Liangjun asintió de nuevo y se detuvo abruptamente a la mitad del
asentimiento. Después de ser tonto por un tiempo, de repente volvió la
cabeza para mirar a Xie y dijo: "¡¿De quién estás hablando ?!"
"Gu Lang", dijo Xie Zhi, "¿qué pasa?"
"¿Cómo pudo tener un cachorro?"
"No, tiene un cachorro, ¿por qué no trae al cachorro con él?"
"No, ¿cómo podría Gu Bai ser el hijo de Gu Lang?"
Zhai Liangjun preguntó tres veces. Después de preguntar, se quedó en
silencio durante dos segundos y luego cambió sus palabras: "Pero a juzgar
por su apariencia, es mucho más serio".
La cantidad de información en sus palabras es un poco grande.
Xie Zhi inclinó la cabeza para mirar a Zhai Liangjun, mientras Si Yiming
vio a Gu Bai que había sacado un plato de patatas ralladas y cerdo frito.
Xie Zhi no vio a Gu Bai. Le preguntó a Zhai Liangjun: "¿Has visto a Gu
Lang?"
"Sí." Zhai Liangjun asintió con la cabeza, "Hace solo unos días, tuve un
cara a cara en las profundas montañas de Daxinganling en el norte".
Gu Bai dejó suavemente el plato en su mano, y Mu miró a Zhai Liangjun
aturdido.
El autor tiene algo que decir: Gu Dad: Déjame cavar algunos tesoros y
llevárselos a los buenos. [Feliz frotándose las manos.jpg]
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)