Capítulo 70

Gu Bai: "..."
Si Yiming expresó su satisfacción de que nadie le molestaría a él y a Gu Bai
estando solos.
Aunque estar solo no puede hacer ningún progreso especial, solo hay dos
personas y el ambiente es muy diferente.
Si Yiming se levantó la manga y fue a batir los huevos. Hoy decidieron
cocinar unas albóndigas y freírlas a su antojo.
Gu Bai miró al Sr. Si, quien fue directamente a la cocina. Después de un
rato, siguió apresuradamente: “Sr. ¿Si?"
Si Yiming se quitó el abrigo y dijo: "Hoy es fácil de comer, lo haré".
El Sr. Si ha estado jugando con la Sra. Spirit Snake y Gu Bai durante tanto
tiempo. Incluso si no tiene habilidades culinarias de alto nivel, todavía no
hay problema en cocinar una cebolleta, una tortilla y una bola de masa.
Gu Bai se paró en el borde de la cocina y dudó durante dos segundos. Al
ver los hábiles movimientos de Si Yiming, sintió que algo andaba mal en su
corazón.
Caminó dos pasos hacia adelante, Si Yiming se dio la vuelta directamente y
lo empujó hacia la parte superior de las escaleras, y luego metió la mochila
de Gu Bai en sus brazos: "Ve y empaca".
Gu Bai sostuvo la mochila, miró la cabeza frente a él y luego miró a Si
Yiming, quien se dio la vuelta. Después de pensarlo, sacó las botellas y una
pequeña bolsa de tela que Si Yiming le dio de la mochila. Al segundo piso.
Las botellas no son pequeñas, el material es muy especial, la textura es un
poco como el jade, pero es transparente y de un blanco lechoso, y se puede
ver vagamente el rojo corriendo dentro.
Estas botellas son la sangre de Zhuniao, muy preciosa.
Y en la pequeña bolsa de tela que está al lado, están las plumas de un pájaro
rojo y algunas otras rarezas.
Dijo que es una pequeña bolsa de tela, en realidad es un pequeño equipaje
empaquetado con un trozo de tela completo.
El material de la bolsita de tela es muy especial. La apariencia es blanca,
fina y suave, y es sedosa y ligeramente fresca al principio, como la seda
más fina, pero es mucho más suave que la seda.
La fina capa de tela se sentía como si hubiera caído a las nubes.
Abra la bolsa de tela, hay una capa de colores claros como nubes en el
interior. En estas nubes hay muchas pelusas finas y fragmentadas y plumas
completas, que están emitiendo una ola de calor, en la bolsa de tela que
bloquea la luz. , Como un grupo de fuego de carbón, exudando una luz de
color rojo anaranjado brillante.
Gu Bai volvió a atar la pequeña bolsa de tela y el aire caliente a su
alrededor se asentó y se enfrió gradualmente.
Según el Sr. Si, estas plumas se han caído de Zhuniao a lo largo de los años.
Las bestias divinas generalmente no mudan su cabello de forma natural,
pero para mantener su apariencia hermosa y elegante, todavía limpian
regularmente sus escamas de plumas para asegurar su belleza, al tiempo que
se deshacen de algunas escamas de plumas dañadas.
La mayoría de estas plumas se han limpiado y son tan feroces como las
plumas de las aves no invitadas, pero aún están calientes.
Gu Bai miró la pequeña bolsa de tela, luego volvió la cabeza y miró las
botellas de sangre de Zhuniao que se colocaron cuidadosamente sobre la
mesa. Después de pensar un rato, tomó una botella, caminó hasta la esquina
y abrió el corcho de la botella.
Una ola de calor salió repentinamente de la botella y miró hacia adelante a
través de la boca de la botella. El caballete y el gabinete del lado opuesto
estaban deformados.
Gu Bai cerró la tapa de la botella, pensando que tal vez no podría pintar esta
pintura.
Este tipo de temperatura, ¿dónde puede encontrar un lienzo y un pincel que
lo resistan, y dando un paso atrás, no hay pintura adecuada?
Gu Bai guardó las botellas con mucho cuidado, por temor a que
accidentalmente se volcaran y las convirtieran en un estudio en llamas,
luego se dio la vuelta y bajó las escaleras rápidamente.
"Señor. ¡Si, señor Si! " Gu Bai caminó con el viento, soplando todo el
camino frente a Si Yiming.
Antes de que pudiera decir algo, vio a Si Yiming de pie junto al bote de
basura, vertiendo un plato de huevos fritos quemados en él, tratando de
destruir el cuerpo.
Gu Bai: "..."
Si Yiming: "..."
"…Señor. Si." Gu Bai apartó la mirada del plato de huevos, después de
pensarlo, decidió que no había pasado nada.
Si Yiming puso el plato vacío en su mano sobre la mesa de cocina,
fingiendo que no había pasado nada, y miró a Gu Bai.
“La temperatura de la pluma y la sangre es demasiado alta. No tengo
herramientas para pintar ni pinturas ". Como dijo Gu Bai, volvió a sacar dos
huevos del refrigerador.
Si Yiming observó los movimientos de Gu Bai por un tiempo, y esta vez
bajó los pasos y el tiempo con seriedad, y luego dijo: "El lienzo usa esa
pieza de Xia Jin".
Gu Bai espolvoreó cebollas verdes picadas en la mezcla de huevo. Al
escuchar la respuesta de Si Yiming, pensó en el trozo de tela que se había
convertido en una pequeña bolsa de tela.
"Ese es Xia Jin, se siente muy cómodo".
Por supuesto que es cómodo. ¿Puede resultar incómodo el brocado tejido
por Yunxia?
No solo cómodo, sino también cálido en invierno y fresco en verano.
Pensó Si Yiming, echó un vistazo a Gu Bai y decidió encontrar un momento
para preguntarle a Zhu Niao cuántos brocados Xia hacer para Gu Bai…
bueno, pijamas.
Después de todo, la tela de los pijamas es buena y la calidad del sueño será
mejor.
Gu Bai todavía está creciendo.
Si Yiming miró atentamente mientras Gu Bai vertía la mezcla de huevo en
sus manos en la olla de aceite caliente.
El tierno huevo amarillo líquido burbujeó inmediatamente y los alrededores
se cocinaron rápidamente. Gu Bai agitó la sartén, y cuando vio que no se
pegaba, simplemente dio la vuelta al huevo.
Un olor a huevos fritos se difundió de repente.
El Sr. Si giró la cabeza y miró el bote de basura: "..."
Después de ver a Gu Bai recoger la olla, apartó la vista del bote de basura,
giró la cabeza para llenar la olla a presión con media olla de agua y hervir el
agua para preparar albóndigas.
Gu Bai llenó la tortilla de cebollas verdes, volvió la cabeza y le dijo a Si
Yiming: "Sin embargo, no hay pinceles ni pinturas adecuadas".
Además, Gu Bai no está seguro de poder pintar sobre telas nuevas que no
haya tocado antes.
Porque Xia Jin tiene un toque completamente diferente al de las telas de
algodón y lino adecuadas para lienzos de pintura al óleo.
Pero en comparación con los pinceles y pinturas que seguramente se
quemarán directamente, la textura del lienzo no es un problema.
Si Yiming ignoró este punto. Lo pensó y dijo: "Te ayudaré a preparar un
juego utilizable lo antes posible".
¿Qué herramientas de pintura pueden persistir en la pintura bajo el poder de
Zhu Niao?
disparates.
¡Por supuesto que es encontrar monstruos y monjes humanos que sean
buenos refinando herramientas para darle a Gu Baixin un conjunto de armas
mágicas!
Gu Bai observó a Si Yiming poner veinte bolas de masa en el agua
hirviendo, primero asintió con la cabeza y luego se tocó la nariz con
vergüenza.
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Qué pasa?"
Gu Bai susurró y forzó: “El estudio en el segundo piso de mi casa también
es inapropiado. La temperatura es demasiado alta y dañará mis trabajos
anteriores ".
Aunque la comunidad de Jiuzhou Shanhaiyuan es el tipo de misil destruido,
los monstruos de la comunidad pueden tomarse de las manos para ver el
área extremadamente segura donde explotan los fuegos artificiales, pero si
hay un problema interno, realmente no hay una manera particularmente
buena.
De todos modos, la formación de la comunidad y la sala ciertamente no
pueden proteger las herramientas de pintura y pinturas ordinarias de Gu Bai
bajo la temperatura de la sangre de Zhu Niao.
El Sr. Si reflexionó durante mucho tiempo, hasta que las bolas de masa en
la olla flotaron y se convirtió en una panza blanca, y luego dijo: “Entonces
puedes ir a mi casa a pintar. El segundo piso de mi casa está desocupado y
ha estado vacío ".
Gu Bai se sorprendió por un momento y volvió la cabeza para encontrarse
con la mirada de su jefe Yiming. Instintivamente sintió que algo andaba
mal, pero después de pensarlo detenidamente, parecía que no pasaba nada.
La razón por la que sintió que algo andaba mal probablemente fue porque
no había estado en la casa de Si Yiming varias veces.
Aunque su estudio estaba casi lleno de cosas de Si Yiming, pero después de
cálculos serios, fue a la casa del Sr. Si en serio, y Gu Bai solo había estado
allí una vez.
Probablemente porque inconscientemente no pensó que el Sr. Si abriría su
dominio privado a otros, así que me sentí sorprendido y equivocado.
Gu Bai pensó de esta manera, luego asintió y aceptó la propuesta de Si
Yiming.
Gu Bai estaba pensando nerviosamente en ver a Zhu Niao en su sueño y
cenó rápidamente.
Si Yiming observó a Gu Bai dejar los tazones y los palillos y se cepilló los
dientes, luego sacó la botella del espíritu de Zhuniao y lo miró expectante.
"Lo que Zhu Niao distinguió es el recuerdo que cree que puede mostrar
mejor su heroísmo, no te preocupes".
Como dijo Si Yiming, después de que Gu Bai se acostó nerviosamente en la
cama, extendió su mano para cubrir los ojos de Gu Bai.
Cuando volvió a levantar la mano, Gu Bai se había quedado profundamente
dormido.
El Sr. Si abrió la boca de la botella y observó las pocas líneas finas con un
halo rojo que se alejaban lentamente. Se sentó en el borde de la cama con
tranquilidad y se preguntó cómo limpiar el segundo piso después de
regresar.
Es broma, ¿cómo podría haber un lugar vacío en su guarida?
El primer piso de la casa de Si Yiming es la sala de estar, y el segundo piso
es su tesoro.
¡Correcto!
Era la casa del tesoro donde Gu Lang apuñaló un agujero hace trescientos
años.
Después de trescientos años, Si Yiming continuó agregando varias
formaciones para mantenerlo hermético, y ahora la casa del tesoro se ha
llenado nuevamente.
Es solo que ahora, el tesoro en el cofre del tesoro puede tener que quedarse
en otro lugar.
Porque la casa del tesoro marcará el comienzo de un tesoro más grande.
Bebé vivo, en movimiento, súper lindo y grande que sabe cocinar.
El gran bebé Gu Bai caminó a través de la larga oscuridad en su sueño, y
cuando se perdió gradualmente, escuchó un llanto fuerte y claro.
El sonido era como un pájaro y un viento silbante.
Siguió el sonido aturdido, la oscuridad frente a él se desvaneció
gradualmente, y luego expuso lentamente una montaña y un río frente a sus
ojos.
En las montañas y las crestas, innumerables aves usan esto como su hogar,
y en el pico más alto, hay una llama ardiente como un sol abrasador.
Allí voló un gran pájaro con un resplandor brillante y una luz dorada por
todo su cuerpo. Su cuerpo era elegante y sus alas revolotearon directamente
hacia el cielo durante nueve días.
Gu Bai sintió que se había transformado en el cielo y podía ver una
distancia infinita.
Miró el cielo por donde pasaba el Zhuniao, y el cielo estaba originalmente
despejado y nublado, y varias nubes de tormenta se llenaron con la fuerza
opresiva del cielo y nacieron la tierra.
Gu Bai miró esas nubes de tormenta y, naturalmente, supo que alguien se
volvería inmortal.
Y Zhu Niao fue directamente a su destino sin mirar atrás.
La mirada de Gu Bai la siguió de cerca, viéndolo volar sobre la vasta tierra,
el paisaje debajo cambió de montañas a colinas y de colinas a llanuras.
Fue todo el camino hacia el norte, y cuando pasó por un lago ancho,
tranquilo y desolado, con sus alas y un aleteo, dos bolas de fuego que
parecían el sol abrasador entraron directamente en el lago.
Con el fuerte estruendo del "bang", el agua se convirtió en vapor y transpiró
por todas partes.
En este momento, un pez enorme se levantó repentinamente en el agua. Al
ver al pájaro desgastado, gritó y se precipitó hacia el cielo para luchar
contra los Zhuniao.
Desde la película de paisajes tranquilos y pacíficos hasta la escena de
acción trágica en un segundo, Gu Bai se asustó por el fuerte ruido, y su
mente brilló mientras observaba a los dos pájaros enormes que luchaban
entre sí y sacudían el cielo y la tierra. Lo que dijo Guo Si Yiming antes de
quedarse dormido.
—— Zhu Niao distinguió el recuerdo que creía que podía mostrar mejor su
apariencia heroica.
Gu Bai: "..."
El autor tiene algo que decir: Zhu Niao: ¡Mi anciana es la más guapa!
Kunpeng: Tu tablero de hadas es el más guapo  
(Visitado veces 6,387, 1 visitas hoy)