Capítulo 109

Alerta.jpg
Nadie aquí está preocupado por esto, incluido Gu Bai.
Gu Bai no estaba preocupado, porque Si Yiming sabía que un reportero los
estaba siguiendo ayer, y también le había dicho que no era gran cosa.
Esta noticia saldrá, principalmente de Si Yiming.
Gu Bai pensó que no era nada.
De todos modos, si el Sr. Si sale del mostrador, las acciones de su grupo no
se hundirán.
En cuanto a él, es aún más sencillo.
Gu Bai ahora confía en sus habilidades para pintar. Incluso si hay
comentarios negativos, no afectará las ventas de sus pinturas y no afectará
el rendimiento de sus pinturas.
Gu Bai lo tiene muy claro. No importa cuántos problemas haya en Internet,
una vez que se apaga la computadora y se desinstala la aplicación, es
completamente invisible y como si nada hubiera pasado.
Nadie vendría aquí para volverse loco. Se estima que fueron expulsados   por
el guardia de seguridad no humano sin acercarse.
Gu Bai bajó un poco la cabeza y envió mensajes a los maestros y a las
personas mayores que le habían enviado saludos cariñosos uno por uno para
expresar su gratitud. Tan pronto como miró hacia arriba, escuchó a Bai Hu,
de nombre único, preguntar sobre la formación del Sr. Si.
"El mapa de la matriz llegó a Gu Bai después de dibujar el dragón". Dijo Si
Yiming, volviendo la cabeza para mirar a Gu Bai, que había guardado su
teléfono móvil.
Gu Bai asintió en el camino, se levantó y tomó la formación.
Durante los últimos dos días, Zhentu ha estado tumbado en silencio en la
mesa de café de la sala de estar, luciendo un poco incómodo. En este
momento, Gu Bai lo sostuvo y lo extendió suavemente en un trozo de tela.
Los pocos presentes aquí no pueden ver nada.
Pero todavía se sienten bastante cómodos con esto, después de todo, la
mayoría de ellos son vida no científica y no son infrecuentes en esta
situación.
"Solíamos sostener cosas que otros no podían ver". Zhu Niao suspiró.
Los frascos que trajo, para ser precisos, eran unos pocos frascos. Las tinajas
de vino se colocaron en la cocina con barro recién dragado.
Dejó una jarra a sus pies y, al ver que Baihu y los demás ya estaban
comiendo, simplemente abrieron el sello y un fuerte y claro aroma a vino se
extendió instantáneamente, embriagando a la gente.
El aroma de este vino es tan sabroso que Gu Bai se sintió confundido tan
pronto como se sentó.
Si Yiming agitó su mano casualmente para aislar a Gu Bai del alcohol.
Levantó la cabeza, sacó la taza y comenzó a gritar a Zhu Niao, quien lo
había persuadido de beber, y silenciosamente movió la taza llena frente a
Gu Bai. abierto.
Zhu Niao observó sus movimientos y le dio un ligero colmillo.
Si Yiming levantó los ojos y la miró, sintiendo que a Gu Bai no se le podía
permitir aprender de su alcoholismo.
Además, el nivel de gorjeo débil actual de Gu Bai haría que se desmayara
durante tres días después de tomar un sorbo.
Zhu Niao sintió que no tenía nada con qué luchar con este tacaño, y era
normal que la gente protegiera el objeto.
Se sentó y resopló: "¡El vino sagrado que ha estado enterrado durante cinco
mil años, no lo bebas!"
Gu Bai sintió un poco de curiosidad cuando lo escuchó.
Miró las copas de vino frente a las bestias, no pudo evitar estirar la mano
para tirar de la ropa de Si Yiming y susurró: “Sr. Si, ¿puedo probarlo?
El vino divino suena increíble, y Gu Bai piensa que el Sr. Si no debe dejarlo
beberlo.
Si Yiming mostró una actitud completamente diferente a la de Zhu Niao y
recordó: "Tengo mucha energía".
Gu Bai frunció los labios: "Solo ... solo inténtalo".
Como dijo, hizo un pequeño gesto.
Al ver las expectativas de Gu Bai, Si Yiming decidió ceder en un instante y
dijo: "Bebe después de hablar de ello".
Zhu Niao estaba atónito.
Canglong miró a este lado, luego a la serpiente espiritual y la tortuga
misteriosa, y finalmente miró al tigre blanco que estaba inmerso en la
amargura, y luego suspiró y le dio una palmada en el hombro a Zhu Niao:
“Oye, déjame decirte. Así son los solteros ".
Zhu Niao, enojado, se quitó la mano y dio unas palmaditas en la mesa:
"Habla sobre la formación, ¿qué estás haciendo aquí?"
Bai Hu comió un bocado de aceite, levantó la cabeza y miró a Zhu Niao, y
dijo: "Ven a beber y comer carne para una reunión, por cierto, es una
cuestión de formación".
Zhu Niao miró la copa de vino en su mano.
Parece que es así.
Gu Bai miró a Zhu Niao, quien todavía estaba mirando "vamos a hacer
negocios" un segundo antes, y Bai Hu se lo llevó fácilmente con una sola
frase. Comenzó a tocar el vaso con la Sra. Spirit Snake felizmente, y miró la
matriz en su mano. Imagen, con el rostro aturdido y sin saber qué decir.
Si Yiming rescató a Gu Bai una baqueta de debajo de los palillos de Baihu:
"Es bueno estar acostumbrado".
Gu Bai: "..."
Creo que es mejor no acostumbrarse a este estilo de pintura que dice que el
viento es lluvia y la gente se escapa.
El Sr. Si no tenía prisa: "Tómate tu tiempo, también trajeron muchas otras
cosas, pueden comer hasta el amanecer de mañana".
"Pero ahora es solo mediodía". Susurró Gu Bai.
Con una pequeña sonrisa, Si Yiming frotó la cabeza de Gu Bai y sujetó un
trozo de carne. Sabiendo que a Gu Bai solo le gusta comer la piel y la carne
magra que hay debajo, movió la sección central a una grasa cristalina. Se
quitó la carne.
La grasa se deja a sí mismo, y la piel y la carne magra se dejan a Gu Bai.
Gu Bai observó cómo las bestias divinas alrededor de esta mesa
comenzaron a charlar, miró el patrón que estaba en su mano, pensó por un
momento, respiró hondo y dijo con voz modesta: "La situación en la matriz
no parece bien."
El parloteo en la mesa se detuvo de una vez.
Gu Bai fue mirado por estos tipos grandes, su cuero cabelludo entumecido
por el nerviosismo, pero aun así levantó la mano y colocó la formación
sobre la mesa: "No parece tener mucha energía".
El tigre blanco que estaba comiendo felizmente dejó sus palillos de
inmediato: "¿Hay daños en la gran variedad?"
Gu Bai asintió: "Hay muchas pequeñas fallas".
Un grupo de bestias sagradas se puso alerta en un instante.
Es broma, es una cuestión de si continuarán trabajando horas extras o no.
Por supuesto, si pueden resolverlo de inmediato, deben resolverlo de
inmediato.
Siempre que la idea de resolver el problema de la formación pueda volver al
estado ideal de vida anterior de dormir hasta despertar naturalmente, y
sentir el pez y sentir calambres en las manos, las bestias inmediatamente
refrescan el ánimo y están llenas de motivación.
Gu Bai los estaba mirando con ojos ardientes, y estaba perdido: "Yo, ¿qué
debo decir?"
"Solo señala el lugar donde la formación está mal". Si Yiming dijo, sacó el
enorme mapa que había preparado hace mucho tiempo y lo pegó en la
pared.
Gu Bai asintió con la cabeza, a punto de tomar el mapa matricial para
dibujar un círculo en el mapa, y el mapa matricial que estaba en silencio
sobre la mesa hace un momento, el siguiente segundo, saltó y de repente se
hizo más grande. Las líneas densamente cubiertas golpearon contra el mapa
pegado en la pared con un "bang".
Todas las bestias aquí sintieron una brisa, y el mapa en la pared estaba
cubierto con una capa gris-negra clara, y las fallas se hicieron muy obvias
en los lugares anormales.
Gu Bai miró la formación que simplemente se había deslizado al suelo
después de golpear el mapa. Quedó atónito. Se levantó y se agachó para
recogerlo, solo para descubrir que el lugar que tocó se convirtió en finos
pedazos de ceniza.
Las cenizas, las bestias sagradas aquí también lo han visto.
"Después de informar la carta, me escapé". Antes de que la Sra. Spirit
Snake llegara primero, Gu Bai dijo que la formación no parecía tener
ninguna energía, "Esta es una apariencia forzada y demasiado consumo,
ahora escápate rápidamente y cultiva".
Parece ser un bebé que tiene un fuerte deseo de sobrevivir poco después de
su nacimiento.
Fue bastante inteligente saber que primero encontraría una piedra que
llenara el cielo y que pudiera pintar un cuadro.
Canglong levantó la cabeza y miró el mapa, frunció el ceño: "Hay tantos
huecos".
Xuan Gui tiene una voz profunda y gentil. Él está pelando camarones para
la Sra. Spirit Snake y respondió suavemente: "Después de todo, el suelo se
ha movido muchas veces".
Bai Hu miró los huecos, como si pensara en algo, levantó la mano para
tocarse el bolsillo y preguntó con cautela: "Si formamos la línea, ¿qué
material ...?"
“Por supuesto que deberíamos recolectar los materiales”, dijo Suzaku.
Si Yiming agregó: "A esos monstruos también se les ocurre algo".
Definitivamente no hay ninguna razón para que lo soporten todo.
Bai Hu pensó en el espacio mostaza que finalmente había llenado un poco,
y su rostro estaba llorando.
Ni siquiera necesitaba contar las cosas que podía sacar como otros colegas.
Bai Hu sintió que una vez que lo sacara, podrían ser todas sus pertenencias.
Los tesoros del mundo occidental a los que pertenece Bai Hu no son
muchos, pero en esta era de falta de energía espiritual, son aún más raros.
En el pasado, esas casas cueva inmortales no estaban dispuestas a ubicarse
en el oeste, ¡y él no podía cavar tumbas como Canglong!
El resultado de solo salir y no entrar es que el tigre blanco es tan pobre
como su cuerpo sin patrones.
Al mirar el rostro de Bai Hu con la pobreza por todas partes, Gu Bai se
sintió extremadamente amable.
Pensó seriamente en lo que debería decir para consolar a Bai Hu, pero antes
de pensar en las palabras adecuadas, Bai Hu continuó levantando el tazón y
comiendo con dolor e ira.
Las otras bestias sagradas conocían bien la pobreza de Baihu, y cuando
comenzaron a preguntarse qué se necesitaría para compensar la batalla, no
trajeron al tigre blanco.
—— Realmente no pueden permitir que Bai Hu saque su gran tesoro en el
fondo de la caja para uso público.
Por el contrario, el propio Bai Hu, cuando escuchó a sus colegas discutir
que Gu Bai podría tener que llevar a Xi Yang de regreso al cielo para
reparar las grietas, movió dos dientes de animal a Gu Bai de una manera
muy incómoda.
"Mi diente." Bai Hu dijo: "Aunque es un diente de hoja caduca, es bastante
efectivo para truenos, relámpagos, nubes y viento".
Es de sentido común que el cielo desatendido está lleno de viento que
fácilmente puede destrozar a la gente, y el tigre blanco restringe este
aspecto.
De todos modos, no tenía nada más que enviar. Las cosas que podía enviar
se habían vaciado cada vez que le pedía ayuda a Si Yiming a lo largo de los
años.
También le debía muchas cosas a Si Yiming, pero Si Yiming nunca se lo
había recordado.
Gu Bai miró los dos dientes de animal en su mano.
El comienzo es muy pesado, casi haciendo que Gu Bai no pueda sostenerlo,
y su peso es completamente inconsistente con este pequeño tamaño.
Pero la superficie era tan lisa como el jade blanco, y la punta afilada del
diente era tan clara que había una pizca de transparencia.
Es como una gran obra de arte, sería mejor si no fuera tan pesado.
Al ver que varias otras personas todavía estaban discutiendo y sacando
constantemente algunos tesoros mágicos, Gu Bai se acercó al tigre blanco
sentado a su izquierda y le dio las gracias en voz baja.
"Gracias." Bai Hu hizo un gesto con la mano: “Trátelo como un regalo que
me envió productos especiales de S City. Estoy muy feliz. Rara vez recibo
regalos ".
Gu Bai estaba atónito y decidió volver arriba y elegir una de las pinturas de
paisajes que usó como práctica para montarla y enviársela a Bai Hu.
"¿Cómo se debe usar esto?" Preguntó Gu Bai con dos dientes de animal en
la mano.
Le preguntaron a Bai Hu de repente, este diente solía crecer en su boca,
realmente no sabía cómo usarlo.
Se rascó la cabeza y dijo vacilante: "¿Debería llevármelo?"
Gu Bai lo miró sin comprender.
Bai Hu pensó por un momento y dijo: "De lo contrario, puedes ser un
pararrayos en tu cabeza ... debería estar bien".
Gu Bai quería hablar pero se detuvo.
Actuando como un pararrayos en tu cabeza… ¿No soy yo la electricidad?
El autor tiene algo que decir: Baihu: De lo contrario ... tienes tu boca ...
Si Yiming: Estás muerto.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)