Capítulo 44

¡Yo, yo, soy humano!
Gu Bai se congeló en el asiento trasero, mirando el mundo borroso por la
lluvia torrencial, sin ninguna expresión en su rostro.
Ni siquiera podía mostrar su horror. Miraba rígidamente por la ventanilla
del coche, como si incluso su alma ya no estuviera en su cuerpo.
Zhai Liangjun miró a Gu Bai que estaba mirando por la ventana, pensando
que estaba viendo la escena de la lluvia.
El Sr. Zhai lo siguió y miró hacia afuera, luego retractó silenciosamente su
mirada.
Fuera de la ventana, la cortina de lluvia tenía tres metros de espesor. No
había distinción entre humanos y animales, y no sabía qué podía ver Gu
Xiaobai.
Quizás el mundo a los ojos del arte sea diferente al de otras personas.
La formación de mantener una temperatura constante y la sequedad en el
automóvil está funcionando. Todo el coche está caliente y la lluvia
torrencial de fuera está bloqueada por el exterior, sin que entre un rastro de
frío.
Había muchas ramas cortadas por el viento fuera del automóvil, y fueron
tiradas suavemente antes de que tocaran el automóvil.
El Sr.Zhai miró el botón de la formación que acababa de presionar, y
después de confirmar que estaba funcionando normalmente, dejó el
respaldo de la silla, sacó dos toallas del baúl, se cubrió la cabeza con una y
le dio a él. Había una tira en la cabeza de Gu Bai.
Comparando el corazón con el corazón, la zorra rechaza instintivamente la
cuestión de mojarse el cuerpo, y tiene que limpiarse la cabeza y cambiarse
de ropa sin lamer su cabello.
Ciertamente, al dios tampoco le gusta el agua ... probablemente.
Zhai Liangjun se secó el cabello y miró a Gu Bai, que giraba la cabeza sin
comprender mientras usaba una toalla, y se golpeó la cabeza con un puñado
de toalla.
"Sécalo en seco, luego ponte tu ropa". Recordó el Sr. Zhai.
El cerebro de Gu Bai zumbó y perdió por completo su capacidad de pensar.
Sacudió la cabeza siguiendo los movimientos de la cabeza de Zhai
Liangjun, y luego escuchó las palabras de Zhai Liangjun aturdido. Se secó
el agua de su cuerpo y se cambió de ropa. .
Después de terminar el trabajo, se puso la toalla y se encogió hasta
convertirse en una bola en el asiento trasero, volviendo la cabeza y mirando
por la ventana sin comprender.
Zhai Liangjun miró a Gu Bai, pensó por un momento, sacó un montón de
discos y le preguntó a Gu Bai: "Gu Xiaobai, ¿cuál te gustaría ver?"
Gu Bai levantó la cabeza aturdido, y pasó un tiempo antes de que enfocara
su mirada en el rostro de Zhai Liangjun.
Miró el rostro del Sr. Zhai y pensó en las habilidades de supervivencia del
Sr. Zhai en la naturaleza durante los últimos dos días, y tenía profundas
dudas.
Gu Bai siempre pensó que la razón por la que Zhai Liangjun era tan
competente era que había aprendido a sobrevivir en la naturaleza gracias a
la filmación.
Después de todo, el Sr. Zhai tiene una buena reputación. Ha jugado muchos
temas rojos designados por la parte superior para ser filmados. Esas
películas tuvieron que ser golpeadas en el ejército durante unos meses antes
de rodarse.
Y el propio Gu Bai tenía una especie de confianza casi supersticiosa en el
ejército, por lo que incluso si parecía asustado, pero al ver que Si Yiming no
sentía nada malo en absoluto, tomó este asunto en una categoría normal.
Pero nadie le dijo, Sr. Si ...
Gu Bai volvió la cabeza y miró la cortina de lluvia fuera de la ventana, y
estaba bastante familiarizado con el gigante que desapareció en la cortina de
lluvia.
¿No es la misma voz que el Sr. Si, que ha aparecido dos veces en su sueño?
El Sr. Si es Pai Yao, ¿qué es el Sr. Zhai que tiene una relación tan buena con
él y sus habilidades son tan buenas?
Gu Bai miró a Zhai Liangjun y no pudo evitar tirar de la toalla en la cabeza
para cubrir su rostro, y se hizo una pelota.
Zhai Liangjun sosteniendo el plato estaba lleno de signos de interrogación.
Miró por la ventana del coche, pensó en ello y preguntó: "¿Estás
preocupado por Si Yiming?"
Gu Bai no se movió.
"Si Yiming es muy bueno, no tienes que preocuparte por él". Zhai Liangjun
calmó a Gu Bai: “Después de todo, es la bestia sagrada de nuestro edificio.
Es solo una vaca. Es fácil."
Al escuchar la descripción familiar, Gu Bai movió dos veces, revelando sus
ojos debajo de la toalla, y miró al apuesto Sr. Zhai sin pestañear.
Zhai Liangjun bajó la cabeza y recogió el disco, mientras balbuceaba una
palabra de consuelo a Gu Bai.
Justo cuando el Sr. Zhai dudaba en sostener dos discos, Gu Bai preguntó
aburrido: "... ¿la bestia del edificio de la ciudad?"
Zhai Liangjun lo miró: "Bueno, ¿qué pasa?"
Gu Bai sintió que su pensamiento se había estancado por completo, y solo
podía actuar como un repetidor tonto: "¿Kui Niu?"
“Debería haber salido de la montaña Liubo en el Mar de China Oriental.
Recientemente, llovió todo el día en la costa. Ahora se estima que me han
enviado aquí ". Zhai Liangjun finalmente eligió el disco y quiso disentir.
Canglong, que no había atrapado a Kui Niu durante medio mes, pensó que
la otra parte podría haber seguido a Kui Niu a este lado, por lo que se tragó
en silencio lo que había dicho.
Si lo escuchaban accidentalmente, temía que el dragón azul lo golpeara.
El cerebro de Gu Bai comenzó a zumbar de nuevo.
¿No era ridículo el apodo de la ciudad y las enormes bestias? !
¡Entonces el Sr. Zhai, que dice ser una zorra, también es una verdadera
zorra!
También está el tigre blanco que parecía haber visto en un sueño antes. Su
boca era la voz del Sr. Bai. Tentativamente gritó y obtuvo una respuesta.
Resultó que no era un sueño, ¡era realmente el Sr. Bai Yunpiao!
¿Son ustedes monstruos tan generosos para decirles a los demás sus
identidades directamente? Como ser humano, Gu Bai se encogió en el
asiento trasero, sintiendo que se iba a desmayar.
"¡Veamos Bob Esponja Pantalones Cuadrados!" El Sr. Zhai dijo, abrió el
sistema de cine en casa del automóvil, bajó la pantalla del techo, colocó el
disco y se subió al asiento trasero del automóvil a lo largo del respaldo del
asiento y hojeó el maletero.Salieron dos paquetes de bocadillos y uno Se le
dio el paquete a Gu Bai, y luego se sentó al lado de Gu Bai y miró
felizmente a Bob Esponja.
Gu Bai tomó los bocadillos aturdido, sosteniendo la pequeña manta que
también fue llevada a sus brazos en sus brazos, su mente todavía luchaba
por mantenerse al día con el ritmo de su cuerpo.
Se quedó mirando fijamente a los Bob Esponja que se reproducían en la
pantalla grande, todavía tratando de recordar qué detalles se había perdido.
La Sra. Huang una vez entró por su puerta en medio de la noche.
Cuando el Sr. Zhai se conoció, dijo que era una zorra.
El Sr. Bai no ha ocultado en absoluto el verdadero cuerpo de Baihu.
El Sr. Si ni siquiera lo mantuvo en secreto: cuando vio por primera vez a
Pai Yao, lo azotaron y le enseñaron a no dormir bien.
Sr. Xie ...
Gu Bai trató de recordar y se sorprendió gratamente al descubrir que el Sr.
Xie podría ser un ser humano serio.
Después de descubrir esto, Gu Bai finalmente se sintió un poco más
relajado.
Espere un minuto, el Sr. Si es Pai Yao.
Antes de eso, se tocó la frente y dijo que se haría rico… Gu Bai sacó su
teléfono, miró la casilla de señal marcada con una gran cruz y presionó el
mensaje de texto para verificar el saldo de su tarjeta bancaria.
Es cierto.
Gu Bai miró su equilibrio muran. En la cena de graduación, el Sr. Si dijo
que se quitara la riqueza de esas personas. Me temo que también es cierto.
Entonces, si cometiera algún error, ¡el Sr. Si no podría quitarle también su
fortuna!
¡Y hay rumores de que los monstruos canibalizan a la gente!
Gu Bai frunció los labios, volvió la cabeza temblorosa y miró a Bob
Esponja Pantalones Cuadrados que miraba a Zhai Liangjun con entusiasmo.
Dado que la postura con las piernas cruzadas de la otra parte de comer
bocadillos y jugar al drama era demasiado arraigada, Gu Bai tembló solo
por dos segundos. Me temo que no puedo continuar.
Por ejemplo, si todos los monstruos son como los que él conoce, está bien y
no es inaceptable.
Gu Bai trabajó duro durante mucho tiempo, y luego reunió el coraje para
tirar del dobladillo de la ropa de la otra parte.
El Sr. Zhai volvió la cabeza: "¿Qué pasa?"
Gu Bai dudó durante mucho tiempo antes de intentar susurrar la pregunta
que le importaba: "¿Qué es Xie, Sr. Xie?"
"¿Eh?" Zhai Liangjun estaba atónito, "¿Te refieres a su cuerpo?"
Cuando Gu Bai escuchó a Zhai Liangjun decir esto, solo sintió que sus ojos
estaban oscuros.
¿No es el Sr. Xie un humano?
"Xie Zhi es Haechi", dijo Zhai Liangjun.
"…¿Oye?" Gu Bai no pudo decodificarlo.
Zhai Liangjun tomó un bocado de bocadillos, su mirada flotó en la pantalla
y respondió: "Solo Haechi".
Gu Bai no sabía los nombres homofónicos de los homófonos, y su rostro
estaba aturdido y confundido.
Zhai Liangjun mordió los bocadillos y recordó: "Sin embargo, es fácil ser
un tabú cuando le preguntas al cuerpo de otra persona, Gu Xiaobai, tu papá
no enseñó ..."
El Sr. Zhai hizo una pausa: "Gu Lang no parece ser capaz de enseñar esto".
La feroz bestia de Gu Lang no tenía sentido.
No importa cuál sea su cuerpo, si lo atrapa, simplemente le da un mordisco
y no hay nada que él no pueda digerir.
Tan pronto como la voz de Zhai Liangjun cayó, Gu Bai de repente apretó
los puños y sus temblorosas palabras lo hicieron llorar: "¿Qué soy yo, mi
padre ...?"
Zhai Liangjun finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal, volvió la
cabeza para mirar a Gu Bai, se tragó los bocadillos en la boca y preguntó:
"¿Tú ... no sabes qué es tu padre?"
Gu Bai negó con la cabeza. La cosmovisión que pensó que apenas podía
aceptar se derrumbaba a una velocidad visible a simple vista después de
enterarse de que su padre no era un ser humano.
"..." Zhai Liangjun abrió la boca, la cerró y volvió a abrirla, "Entonces,
¿sabes cuál es tu cuerpo?"
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
¿Mi cuerpo? !
Gu Bai finalmente mostró una mirada de horror y colapso, y su coraje casi
se rompió, y se puso en cuclillas débilmente y dijo: “¡Yo, yo, soy humano!
¿Qué más puedo ser ... "
Zhai Liangjun: "..."
Zhai Liangjun se quedó en silencio.
Miró a Gu Bai con pánico y se contuvo un rato antes de decir: "¿No ...
siempre piensas que somos humanos, verdad?"
Gu Bai resopló y respondió secamente.
Zhai Liangjun: "..."
Zhai Liangjun volvió a guardar silencio.
Después de un largo rato, se chasqueó la lengua y acarició la cabeza de Gu
Bai: "Esperemos a que vuelva Si Yiming".
Gu Bai gimió levemente, temblando mientras sostenía la manta.
No es gran cosa que los vecinos y amigos cercanos sean monstruos. Gu Bai
puede aceptarlo si está familiarizado con ellos y sabe que su naturaleza no
es mala o incluso muy linda.
Su padre en realidad no es un ser humano, ni lo es ... no, es gran cosa, pero
Gu Bai apenas puede aceptarlo.
Pero incluso el hecho de que fue expulsado de ser humano estaba
completamente más allá de la tolerancia de Gu Bai.
Gu Bai estaba muy confundido.
No es tan guapo como el Sr. Si y el Sr. Zhai, no puede volar, no ha visto
ninguna existencia extraña, no tiene ninguna habilidad extraña y es muy
pobre.
Si hay algún talento inusual, probablemente sea solo la línea de pintura.
Sin embargo, su talento no se cuenta como un verdadero genio de la
pintura.
Gu Bai estaba envuelto en una pequeña manta de lana y se convirtió en una
bola esponjosa. No podía imaginarse dónde ya no era como un humano.
Zhai Liangjun miró a Gu Bai, quien se mostró escéptico del demonio en el
grupo. Después de pensarlo, lanzó una cola de zorro blanco puro, rodeó al
tembloroso Gu Xiaobai y le dio unas palmaditas en la punta de la cola
ligeramente. La espalda del pequeño Zai Zai.
—Entonces regañó a Gu Lang ferozmente como una basura en su corazón.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang :? ? ? ? ? Esperas a que aparezca Lao
Tse.
Gu Bai: conviértete en un grupo.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)