Capítulo 137

Extra 2
Fanwai 2-Baby y Miao Miao
Las plántulas de Jianmu de Gu Bai fueron entregadas a Canglong. # @
Los cinco elementos de Canglong pertenecen a la madera. Sosteniendo las
plántulas de Jianmu y el Qilin en el suelo principal, se apresuraron a
regresar al suelo y encontraron el lugar donde crecía Jianmu.
Este lugar es hermoso con hermosas montañas y aguas cristalinas. Después
de que la madera del edificio fue aplastada, las enormes venas de las raíces
también colapsaron y finalmente formaron un lago bastante ancho en el
lugar de su sistema de raíces.
Probablemente debido al amplio aura, los árboles aquí son exuberantes, e
incluso el pelaje de los animales salvajes se ve suave y saludable.
Ahora se ha construido un lujoso resort de alta gama en el borde del lago,
pero este es el único. El negocio va bastante bien y muchos humanos
deciden venir aquí para recuperarse.
A Canglong y Qilin no les importaban estas cosas. Después de que le
transmitieron la situación aquí a Si Yiming para que la tratara, se
sumergieron en el medio del lago con plántulas de Jianmu.
No hubo otro movimiento excepto el agua salpicando.
Cuando Canglong invitó a Gu Bai a pintar el espejismo, fue solo unos
meses después.
Es probable que Jianmu realmente no se adapte al entorno de la tercera capa
del cielo.
Porque cuando se plantó en el sitio original donde se derrumbó la madera
construida, instantáneamente se volvió enérgica. Comenzó a crecer
salvajemente desde el fondo del lago en solo unos meses, y estaba a punto
de romper el agua.
¡Romper el agua será imparable!
Las dos bestias sagradas no esperaban que Jianmu creciera tan rápido. Si no
fuera por los Qilin para echar un vistazo cuando pasaran, se estimó que
serían descubiertos por los humanos en unos pocos días.
Qilin se apresuró a encontrar a Gu Bai.
Gu Bai se ha vuelto popular en los últimos meses debido al enorme trabajo
realizado por una persona.
Pero él mismo no está acostumbrado a llamar la atención, por lo que
rechazó todas las entrevistas e invitaciones a filmar.
La negativa fue tan buena que no dudó, y no se estropeó.
Cuando Qilin corrió a Shanhaiyuan en la isla de Kyushu para encontrar a
alguien, también vio a algunos seres humanos escondidos en la puerta.
Estos humanos son probablemente los paparazzi como la zorra que han
dicho.
Qilin no los tomó en serio. Después de saludar al monstruo perro que
custodiaba la puerta, entró por la puerta sin entrecerrar los ojos.
Recientemente, los monstruos de Shanhaiyuan en la isla de Kyushu se
quejaron de que hay muchos humanos escondidos cerca. La causa principal
parece ser que cuando capturaron las noticias de Gu Bai, descubrieron que
la mayoría de las personas que iban y venían en esta comunidad eran ricas y
poderosas. celebridad.
Los paparazzi casi dudan de la vida.
Este es un complejo de apartamentos.
¿Qué significa el complejo de apartamentos?
Es decir, el área de la vivienda no es muy grande y la mayoría de los
apartamentos ni siquiera pueden tener en cuenta los problemas de
iluminación y ventilación.
¡Los ricos y poderosos son estúpidos por comprar este tipo de casa!
Pero hay bastantes personas ricas que son estúpidas.
Los paparazzi intentaron todos los medios para entrar y averiguarlo, pero la
seguridad de esta comunidad era tan buena que se quedaron en cuclillas
durante varios meses y no pudieron encontrar la forma de entrar.
Los monstruos de la comunidad no saben en absoluto lo que piensan los
humanos.
Los monstruos tienen muchos trucos, y la iluminación y ventilación del
espacio no es un problema.
Cuando un nuevo inquilino entra por la puerta por primera vez, ya sea el
tamaño de la habitación, la distribución, la decoración y algunos
electrodomésticos, se decidirá de acuerdo con la imaginación del nuevo
inquilino.
Es más, hay algunos monstruos a los que les gustan los ambientes oscuros y
húmedos, y algunas habitaciones con retroiluminación les resultan bastante
satisfactorias.
Gu Bai vivía bien de todos modos, y no ha oído hablar de un monstruo que
protestara por las condiciones de alojamiento.
En los últimos meses, Gu Bai ha estado en cuclillas en casa y ha pintado
obedientemente. El entusiasmo por las discusiones sobre él siempre ha sido
alto. Solo ha recibido dos premios nacionales con un contenido de oro
relativamente alto en su mano, y de hecho los ha recibido de la capital del
arte. invitación.
Invítelo a asistir a la exposición el próximo año.
Gu Bai se ha dedicado recientemente a dibujar pinturas invitadas.
Al mismo tiempo, pasado el año, también iba a volar para pintar murales en
la exposición internacional a la que fue invitado.
—Por supuesto, esto también se debe al hecho de que siempre lo seguían en
secreto cuando salía recientemente.
Gu Bai esculpió cuidadosamente la pintura bajo su mano, y la pluma en su
mano cambió de grosor según su voluntad.
Pero ahora el gran estudio desordenado en el segundo piso no son solo sus
pinturas.
Gu Bai no se olvidó de practicar el espejismo. Ahora está usando el
caballete que dibujó. Debajo de su polla está el taburete que dibujó. Hay
algunos gabinetes más en la pared del lado izquierdo del segundo piso, y la
pared de la derecha ya se ha ido, había una montaña distante verde rodeada
de nubes y niebla.
Sentado en esta habitación, puede oler el aire fresco y fresco, así como el
leve viento que sopla desde las montañas distantes.
Cuando Gu Bai bajó la cabeza para colorear, escuchó el timbre de la puerta.
De pie fuera de la puerta había un unicornio. Rugió ansioso. Al ver a Gu
Bai, que todavía vestía un delantal y estaba cubierto de pintura, dijo
ansiosamente: "¡Jianmu está a punto de crecer!"
Gu Bai se sorprendió e inmediatamente supo lo que Qilin había venido a
hacer con él.
Aturdidamente se quitó el delantal sucio con varios pigmentos, y todavía no
pudo evitar suspirar, "¿Tan rápido?"
Qilin asintió y sacó a Gu Bai directamente por la ventana.
Gu Bai siempre tiene la costumbre de prepararse con mucha antelación, por
lo que ha visto el lago donde se encuentra Jianmu. Tiene un cierto sentido
de cómo dibujar el espejismo en este lago.
El Sr. Si ya compró el resort junto al lago, y es bastante conveniente que Gu
Bai lo use.
Gu Bai estaba sentado junto al lago, buscando el pincel de Bai Ze en su
correa de mano.
Qilin había visto regresar las plántulas de Jianmu, miró al cielo y luego al
lago, y dijo: “El espejismo tiene que ir directamente al cielo y la tierra. No
hay muchas ramas de Jianmu, por lo que el alcance no necesita mucho ".
Gu Bai sostuvo el pincel y se sorprendió cuando escuchó las palabras.
Miró este lago y volvió a sentir el aura a su alrededor: "Es mejor ser un
poco más grande, la Sra. Spirit Snake dijo que dará a luz más tarde".
Se dice que el bebé de la Sra. Spirit Snake es el nacimiento de sus propios
hijos.
Cuando nazca el bebé, no sé qué terrible visión del mundo será. La Sra.
Spirit Snake dijo que cuando llegue ese momento, iré en cuclillas al Penglai
Mountain Mirage.
Los cinco elementos de Xuanwu dominan el agua, y el espejismo de
Penglai que permanece en el extranjero no es malo, pero el aura del mar
está tan dispersa que no está tan concentrada cerca de este lago.
Qilin no tenía ninguna opinión sobre qué tan grande era el espejismo que
Gu Bai quería pintar, pero le pidió que recordara ocultar la entrada del
espejismo.
Gu Bai asintió con la cabeza en respuesta, y Qilin simplemente le dio una
palmadita en la polla y se fue.
El esta muy ocupado.
La planta de eliminación de basura en el cielo ha reanudado su trabajo
nuevamente, pero la matriz de Shenzhou en el suelo aún no se ha
completado.
Un grupo de bestias míticas que no tenían los músculos en sus mentes
luchaban por reparar la gran formación de China.
La única buena noticia es que probablemente después de remendar el cielo,
dejaron al Faxiang en la matriz y finalmente pudieron vagar libremente.
Gu Bai vio al Qilin irse, volvió la cabeza y miró en dirección al complejo.
Después de pensar en ello, todavía sacó cuatro formaciones de la correa de
mano, se sentó en la alfombra voladora y vagó alrededor del lago unas
cuantas veces, y luego marcó un círculo. Alcance, arrojó algunas
formaciones para bloquear el movimiento de su pintura del espejismo.
Para cuando Si Yiming completó un lugar y regresó a casa, pero le dijeron
que un unicornio se había llevado a Gu Bai y lo había encontrado, Gu Bai
ya había dibujado el contorno del espejismo.
De pie en el borde del lago, Si Yiming podía sentir claramente que el aura
de aquí estaba hirviendo como agua caliente, no fluía tan cómodamente
como en otros lugares.
Por supuesto que no será lo mismo que en otros lugares, pensó el Sr. Si, el
aura necesaria para construir un espejismo casi puede agotar el aura de
cientos de millas.
Miró este espejismo que no era tan delicado y hermoso desde el exterior, y
se quedó atónito durante mucho tiempo antes de acercarse.
"¿Cómo se ve tan feo afuera?" El Sr. Si preguntó a su pequeña piedra.
Gu Bai, que estaba pintando cuidadosamente la sala de partos y el ambiente
de espejismo para la Sra. Ling Snake, trató de mantener a la Sra. Ling
Snake en un estado de ánimo brillante cuando escuchó esto, su rostro de
repente se hinchó.
"Señor. ¡Sí, solo he aprendido a pintar espejismos durante unos meses! "
Protestó, “Este espejismo solo necesita llegar al cielo. ¡Qué tipo de
apariencia se necesita! "
El Sr. Si sabía que había dicho algo mal, tosió levemente y luego estuvo de
acuerdo: "Sí, tienes razón, es práctico, qué apariencia quieres".
El rostro abultado de Gu Bai se desplomó un poco, mirando el interior del
espejismo y el enorme espacio abierto que quedaba para las plántulas de
Jianmu, y de repente se volvió feliz de nuevo.
Aunque Jianmu ya no se puede llamar Miao Miao hoy en día, tiene casi
diez metros de altura, pero en comparación con su cuerpo completo que
puede crecer para atravesar varias capas del cielo, este que es diez metros
más rápido ahora parece ser realmente un pequeño. planta de semillero.
Gu Bai volvió la cabeza para mirar al Sr. Si y dijo: “Regresemos y
terminemos la pintura, dejemos que la Sra. Spirit Snake venga aquí para dar
a luz, y los espíritus de los conejos no tienen por qué avergonzarse.
Y la construcción de madera está llena de vitalidad, lo que también debería
ser útil para la producción.
Si Yiming se sorprendió un poco cuando escuchó las palabras, luego una
pequeña pero obvia sonrisa apareció en su rostro, asintió y dijo que estaba
bien.
La situación de la Sra. Spirit Snake y su grupo de bestias está bastante
preocupada. Después de todo, todos saben cuánto espera un hijo la familia
Xuanwu.
A pesar de que la Sra. Spirit Snake siempre fue burlada por bestias divinas
que habían crecido durante incontables años, esto no ocultó su ayuda para
aquellos que aún eran jóvenes.
Finalmente tuvo un bebé propio y todos estaban muy felices por ella.
Gu Bai dibujó un arroyo, miró la imagen vibrante frente a él y estaba a
punto de sumergirse en el suelo, encontrar las raíces de Jianmu y pintar el
núcleo espiritual en el espejismo.
Antes de sacar el arma mágica que le permitiría meterse en el suelo, Gu Bai
pareció pensar en algo y levantó la cabeza para preguntarle a Si Yiming:
“Sr. Si, ¿falta algo de la Sra. Spirit Snake? "
Si Yiming había ido a ver a la Sra. Spirit Snake antes, y ella ya había caído
en un frenesí.
Cuando Gu Bai le preguntó, Si Yiming hizo una pausa y negó con la
cabeza: "A ella no le falta nada".
La Sra. Spirit Snake ya había preparado todo para su bebé.
"Este espejismo es suficiente", dijo Si.
Gu Bai siempre ha confiado en Si Yiming. Dado que el Sr. Si ha dicho que
no hay nada que dar, me temo que realmente no falta nada.
Gu Bai tardó dos meses en completar el espejismo de forma independiente
por primera vez.
Para cuando pintó el núcleo espiritual, el espejismo se sorprendió y
comenzó a construir las reglas del tiempo y el espacio, el exterior ya había
pasado el otoño y hacía frío.
Gu Bai pensó por un momento y nombró al espejismo Tongtian Dao.
Muy facil de entender.
Gu Bai siguió a Si Yiming para encontrar a la Sra. Spirit Snake.
En invierno, la dama que parecía un poco perezosa tocó su vientre
irreconocible, y cuando escuchó a Gu Bai pintar un espejismo, su rostro se
llenó de sorpresas.
El momento de dar a luz se acerca gradualmente y planea ir al Penglai
Mountain Mirage para esperar su nacimiento en dos días.
Ahora que hay un espejismo pintado por Gu Baixin, naturalmente no
volverá a ir a la montaña Penglai; después de todo, si está esperando dar a
luz adentro, todos los espíritus de conejo serán expulsados.
Porque durante el embarazo de su esposa, Xuangui está muy protegido
contra todos los seres vivos.
Entonces Gu Bai y Si Yiming fueron destruidos por la rara ofensiva del Sr.
Xuangui.
Si Yiming y Gu Bai lo pensaron, todavía querían ver al bebé recién nacido
lo antes posible, así que simplemente se quedaron en el resort.
El día que nació el bebé, los espíritus se agitaron. Si Yiming y Gu Bai, que
estaban sentados en cuclillas en el resort, se apresuraron a salir y vieron
cómo el tranquilo lago temblaba con las olas.
Siguiendo ese círculo de ondas, había una hierba algo seca en la orilla.
En un instante, el cielo y la tierra brillaron y los árboles muertos brotaron.
Estas colinas eran como magia, floreciendo por todas partes, sin la más
mínima depresión del invierno.
Gu Bai respiró hondo.
Si Yiming rápidamente arrojó varias formaciones, pensando que,
afortunadamente, ahora no hay otras personas en el complejo excepto él y
Gu Bai.
Este tipo de vigorosa vitalidad duró una semana. Durante esta semana, las
míticas bestias dejaron todo en sus manos y corrieron al balneario para
quedarse.
Están ansiosos por el nuevo espejismo y el nuevo bebé.
Cuando el impacto de la energía espiritual disminuyó gradualmente y la
vitalidad que se extendió a varias montañas se desvaneció gradualmente, las
bestias sagradas siguieron a Gu Bai hacia un nuevo espejismo una por una.
En el momento en que entraron en el espejismo, todas las bestias sagradas
se deslizaron y corrieron hacia el lugar donde estaba Xuanwu.
Sin embargo, Si Yiming y Gu Bai miraron a Jianmu juntos.
Comparado con el Jianmu que tenía poco más de diez metros de altura
cuando se pintó el espejismo por primera vez, pero no lo he visto en solo un
mes, el Jianmu de repente se volvió imponente.
Gu Bai se quedó atónito durante un largo rato, luego inclinó la cabeza para
mirar a Si Yiming.
El Sr. Si entrecerró los ojos y señaló un punto en el Zhijianmu.
Gu Bai siguió su dirección y miró, sorprendido un poco.
En el baúl de Jianmu hay un bebé con el trasero desnudo, el pequeño, hay
un baúl que está arqueando a Jianmu por un rato, con una pura sonrisa en su
rostro pálido, y parece que le gusta mucho. Parece.
"El pequeño bebé de la familia Xuanwu". El Sr. Si hizo una pausa,
“probablemente cuando nació, estaba muy cerca de Jianmu, y estaba
directamente conectado con la vitalidad de Jianmu. Será próspero y
próspero a la vez, y será un pequeño grandioso en el futuro ".
Gu Bai asintió con la cabeza y observó al grupo de bestias sagradas que
frenaba apresuradamente y se precipitaba hacia el cielo y corría hacia el
pequeño bebé.
El Sr. Si miró al bebé, luego a Gu Bai y luego al bebé. Finalmente, sus ojos
se movieron de un lado a otro en Gu Bai.
Gu Bai fue visto terriblemente.
Miró confundido al silencioso Sr. Si, y pareció comprender gradualmente
algo bajo la mirada del otro, y sus ojos se abrieron de asombro.
Gu Bai, que había adivinado lo que pensaba el Sr. Si, infló la cara con ira,
miró al Sr. Si que lo estaba mirando, luego retiró la mirada, miró a su
alrededor, luego recogió una piedra del suelo y rellenó en los brazos del Sr.
Secretario.
El Sr. Si se sorprendió: "¿Qué?"
"Te criaré como un bebé", dijo Gu Bai.
(Visitado veces 6,387, 1 visitas hoy)