Capítulo 100

A los humanos realmente les gusta armar un escándalo.
Zhai Liangjun acaba de salir del lugar después del evento, y una gran ola de
medios se agolpó.
Esa postura era más feroz de lo que había adoptado el hombrecito dorado en
ese entonces.
Rao tiene mucha experiencia en tomas de medios y su propia fuerza es
bastante impresionante. Un demonio puede vencer a un grupo de reporteros.
De repente, al ver un enjambre de medios con cámaras y micrófonos listos
para destrozarle la cara, no pudo evitarlo. Tres pasos atrás.
La seguridad en el lugar reaccionó y se apresuró a proteger a Zhai Liangjun.
El Sr. Zhai se quedó atónito por un momento, y frunció el ceño cuando vio
que su guardaespaldas y el muro de seguridad del lugar estaban a punto de
ser aplastados.
El espíritu del zorro generalmente gorjea frente a Pai Yao y Painted Skin,
pero también es un gran monstruo por naturaleza.
Después de tantos años de cultivo, la forma imponente de su rostro fue
sorprendida por un grupo de personas comunes.
Zhai Liangjun miró estos medios y recordó cuidadosamente si había hecho
algo digno de ser recogido recientemente.
¿Su búsqueda de Huang Yining explotó o se tomó la foto de él cenando con
Huang Yining?
Mientras pensaba en ello, Zhai se acercó a los medios de comunicación y se
preguntó si debería admitirlo ante el público.
Pero después de otro pensamiento, sintió que era imposible. No había
perseguido a la persona y la relación no había sido determinada. Estaba
mal.
Con un rostro severo, el Sr. Zhai se quedó quieto frente a los medios,
frunciendo el ceño para indicar que los medios frente a él podían hablar.
Los medios rodearon un arco cuidadosamente.
Zhai Liangjun enderezó su cuerpo y se mostró frente a la cámara en todas
direcciones sin puntos ciegos.
Los reporteros se miraron, y al final, la profesionalidad superó el miedo
inexplicable.
"Maestro Zhai, ¿las noticias de esta tarde son un nuevo medio de
propaganda?"
Cuando comencé con una sola persona, los problemas se sucedieron
inmediatamente uno tras otro.
"Disculpe, Sr. Zhai, ¿esa parte de su retrato en la nube está relacionada con
su nueva obra?"
"Disculpe, Sr. Zhai, ¿cómo lo hizo esa nube de retrato?"
"Maestro Zhai, ¿qué piensa de la superstición sobre usted ahora en
Internet?"
"Disculpe, Sr. Zhai ..."
Estas preguntas tomaron por sorpresa a Zhai Liangjun.
Desde su rostro serio hasta los signos de interrogación y su rostro estaba
aturdido y aturdido.
"¿Qué?" Preguntó: “¿Qué noticias? ¿Qué retrato de nube? ¿Qué
superstición?
El agente de Zhai Liangjun salió del lugar secándose el sudor y su rostro
cambió cuando vio la gran ocasión.
Se apresuró y le entregó el teléfono a Zhai Liangjun.
Era la imagen de esa noticia en el teléfono.
Zhai Liangjun lo miró y estaba aún más perdido.
Si esto fuera a ser lanzado antes, debe haber sentido que algún monstruo lo
estaba acosando.
Pero ahora que las ciencias sociales humanas están tan avanzadas, no les
resulta difícil crear nubes.
"Tal vez soy tan guapo que sorprendió a Dios", dijo el Sr. Zhai casualmente.
Los medios de comunicación: "…"
Zhai Liangjun sintió que estaba pensando en eso y sintió que no había
ofendido a nadie recientemente.
Recientemente, ha estado ocupado con su compañía y nuevos dramas en el
lado humano, y por cierto tiene que realizar varias actividades, tiene que
ayudar a igualar el documental de arte y tiene tiempo libre para tener una
cita con Huang Yining. por una comida.
Está tan ocupado como un top que no hay tiempo para ofender a ningún
monstruo.
El Sr. Zhai pensó mucho, y finalmente sacudió la cabeza frente a la cámara
de los medios y dijo con incertidumbre: "¿Los fanáticos deberían ayudar?"
Los medios de comunicación no están satisfechos con esta respuesta.
—Todos saben que hay muchos tiranos y ladrones locales en Zhai Liangjun,
y no es raro que suceda un evento tan grande.
También quieren desenterrar algo más.
Por ejemplo, la actitud de Zhai Liangjun hacia este tipo de cosas, ya sea que
esté feliz o crea que no debería.
Con la actitud de Zhai Liangjun, pueden interpretar innumerables
significados connotativos.
Pero Zhai Liangjun los ignoró. Después de responder, simplemente se dio la
vuelta y regresó al lugar, buscando otra salida para irse.
Gu Bai, quien causó todo esto, no sabía nada de noticias externas porque el
teléfono móvil no tenía electricidad.
De todos modos, el Sr. Si dijo que después de terminar de pintar con nubes
como lienzo, dejó de guiar la energía espiritual y las nubes se irían volando
lentamente.
Gu Bai se sintió particularmente aliviado de pintar.
Si Yiming le preguntó por qué quería pintar a Zhai Liangjun.
Hay un poco de significado infeliz entre las palabras.
Eso es lo que respondió Gu Bai.
Dijo: "Porque el Sr. Zhai se ve bien y seductor".
Después de decir esto, el propio Gu Bai se sintió culpable antes de que Si
Yiming dijera una palabra.
Inclinó levemente la cabeza, tratando de mirar a Si Yiming discretamente.
Si Yiming encontró esto vagamente familiar.
Después de recordar cuidadosamente, miró a Gu Bai con sorpresa y luego
se miró el uno al otro con una sonrisa.
El Sr. Si miró a Gu Bai, quien pensó que se estaba encubriendo bien, pero
en realidad no lo cubrió en absoluto. No pudo evitar estirar la mano, lo
abrazó directamente y se frotó algunas manos vigorosamente.
El Sr. Si enterró la cabeza, olfateó entre el cuello de Gu Bai y dijo con una
sonrisa: "Es tan amargo".
Gu Bai se sorprendió cuando escuchó las palabras, bajó la cabeza y olió su
cuerpo, sin ver ningún olor incorrecto.
Por que eres tan estúpido.
Si Yiming observó sus movimientos y no pudo evitar reír.
Antes de que Gu Bai pudiera reaccionar, extendió la mano y empujó a Si
Yiming: "¿De qué te ríes?"
El Sr. Si abrazó con fuerza al círculo de personas y respondió: "Riendo
celosamente".
Gu Bai finalmente reaccionó, y había un claro rubor en su rostro, con un
poco de molestia que era poco común.
"YO…"
Quería refutar furiosamente, y luego descubrió que no tenía forma de
refutar.
Al darse cuenta de que el Sr. Si tenía razón, Gu Bai tarareó, y finalmente
volvió la cabeza por completo y dijo: "Quiero seguir pintando".
Si Yiming volvió a poner a la persona en la cama: "No dibujes a Zhai
Liangjun".
Gu Bai asintió con la cara sonrojada y susurró: "Dibujo un dragón azul".
Si Yiming lo pensó y lo encontró factible.
Cuando Gu Bai se volvía competente, pintaba directamente a Canglong con
la técnica de Moshanhe y dejaba que Canglong lo manejara por sí mismo.
Definitivamente no habría ningún problema.
Pensando en ello de esta manera, su Pi Xiu Tu y Baihu Xuanwu parecían
estar en desventaja.
Después de todo, en ese momento Gu Bai no tenía ningún concepto
específico sobre Linghua.
Pero no hay nada de malo, pensó Si Yiming, en el mejor de los casos, las
dos pinturas de Suzaku y Canglong durarán más que ellas.
En comparación con esta pequeña injusticia, el Sr. Si está aún más feliz de
haber sido testigo del crecimiento de Gu Bai.
El Sr. Si puso sus mejillas en sus manos y estaba obsesionado con la pintura
mientras miraba la pintura. Miró seriamente a Gu Bai, que agitaba un
bolígrafo animado, con una leve sonrisa en su rostro.
Han pasado más de diez días.
Canglong corrió hacia ellos y los encontró, diciendo que debían mantener
un perfil bajo y romper las nubes nuevamente después de pintar.
Se dice que las noticias de Hua Guo una tras otra recientemente, porque las
vívidas nubes en forma de dragón a menudo flotan sobre China.
Las noticias y los seres humanos están casi llenos de emoción.
Y los humanos superiores estaban tan devastados que no pudieron contactar
a Si Yiming, quien era responsable de acoplarse con ellos en el lado del
monstruo.
Porque el teléfono celular de Si Yiming está muerto.
A los humanos realmente les gusta armar un escándalo.
Si Yiming estaba un poco triste, pero también sabía que esta era su
responsabilidad ineludible y tenía que regresar.
No hay otros requisitos, pero siempre tengo que explicarlo al lado humano.
Al fin y al cabo, el ser humano responsable del atraque ya es calvo, y si
empeora, se estima que se convertirá en calvo.
"Te enviaré a Penglai Mirage". Dijo el Sr. Si.
Gu Bai sintió que esta era principalmente su olla y asintió muy
obedientemente.
"Si quieres salir a practicar, agarra el conejo de jade y sácate, pero es mejor
ser el Canglong". El Sr. Si advirtió incómodo: “Esas cosas que te dieron en
la correa de mano, si te encuentras en peligro, tíralas directamente a esos
monstruos y mátalos. Tómalo por mí ".
Esto no es lo mismo que dejar a Gu Bai en el mundo humano. Los humanos
son demasiado débiles para que los monstruos se enfríen con un
movimiento de manos.
Pero esos monstruos son diferentes.
Además, todas las personas que van y vienen aquí son monstruos.
El Sr. Si frunció los labios, dejó el lecho de nubes a Gu Bai y dijo:
"Regresaré lo antes posible".
Gu Bai todavía asintió muy bien, viendo a Si Yiming dejar el espejismo.
Y Canglong, un hombre ocupado, también siguió a Si Yiming de ida y
vuelta.
Los espíritus de los conejos están todos ocupados con una nueva ronda de
recuperación, mucho más ocupada que la cosecha, incluido Yutu.
No había nadie alrededor del salón principal. Gu Bai levantó la mano y le
dio unas palmaditas en la cara. A partir de la correa de mano, descubrió la
experiencia y la experiencia de los últimos diez días para organizar, y luego
tomó asiento en el espacio abierto frente a la sala principal.
Dianmoshanhe no es un cuadro particularmente bueno.
Incluso con un objetivo de visión específico, no es fácil de dibujar.
En particular, la sensación de escribir diferentes nubes es completamente
diferente: Si Yiming y Gu Bai están colgando en el mar con Gu Bai,
presenciando el clima que cambia cuando cambia el océano.
Las nubes espesas de tormenta se sienten diferentes a las nubes ordinarias
en un día soleado.
La sensación de las nubes en diferentes períodos de tiempo y tiempo
también es diferente.
Gu Bai siente que cuando llega el momento de dibujar el espejismo, es
probable que el ambiente del aire en diferentes lugares también tenga un
impacto en la escritura.
Y ahora, está listo para probar directamente en el espejismo.
El Sr. Si dijo antes que usó su propia aura para pintar en el espejismo.
Gu Bai, que no ha dormido mucho durante los últimos diez días,
gradualmente se ha vuelto competente en el uso de su propia aura. Déjelo
pintar directamente con el aura, y realmente podrá hacerlo.
—Claro, ¿por qué intentarlo en el Mirage? Es porque incluso si
accidentalmente explota las tres colinas con un trazo de la pluma como dijo
el Sr. Si, no tienes que ser responsable.
Porque se recuperará de forma natural después de más de 20 días.
Gu Bai sacó el pincel que había traído de la casa de Bai Ze, respiró hondo,
miró el vacío frente a él y comenzó a intentarlo.
Como de costumbre hoy, Yutu tomó un grupo de conejitos para reclamar un
terreno baldío, cortó algunos árboles y regresó, y estableció el mercado
nuevamente.
Ah, y el lugar donde se produce el tesoro de la sopa y otros subproductos
tiene que ser reconstruido.
Yutu ya es muy competente en este conjunto de procedimientos. No existe
un concepto de tiempo específico de subida y bajada en el espejismo, por lo
que un gran ciclo es un día completo para los conejos en el espejismo.
Tienen que hacer esto todos los días, tan normal como los humanos tienen
que comer todos los días.
Yutu tomó los conejitos para terminar de cortar el árbol, y cuando estaba
cargando la leña por el grupo de su casa y preparándose para ir al mercado,
vio el miserable estado de la puerta de su salón principal de un vistazo.
Muchos agujeros explotaron en el suelo de mármol de la puerta y había
escombros por todas partes.
¡Esta imagen parece como si el espejismo hubiera sido atacado!
Yutu se sorprendió. Ahora Canglong no está allí, Pai Yao no está allí, ¡solo
puede confiar en sí mismo!
"¡Qué valor!"
Yutu respiró hondo e inmediatamente tiró la madera sobre sus hombros y
corrió hacia el salón principal con las mangas arremangadas.
Los pequeños espíritus de conejo que fueron arrojados por él, mírame y yo
te miro, y luego la leche se animó entre sí y con valentía, aprendiendo la
postura de su jefe, tirando la madera al suelo, levantándose las mangas y
mostrándolos. Sosteniendo el gordo brazo del bebé, salió corriendo con sus
cortas piernas.
Gu Bai escuchó el sonido de un objeto pesado cayendo no muy lejos, y
levantó la cabeza sin comprender, vio a Yutu corriendo uno por uno con un
grupo de pequeños espíritus de conejo, y luego rompieron el frágil contorno
que finalmente había dibujado. .
Gu Bai abrió la boca: "... ah".
Se estrelló.
Pero no importa, pensó felizmente Gu Bai, si puede pintar con éxito una
vez, puede hacerlo una segunda vez.
Yutu sintió como si hubiera pasado algo, pero no le importaba con prisa.
De un vistazo, vio a Gu Bai, que estaba sentado en medio del desorden, con
el rostro canoso, y su corazón se apretó.
Se acercó más apresuradamente: “Gu Bai, ¡¿estás bien ?! ¿No estás herido?
¿Quién entró? ¡Yo, yo, yo, me pondré en contacto con Canglong! "
Gu Bai estaba atónito y rápidamente agarró a Yutu: "Está bien, está bien,
solo estaba pintando".
Yutu se sorprendió: "¿Oye?"
"No quieres una casa nueva, así que estás intentando dibujarla".
Como dijo Gu Bai, señaló la dirección en la que corrían los pequeños
espíritus de conejo. Había unas pocas líneas finas en el aire que lo
sostenían, y era vagamente visible que tenía la forma de un techo.
Y el pequeño espíritu de conejo que se precipitó primero vio las líneas que
se balanceaban suavemente con el viento.
Su tez cambió drásticamente, saltó un metro de altura, agarró las líneas
finas, pisó la planta de sus pies y rebotó dos veces. Después de pisar las
líneas, dejó escapar un suspiro de alivio. Corrió y miró a Gu Bai y Yutu con
una cara orgullosa.
"Yutu Yutu, acabaré con los malos, ¡es increíble!"
Gu Bai miró al pequeño conejo y no pudo evitar reír, jactándose,
"¡Impresionante!"
Yutu no habló. Sintió un dolor en su cerebro cuando pensó que había tantas
bocas de conejo en el clan que estaba a punto de ir a la naturaleza a hacer
agujeros.
Y cuando pensé que la línea que acababa de romper podría haber sido el
dormitorio de los conejitos, me sentí ahogado.
¡Odio!
El autor tiene algo que decir: Conejito: ¡Yutu Yutu, eliminaré a los malos!
Yutu: También podrías destruirme. [.jpg]
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)