Capítulo 68

¡El tipo ideal es mi papá!
Gu Bai no sabía nada sobre los pequeños movimientos del ingenuo Sr. Si.
Es raro que reciba una llamada de su padre, y también es muy raro escuchar
la queja de su padre.
Quejándose de que Bai Ze era demasiado capaz de correr, quejándose de
que los pies del nuevo perro demonio eran demasiado lentos y siempre
pasaban por Bai Ze, quejándose de que el lugar roto allí caminaba unos
pasos hacia el pantano y era repugnante y explotaba.
Gu Bai escuchó las tres palabras de Gu Lang sin dejar a Bai Ze.
"Entonces, si no puedes atrapar a Bai Ze, ¿volverás?" Preguntó Gu Bai.
Gu Lang respondió: “Si tengo hambre, volveré. Ahora estoy muy interesado
en lo que está buscando Bai Ze ".
Gu Bai suspiró y, a punto de decir algo, escuchó dos ladridos de perros del
lado de su padre.
“Oye, puedo encontrar el olor de Bai Ze allí. ¡Buena chica, primero colgaré
el teléfono! "
Antes de que Gu Bai pudiera responder, escuchó un tono de ocupado.
Se cayó sobre la cama, miró la interfaz donde colgaba el teléfono con la
cara hinchada, se dio la vuelta con rabia y se levantó, se lavó y se fue a la
cama.
Gu Bai pensó que no tendría que pasar tanto tiempo en la carretera, por lo
que pasó más tiempo dando vueltas sobre el desayuno y el postre después
de levantarse por la mañana.
El movimiento que vino desde afuera de la puerta temprano en la mañana
fue mucho más pequeño que ayer, pero también fue un bullicio que Gu Bai
no había escuchado en mucho tiempo.
El Sr. Zhai arrojó apresuradamente una carta seria y se la entregó a los
monstruos que fueron engañados por él en las montañas, no sea que estos
monstruos realmente tengan que depender de la dolorosa educación de Si
Yiming para recordar la sociedad humana. Todo el sentido común.
En este momento, los monstruos estaban recibiendo las regulaciones de
Zhai Liangjun, y las estaban leyendo cuidadosamente una por una.
¡Nadie quiere ser golpeado todo el tiempo!
¿Por qué encuentras una paliza si puedes vivir una buena vida?
Un grupo de monstruos que tenían la carta, mientras Si Yiming no había
salido, todos huyeron.
Si Yiming también estaba bastante tranquilo hoy. Abrió la puerta, miró la
habitación 666 y luego miró la hora. Era casi la hora de que saliera Gu Bai.
Efectivamente, tan pronto como lo pensó, Gu Bai salió y caminó
directamente hacia él.
De hecho, Si Yiming rara vez veía a Gu Bai atropellar así temprano en la
mañana.
Durante gran parte del tiempo, vino a abrir la puerta después de que Gu Bai
tocó el timbre, y luego le diría unas palabras a Gu Bai y luego veía a Gu Bai
salir corriendo al trabajo.
Gu Bai lo admira y Si Yiming lo sabe muy bien.
Por lo tanto, cuando Gu Bai tenía tiempo, siempre venía a acosarlo y
ofrecerle un pequeño regalo dulce, al igual que le sacaba un pedazo de
poder de lucha, y después de charlar, estaría lleno de energía durante todo
un día.
La razón es probablemente porque él es el tipo de persona muy exitosa en la
mente de Gu Bai.
Todas las mañanas, Gu Bai decía algunas palabras de angustia, y Si Yiming
era responsable del análisis mientras comía el postre, y luego, después de
que Gu Bai aceptó con éxito el análisis psicológico, se despidió el uno del
otro.
Gu Bai se puso a trabajar vigorosamente, mientras que Si Yiming estaba
lleno de vigor para pescar durante un día.
"¡Buenos días, Sr. Si!" Gu Bai estaba un poco aturdido, su complexión era
buena y parecía que no había soltado ese rayo de vitalidad hoy.
Si Yiming tomó los cupcakes que Gu Bai le entregó y preguntó: "¿Qué
pasó, no estás feliz?"
Gu Bai negó con la cabeza, luego asintió de nuevo, dudando por un
momento, o preguntó en voz baja: “Sr. Si, ¿cuál es la relación entre mi
padre y Bai Ze? "
"¿Eh?" Si Yiming se sorprendió un poco por esta pregunta.
"Anoche ..." Gu Bai bajó los ojos y murmuró en voz baja.
Antes de que terminara sus palabras, la mano de Si Yiming que sostenía el
cupcake se apretó, y luego miró a Gu Bai con calma.
Gu Bai no notó la anormalidad de Si Yiming: "Tuve una larga llamada
telefónica con papá anoche".
Si Yiming bajó rápidamente y dijo: "¿Entonces?"
"Solo ... papá ha estado buscando a Bai Ze, estoy un poco ..." Gu Bai bajó
la cabeza y pareció un poco decepcionado, luego respiró hondo y se animó
y explicó: "No tengo ninguna opinión sobre el Sr. . Bai Ze, yo solo ... "
Un poco celoso, un poco infeliz.
Si Yiming probablemente entiende este estado de ánimo, al igual que el
estado de ánimo que quiere vencer mucho a Gu Lang ahora.
La persona que está en tu corazón ahora tiene tres frases frente a ti sin dejar
a la otra persona, y los seres con habilidades emocionales normales estarán
algo incómodos en sus corazones.
"Bai Ze es amable con Gu Lang, ¿sabes?" Si Yiming dijo lentamente
mientras comía los pastelitos, "Y entre nuestro grupo de viejos, el único que
no ha trabajado con Gu Lang antes es Bai Ze".
La razón principal era que a Bai Ze no le gustaba pelear y, al mismo tiempo,
era incapaz de pelear. Al ver una fiera bestia, volvía la cabeza y corría sin la
dignidad de una bestia. Por supuesto, no podía pelear.
"Gu Lang te recogerá y será la bendición de Bai Ze, así que no hay
necesidad de comer el vinagre de Bai Ze". Si Yiming dijo muy
directamente.
Gu Bai fue atravesado por una oración y no se sintió avergonzado. La
pérdida en su rostro desapareció un poco, pero aún era bastante obvio.
Si Yiming miró la expresión de Gu Bai, se comió el resto en unos pocos
bocados, palmeó el residuo en sus manos y le dijo a Gu Bai: "Vamos, te
llevaré al trabajo".
Gu Bai se sorprendió por un momento, luego se negó: "No es necesario, iré
solo".
"Estás de mal humor, ¿qué debes hacer en caso de un accidente de tráfico?"
Si Yiming tenía razón y pruebas, y subió al poste. “Estarás bien en un
accidente de tráfico. Tienes que pagar por cualquier frágil ser humano
golpeado. Gran dinero."
Gu Bai se quedó estupefacto por un tiempo, pero todavía sintió
instintivamente que este tipo de cosas no sucederían.
"No creo ..."
"Afortunadamente, la psicología es la peor". Dijo Si Yiming.
Gu Bai lo vio ahora, y Si Yiming solo quería despedirlo.
¡Pero esto no tiene sentido!
Gu Bai pensó, el clima ha sido bastante bueno recientemente y no ha habido
lluvia torrencial anterior. ¡Puede montar un pequeño eDonkey por su cuenta
sin ningún problema!
Gu Bai miró a Si Yiming vacilante: “Sr. Si, tu ... ¿pasó algo?
Si Yiming frunció el ceño, preguntándose qué tan probable es que se
oscurezca si patea una pelota recta directamente.
¿Y qué tan probable es que Gu Bai le haya dicho a Gu Lang después de la
bola recta, y luego Gu Lang se apresuró a regresar de Amazon para llevarse
a Gu Bai?
Pensó durante dos segundos completos, luego miró su reloj y dijo:
"Deberías llegar tarde si no te vas".
Al final, Gu Bai se subió al auto de Si Yiming a toda prisa y llegó a su lugar
de trabajo diez minutos antes de llegar tarde.
Después de que el Sr. Si terminó de entregar a la gente, lo primero que hizo
después de regresar a Jiuzhou Shanhaiyuan fue sacar la batería del maletero
y volver a instalarla.
Miró al burrito eléctrico blanco y luego a su coche negro. Sintió que los
partidos en blanco y negro eran bastante buenos.
Si Yiming miró aturdido al pequeño eDonkey de Gu Bai.
Nunca se ha enamorado ni ha perseguido a nadie más. Excepto por el
Xuanwu que nació con él desde su nacimiento, todas las bestias alrededor
son solteras y ninguna de ellas está fuera del grupo.
¡El Sr. Si lo pensó y finalmente se dio cuenta de que el único a su alrededor
que podía servir como ejemplo de referencia era la vixie Zhai Liangjun!
El Sr. Si pensó en la trágica búsqueda de la historia por parte de la zorra,
guardó silencio durante un rato y luego sacó su teléfono móvil.
Preferiría recurrir a los humanos en busca de ayuda que repetir los errores
de Zhai Liangjun.
Si Yiming eligió a un joven que estaba cerca de su estatus entre los seres
humanos que conocía.
¿Qué debo hacer si quiero perseguir a alguien?
La otra parte regresó rápidamente.
Dile que soy Si Yiming.
Sr. Secretario: "..."
Ninguno es confiable.
El Sr. Si miró al pequeño eDonkey, por un largo rato, extendió su mano
para tocar su espacio mostaza, miró la sangre del pájaro rojo y las plumas
que sacó, y tuvo una idea.
Gu Bai no esperaba ver el auto esperando afuera después del trabajo.
Saludó a las personas mayores, y tan pronto como estuvo a punto de
acercarse y tocar la ventana del auto, la puerta del auto se abrió
directamente.
Gu Bai se dio cuenta de inmediato de que Si Yiming estaba aquí para
recogerlo.
Gu Bai se subió al auto con muchas dudas: “Sr. Si, todos dijeron que no me
recogieran ... "
Las palabras de Gu Bai fueron interrumpidas por lo que le entregó Si
Yiming.
"La sangre y las plumas de Zhu Niao, así como un rastro de sus
pensamientos espirituales". Dijo Si Yiming, y sacó una bolsa de archivo.
“Estos son los materiales de Zhu Niao. Si tiene que verlo con sus propios
ojos, puede usarlo. Ten algunos sueños con un rastro de espiritualidad, pero
si quieres usarlos, debo estar allí ".
Gu Bai se sorprendió por un momento, y luego se dio cuenta de que esta era
la heroína que guardaba el sur entre las bestias de cuatro lados.
También es uno de los puntos que quiere ayudar a dibujar.
Resultó que, por cierto, el Sr. Si vino a buscarlo para su nuevo trabajo.
Pensó Gu Bai, ignorando por completo que podía dar esta opción en casa, y
miró la información en la bolsa de archivos.
Al ver que estaba mirando seriamente, Si Yiming no lo molestó. Cuando se
detuvo en una intersección de semáforos, giró la cabeza y miró a Gu Bai.
El Sr. Si miró hacia atrás en la cuenta regresiva y luego miró a Gu Bai,
quien estaba leyendo la información cuidadosamente. Estaba un poco listo
para moverse.
El Sr. Si estaba a punto de moverse solo ochenta y cinco segundos, y luego,
cuando quedaban cinco segundos en la cuenta regresiva, preguntó
casualmente: "Gu Xiaobai, ¿tienes algún tipo ideal?"
"¿Tipo ideal?" Gu Bai levantó la cabeza de la información y estuvo perdido
por un tiempo, luego sus ojos se iluminaron, mostrando una leve sonrisa, en
voz alta, "¡Mi papá!"
Señor Secretario: ...
Oh.
El Sr. Si no tenía expresión, y en el momento en que saltó a la luz verde,
pisó brutalmente el acelerador.
El Sr. Gu Lang, que estaba muy lejos en el Amazonas, sintió de repente una
punzante sensación de crisis, estaba inestable bajo sus pies y se metió en un
charco de barro.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: ¡Te estás insultando!
Si Yiming: Estás esperando =)
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)