Capítulo 3

Gu Bai estaba tan conmovido que comenzó a
No, los estudiantes de primaria ahora no tienen que perseguir a personas
con medios tan ingenuos.
Hace algún tiempo, Gu Bai vio a un niño arrastrar a una niña más allá de la
floristería y le compró una rosa con dinero de bolsillo.
No importa lo malo que sea, ¡sabes cómo comprar una piruleta!
Gu Bai dudó en decir algo y miró a Zhai Liangjun, que sostenía la botella
de vino y aullaba, y finalmente se tragó en silencio lo que quería decir.
No está familiarizado con este caballero y realmente no dijo nada sobre su
puesto.
Gu Bai se quejó durante un rato por el Sr. Zhai, que estaba locamente
borracho, y desarrolló resistencia a los sutiles encantos del Sr. Zhai que de
repente aparecían de vez en cuando.
Abrazó su cuadro con cuidado y subió las escaleras, sin pasar por el Sr.
Zhai, que era alto y madam, pero yacía en el suelo como un niño oso.
Gu Bai está a punto de graduarse del Departamento de Pintura Mural de la
Academia de Bellas Artes de S City.
S City Academy of Fine Arts es la principal academia de arte en China. La
exposición de diseño de graduación de la escuela acaba de pasar. Como
departamento de pintura mural impopular, Gu Bai solo puede ver a sus
compañeros vender diseños uno por uno y recibir ofertas. De hecho, sus
pinturas se vendieron, pero no había ninguna empresa o equipo que lo
aceptara.
Los bolsillos vacíos de Gu Bai estaban remendados con tela y no quedaba
ni un centavo.
Su padre se acordó de regalar la casa, entonces, ¿por qué no se acordó de
pagar los gastos de subsistencia?
Gu Bai descubrió dos ganchos y un rollo de alambre de acero del gabinete
en la esquina del segundo piso, pisó el gabinete para pegar los ganchos en la
pared, ató el alambre de acero y comenzó a colgar los cuadros uno por uno
con el acortar.
Estos son los trabajos prácticos de Gu Bai, y hay muchos de ellos. Dos
cables de acero se cuelgan en los dos extremos de este espacioso estudio.
Aprovechando la luz, Gu Bai sacó su teléfono móvil y comenzó a tomar
fotografías una por una.
Incluso el trabajo práctico, para Gu Bai, un estudiante pobre, tiene un valor
real.
Por ejemplo, si pones estos artículos en cierto tesoro, más de doscientas
piezas, las ventas son bastante buenas.
Cuando estaba realmente corto de dinero, Gu Bai todavía cargaba un
caballete con un banco pequeño y se sentaba al costado de la calle peatonal
en el centro de la ciudad. Las pinturas ya están a la venta, bocetos en
acuarela, cincuenta y uno.
El pintor dibuja la escenografía e imagina, y dibuja siempre que pague. Es
absolutamente inequívoco pintar dondequiera que se refiera. Se pone en
cuclillas al borde de la carretera todos los días y puede recibir doscientos o
trescientos yuanes cuando tiene suerte. Con la beca, el dinero apenas
alcanza.
Después de todo, pintar es un negocio que quema dinero.
Especialmente Gu Bai, que se especializa en pintura tradicional sobre papel,
usa materiales especiales para pintura de papel y pinceles, y todo cuesta
dinero.
No es fácil encontrar trabajo. Gu Bai ya había presentado cientos de
currículums con los ojos cerrados. Llamó y dijo que solo había seis
entrevistados. Luego, debido a la feroz competencia y la mala expresión de
Gu Bai, todos los arruinaron.
La cara no juega un papel importante a la hora de buscar trabajo.
Especialmente cuando los entrevistadores son básicamente todos hombres.
Gu Bai estaba un poco preocupado por su futuro.
Tomó todas estas fotos y se preparó para volver a la escuela, frotar la
computadora en la sala de computadoras de la escuela y reparar estas fotos
con ps para hacerlas más lujosas y de estilo occidental. Por cierto, hizo uno
nuevo para una de sus preciadas tiendas.
Gu Baizheng bajó sus pantuflas y descubrió que el Sr. Actor ya se había
ido. Antes de irse, también limpió las sucias botellas de vino y los pañuelos
faciales en la mesa, e incluso se llevó las bolsas de basura.
El único trozo de tejido facial que quedaba en la mesa estaba extendido, con
una bolsa de bocadillos envasados   al vacío presionada sobre él.
En la parte superior, con el bolígrafo que Gu Bai dejó en la mesa de café,
dice: Gu Xiaobai cocina deliciosamente, esta es una recompensa.
La firma es Zhai Liangjun.
La letra es hermosa y suave, y se ve bastante bien.
Gu Bai miró este tejido facial y no pudo evitar sonreír.
Aunque el coeficiente intelectual ... no, aunque los medios para perseguir a
la novia son un poco ingenuos, el Sr. Zhai sigue siendo una buena persona
después de todo.
No sé cuánto dinero puede vender este pañuelo facial por cierto tesoro.
Pensando en esto, Gu Bai no pudo evitar recoger los pañuelos faciales con
cautela, metiéndose pequeños bocadillos en sus bolsillos, arrastrándose de
regreso al segundo piso y colgando los pañuelos faciales con el mismo
cuidado y cuidado que el renminbi.
Es una lástima que su nombre esté en él, por lo que no es fácil de vender.
Gu Bai lamentó mucho esto y regresó al primer piso con un poco de
pérdida, ordenó un poco y salió con la billetera en la mano.
La estación S City Academy of Fine Arts está a ocho paradas de la estación
Shanhai Road en el distrito de Wuzang.
El metro está lleno, pero no demasiado lleno.
Gu Bai cedió su asiento a un anciano y sacó los bocadillos de su bolsillo
que le había dado Zhai Liangjun.
El empaque de la bolsa al vacío, parece que deberían ser pequeños
subenvases en una bolsa grande, y no hay una marca comercial elegante, y
la carne roja de la montaña Wingwang está impresa en él.
Gu Bai abrió el paquete y había algo como pechuga de pato adentro, que
olía particularmente bien.
También sabe muy bien.
Masticaba la carne con la cara hinchada, agarrándose a la barandilla,
preguntándose si debería comprar una computadora portátil, después de
todo, la sala de computación de la escuela no pudo frotarla después de
obtener la defensa.
Gu Bai pensó en sus ahorros que estaban infinitamente cerca de cero, y
sintió que era hora de que saliera a montar un puesto en el mercado
nuevamente en el último medio mes.
Se acercan las vacaciones de verano y los negocios no deberían ir mal.
Cuando llegue el momento, vaya al foro de la escuela para comprar el
portátil de segunda mano de otra persona, el precio debería ser menos caro.
Tengo que preguntarle a la propiedad sobre el costo del agua, la luz y el gas
para ese apartamento.
Los estudiantes pobres y conscientes de su presupuesto estaban luchando
con pequeños cálculos en sus corazones. Cuando volvieron a ver el sol
brillante después de salir de la estación de metro, no pudieron evitar sentirse
tristes porque el 80% de los problemas en la vida realmente provenían de la
falta de dinero.
Gu Bai, que no tenía dinero, hizo una nueva tienda para su propia tienda,
luego fue a su maestro y caminó, mirando ansiosamente al tutor del
departamento de pintura mural, pidiendo trabajo.
No hay mucha gente en el departamento de murales. Básicamente, cambian
de carrera después de graduarse. Aquellos que no cambian de carrera se
dedican básicamente a esta industria en casa, y no hay escasez de clientes.
Para personas como Gu Bai, que son pobres y no se comunican bien, no
cambiar de carrera equivale básicamente a morir de hambre.
"¿No has encontrado trabajo?" Dijo el instructor, como era de esperar al ver
que Gu Bai asintió.
Tiene una muy buena impresión de este estudiante talentoso, trabajador y de
buen comportamiento. Este pequeño suele ser silencioso, pero las pinturas
que dibuja revelan un espíritu vivo.
Todavía hay dos obras de Gu Bai en su casa, un girasol bajo el sol y una
pintura de impresión del amanecer en el mar.
Los colores y la composición son brillantes y cálidos, y hay una naturaleza
mágica que hace que la gente se sienta renovada cuando la ve. Después de
colgarlo, parece que la casa se ha vuelto más luminosa y cálida.
"En realidad, si no vienes a verme, también me pondré en contacto
contigo".
El instructor abrió un correo electrónico y se lo mostró a Gu Bai.
El correo electrónico no es largo, en el sentido de que me interesan los
trabajos murales del equipo liderado por el instructor, esperando lograr una
cooperación.
“Trescientos metros cuadrados, la pared de exhibición del recién construido
S City Art Expo Center, el período de construcción es de un mes y el equipo
lo logrará. Si se lo asigna, solo costará unos cien yuanes por metro
cuadrado. ¿Lo quieres hacer?"
¡Cien yuanes por metro cuadrado, 300 metros cuadrados son 30,000
yuanes!
Los ojos de Gu Bai se volvieron verdes cuando era tan pobre que dijo:
"¡Continúa!"
El instructor acarició el suave cabello de Gu Bai y sonrió: “El trabajo es el
próximo mes… bueno, a partir del 15 de julio, nos reuniremos para ver en
el suelo el próximo lunes. El tema de esta exposición es la herencia y
comenzará a principios de septiembre. , Puede prepararse con anticipación,
y dos grandes stands estarán reservados para nosotros adentro ".
¡La implicación es que el profesor te llevará a la exposición y te llevará a
volar!
Gu Bai estaba tan conmovido que comenzó a llorar.
Ser capaz de conseguir este tipo de gran proyecto una vez no es solo una
simple cuestión de obtener dinero de un trabajo.
El círculo del mural dice que las novelas pequeñas no son grandes, y los
proyectos de trabajo en equipo son oportunidades para una comunicación
abierta y honesta y relaciones más cercanas además de la comunicación
privada.
Muchas personas no solo se quedan en un equipo, tienden a abarcar dos o
más equipos, uno por uno, y el desempeño es más brillante, dejando una
impresión en los demás, lo que significa que serán recomendados en el
futuro. oportunidad.
Después de todo, el número de personas necesarias para las pinturas
murales no está necesariamente determinado. Básicamente, depende de las
necesidades del proyecto de obra. Uno, dos o tres son posibles.
Además, el profesor también tiene la intención de reservar un stand para sus
pinturas.
Muchos Gu Bai no se atrevieron a pensar que sería una gran sorpresa para
Gu Bai tener un stand en este tipo de gran exhibición.
Este tipo de gran exposición es diferente de la exposición de diseño de
graduación de la escuela. Muchos grandes jefes y conocedores de la
industria vendrán a la gran exposición. Mientras miran el arte, también
excavarán plántulas adecuadas para su equipo. Si no puede cavar, tendrá
una buena relación. Familiar.
Gu Bai iba a estar tan feliz.
Solo quería mostrarle a su maestro una explosión en espiral de trescientos
sesenta grados en el cielo.
Quiero darle al maestro uno enorme.
El maestro estaba muy conmovido y luego rechazó su Moyoda y echó a Gu
Bai del estudio.
Gu Bai resolvió el grave problema. Los pasos en el camino de regreso
fueron completamente diferentes a la pesadez cuando llegó. Saltó y pisoteó
tres veces, tarareando enérgicamente.
El guardia de seguridad miró a este pequeño que corría de un lado a otro
varias veces al día. En este momento, su rostro estaba rojo y todo su cuerpo
estaba feliz. Presionó el incidente de la alarma en su corazón y le preguntó
con una sonrisa: “¿Qué pasa? ¿contento?"
Gu Bai pasó la tarjeta de control de acceso, y cuando escuchó lo que dijo,
de repente frunció los labios con vergüenza, pero en el siguiente segundo no
pudo controlar la alegría en su corazón, mostrando una gran sonrisa: "Tengo
un trabajo ! "
"¡Oh!" El guardia de seguridad dijo de repente: "Felicitaciones,
felicitaciones, ¿dónde está el más alto?"
Gu Bai se sintió aún más avergonzado y susurró: "Sigue al maestro para
hacer varias tareas".
"Eso también es bastante bueno". El guardia de seguridad expresó su
envidia: "Eres tan bueno que tienes la herencia justa, ¿quién es tu maestro?"
Gu Bai no esperaba que le hicieran esta pregunta. Generalmente, preguntó
sobre el contenido escolar y laboral.
Se quedó paralizado durante dos segundos y luego respondió: "¡Profesor
Gao de la Academia de Bellas Artes de la Ciudad S!"
El rostro del guardia de seguridad mostró una expresión aturdida.
¿Qué monstruo es el profesor Gao?
Pero sin esperar a que él preguntara, Gu Bai hizo un gesto con la mano y
entró feliz en la comunidad, con un vigor vigoroso de ida y vuelta.
El guardia de seguridad volvió a sus sentidos, olió el olor que quedaba en el
aire y no pudo evitar mostrar una expresión de envidia.
El olor a carne roja.
La maestra de este pequeño es muy amable con él.
El autor tiene algo que decir: Profesor :? ? ? No soy que no deje de decir
tonterías.
En la montaña con alas y ojos, hay un pájaro yan, que parece un negro, con
tres cabezas y seis colas y una buena sonrisa. El nombre es (impar)
(imagen).
El buitre parece un cuervo. Tiene tres cabezas y seis colas y le gusta reír.
Las personas no tienen pesadillas si lo comen, y también pueden usarse para
defenderse del mal.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)