Capítulo 7

Huang Yining siente que su conciencia está mal
La Sra. Huang dijo que estaba en silencio y se atragantó con las tres
palabras para RMB.
Al mirar su expresión, Gu Bai estaba un poco ansioso y sus manos se
apretaron más.
Frunció los labios y preguntó con cuidado y tentativamente: "¿Eres caro?"
"No no no." Huang Yining agitó apresuradamente la mano, por temor a que
esta niña tonta y honesta bajara el precio.
Le dolerá la conciencia.
Los ojos de Gu Bai se iluminaron: "Eso ..."
"Quiero decir, mil es poco". Dijo Huang Yining.
Gu Bai dijo "Oye": "Pero aún no me he graduado y no tengo experiencia
laboral relevante ..."
“El costo de la pintura al óleo no es bajo. ¿Nunca usarás los materiales más
básicos para mí? " Dijo Huang Yining.
Gu Bai, que de hecho estaba listo para hacerlo, encogió el cuello.
"Quiero los mejores materiales". Huang Yining dijo: "¿Cuánto es el
precio?"
Gu Bai estaba rompiendo en su corazón, calculando el costo de varios
electrodomésticos, y dijo en voz baja: "... cinco, cinco mil?"
Huang Yining miró a Gu Bai, sintiendo que le dolía la conciencia.
"Está bien, te daré quince mil, ¡eso es todo!" Ella golpeó el tablero
simplemente.
Anoche vio la pintura de Gu Bai, y era mucho mejor que la suya propia, y
también reveló un aura que nadie más podía igualar.
Los retratos de paisajes están llenos de nubes nebulosas, las pinturas de
bodegones son muy reales, las pinturas de figuras son realistas, incluso los
ojos son muy inteligentes, revelando una vitalidad que debe extraerse de la
pintura.
Huang Yining sintió que le dolía mucho la conciencia al comprar un cuadro
así por 15,000 yuanes.
Pensó en las pinturas y sintió que el linaje que buscaba este pequeño era
increíble.
Pero tal personaje ...
Bueno, tal vez sea un personaje tan sincero y simple lo que dibuja una
imagen tan llena de aura y vitalidad.
Huang Yining miró a Gu Bai en pánico después de escuchar el precio y
preguntó: "¿Te falta dinero?"
Gu Bai se sorprendió por un momento. Después de estar expuesto a la
vergüenza en su bolsillo, bajó la cabeza avergonzado.
"No hay escasez de dinero", murmuró en voz baja, "Tendré un trabajo el
próximo mes".
Entonces, de hecho, todavía falta dinero.
Huang Yining estaba atónito.
Esta situación es bastante normal. Los ancianos de la familia echan a los
juniors de la casa para practicar y dejan que los juniors vivan aquí. Es un
buen lugar para vivir en un lugar estable. Debes saber que todavía hay
muchos pequeños monstruos que salen a practicar, casi porque no están
familiarizados con sus vidas. Y muerto de hambre en las calles.
Huang Yining miró la mirada sincera de Gu Bai y sintió que si quería
aumentar el precio, Gu Bai no lo aceptaría, por lo que eligió dar la vuelta en
círculo y le preguntó a Gu Bai: "¿Estás vendiendo las pinturas de arriba?"
"¡Véndelo!" Gu Bai asintió y luego reaccionó: "¿Vas a comprarlo?"
Huang Yining asintió: "¿Cuánto cuesta uno?"
Gu Bai fue conmovida y sintió que la Sra. Huang era simplemente una
persona maravillosa que no tenía paralelo en el mundo.
Su voz era nítida y fuerte: "¡Doscientos yuanes!"
Huang Yining, que quería darle dinero a Gu Bai de inmediato, dijo: "..."
Gu Bai miró la expresión de Huang Yining y rápidamente prometió: "Esos
son mis trabajos prácticos, y cuestan doscientos yuanes por pieza en cierto
tesoro ... ¡Definitivamente me veré mejor que los pintados para ti!"
Gu Bai estaba nervioso, un poco asustado de perder a este cliente. Los
manuscritos que colgaban arriba eran todos sus cuadernos de ejercicios para
practicar, y los papeles no eran materiales caros ni buenos papeles, y ni
siquiera eran pinturas al óleo.
—Las pinturas al óleo fueron registradas por profesores y personas
mayores. La recompensa fue un montón de pinturas al óleo y varias
herramientas de pintura.
"..."
Huang Yining miró a Gu Bai y sintió que este niño podría haber sido
vendido y pagado a la cantidad de personas.
Suspiró y decidió rendirse: "Bien, lo quiero todo".
Gu Bai recibió el número privado de la Sra. Huang y también recibió las
fotos completas de la Sra. Huang con el rostro desnudo y las fotos de
cuerpo entero, incluidas fotos con solo una fina capa de tela delgada.
Lo que la Sra. Huang quiso decir es que tuvo que esperar por una pintura
desnuda y sin defectos.
Gu Bai no pensó que fuera gran cosa, había pintado más de una imagen de
dos hombres y mujeres desnudos cuando estaba estudiando en la escuela.
En el arte de la pintura en seco, la vista del cuerpo humano generalmente se
ve desde la perspectiva artística de si es hermoso o no.
Gu Bai recibió las fotos con integridad.
Para la pintura de la Sra. Huang, Gu Bai salió a comprar varios materiales
durante mucho tiempo y luego se concentró en pintar en casa durante cuatro
días y medio.
Hay algunas ocasiones en las que bajo y salgo porque alguien en una tienda
de tesoros hace un pedido y quiere entregar la mercancía, o voy a la puerta
a buscar comida.
Cuando la Sra. Huang llegó a su casa para recoger los cuadros, se sintió un
poco inesperada al ver los cuadros.
-Es demasiado.
Además de si el monstruo en sí se ve bien, la estética de la transformación
del monstruo también tiene el espíritu y el espíritu contenidos en esta
pintura.
Si el pintor ha hecho todo lo posible por pintar, si tiene un gran entusiasmo
y fe en esta pintura, se reflejará en la obra.
A los ojos de la gente común, puede ser el tipo de intuición nihilista que se
despierta al expresar el estado de ánimo y a primera vista, pero a los ojos de
los monstruos, este tipo de espíritu es claro a simple vista.
En la pintura que entregó Gu Bai, cada rincón revela un espíritu y un aura
fuertes y activos.
Cuando se trata de una imagen, colgar en la casa puede hacer que las
personas que viven en la casa sean cada vez más hermosas.
El maestro de Gu Bai sintió que no era una ilusión que la casa se volviera
brillante y cálida después de colgar las pinturas de Gu Bai, ni era una
ilusión que las pinturas de Gu Bai tuvieran una cualidad mágica que hiciera
que las personas se sintieran renovadas física y mentalmente.
Las pinturas que están imbuidas de la fuerte pasión y creencia del pintor
tienen tal poder, especialmente cuando el pintor no es una persona común.
"¿Estás satisfecho?" Gu Bai preguntó con nerviosismo: "Hablo en serio
acerca de la pintura".
"¡Por supuesto!" Huang Yining sonrió.
Esta es su nueva piel. La nueva piel es tan buena, naturalmente feliz.
La Sra. Huang felizmente pagó el dinero, tocó la cabeza de Gu Xiaobai por
cierto y se alejó feliz con el rollo de imagen grande.
Después de todo, cambiar la piel sigue siendo desagradable y la Sra. Huang
tiene que hacer un pequeño procesamiento en su propia piel si la imagen se
vuelve borrosa.
Mirando el balance fresco y cálido de 15,000, Gu Bai se conmovió hasta las
lágrimas.
La Sra. Huang es realmente una buena persona.
El Sr. Zhai también es una buena persona.
Gu Bai siente que ha tenido suerte en las últimas dos décadas y siempre se
encuentra con lluvias oportunas en momentos importantes.
Echó un vistazo a la fecha en el teléfono, y era hora de que él siguiera a su
instructor en una excursión al día siguiente.
Ahora que tengo una pequeña cantidad de dinero, puedo pasar a ver la
computadora portátil cuando salga. Gu Bai decidió buscar una
recomendación en línea primero para ver qué computadora portátil es más
rentable, y mañana iré a la tienda física para obtener más información.
...
El Centro de Exposiciones de Arte S City es un nuevo proyecto del
Departamento de Publicidad del Gobierno Municipal.
Los tres edificios principales de estilo posmoderno se completaron en abril
de este año. Después de dos meses de apertura, comenzaron a enviar
invitaciones a varios equipos e individuos literarios y artísticos en City S.
El equipo del profesor Gao esta vez no es demasiado grande, y Gu Baiman
cuenta con nueve personas, cuatro de las cuales están diseñadas por el
maestro y las otras cinco diseñadas por el maestro.
Gu Bai pertenece al estilo de la pintura principal.
La pared de la sala de exposiciones no es muy larga, un total de 300 metros
cuadrados, y la altura es de poco más de dos metros. No es un muro interior,
ni es una línea recta, sino un muro que sirve para dividir el espacio entre los
tres edificios principales y aumentar la sensación de área. .
Hay muchos lugares en ángulos rectos y paredes onduladas, e incluso hay
diseños rotos en el medio.
Gu Bai miró la pared irregular, un poco estupefacto.
Cuando estudiaba, dije que esto sucede a menudo, pero Gu Bai, que
realmente no tiene experiencia laboral, todavía está un poco perdido.
Al fin y al cabo, cuando se trata de un trabajo a gran escala, es decir, unos
pocos metros cuadrados de impresiones en lienzo, no se trata tanto de una
simulación de murales para diseñar, como de impresiones a gran escala y
pinturas al óleo.
—La escuela no tiene tantas paredes para que los alumnos del departamento
de murales hagan sus deberes.
Hay nueve personas en el equipo y Gu Bai es el primer pequeño novato que
ha entrado en contacto con el trabajo.
Gu Bai siguió el trasero del profesor Gao, sosteniendo un pequeño cuaderno
en su mano y escuchando las discusiones y disputas de los predecesores
sobre el diseño del mural con las orejas erguidas, mientras grababa y
destilaba rápidamente los puntos principales de su discusión.
En pocas palabras, hay muchos aspectos que deben tenerse en cuenta en
este proyecto, porque este muro también es parte de todo el Art Expo
Center Park.
Debe combinarse con el entorno para no parecer molesto, para ajustarse al
estilo arquitectónico principal, para ser artístico, ornamental, simbólico y
apreciativo.
También considere el presupuesto de costos.
El costo del material de este mural al aire libre no es bajo.
Gu Bai siguió la discusión de los mayores y grabó un montón de materiales,
listo para volver y comprobarlo.
Estas personas mayores ya tienen experiencia laboral, y algunos de los
materiales que dijeron eran algo de lo que Gu Bai, un pequeño novato que
aún no se ha graduado, nunca ha oído hablar.
Gu Bai escuchó con entusiasmo las palabras "barato", "fácil de usar" y
"rentable y que ahorra presupuesto".
Gu Bai de repente se puso alerta, caminó hacia el mayor que dijo estas
palabras y registró todas las tiendas que dijo.
Debido a que esta vez no hay demasiada gente, Gu Bai, que no habla
mucho y sostiene una pequeña libreta para tomar notas, en realidad es muy
llamativo.
El equipo del profesor Gao son básicamente los estudiantes que trajo a lo
largo de los años. Dibujan bien, son talentosos o tienen fuertes habilidades
de diseño. Todos tienen algo en común, es decir, son de buen humor y
cuidadosos, sobre todo Prestan atención al trabajo en equipo.
Una persona notó las notas revueltas de Gu Bai, luego dos personas lo
notaron y finalmente todos se dieron cuenta.
Gu Bai estaba ocupado tomando notas, y mientras escribía y escribía,
descubrió que la conversación que era tan rápida que necesitaba grabarla y
reorganizarla gradualmente ralentizó el ritmo para poder escribirla por
completo, e incluso había Es hora de pensar en ello.
Gu Bai miró a estas personas mayores y finalmente se encontró con la
sonrisa feliz del profesor Gao.
Al darse cuenta de que esta era la consideración de los mayores, Gu Bai
abrió un poco los ojos y no pudo evitar fruncir los labios, revelando una
sonrisa feliz en su rostro.
Gu Bai era tímido e introvertido, pero eso no le impidió informar a los
predecesores que lo habían cuidado en silencio.
Confiando en su corta edad y buena forma física, Gu Bai se encargó del
trabajo del equipo de servir té y agua. En otras ocasiones, siguió a algunos
predecesores que eran los principales responsables del diseño con un
cuaderno y aprendió a trabajar en el terreno con seriedad. Habilidades de
diseño en
Para cosas como murales, incluso factores como la intensidad de la luz y el
ángulo deben tenerse en cuenta. Las escuelas no pueden enseñar este tipo de
habilidades que requieren experiencia de trabajo de campo para mejorar.
Hoy es una gran cosecha, pero correr por el suelo no se puede completar en
un día. Si bien el contrato establece que el período de construcción es de un
mes, de hecho, con el tiempo para la inspección preliminar y el diseño, el
proyecto en su conjunto tomará dos meses. Ciertamente lo habrá.
Tengo que seguir viniendo mañana.
Después de que el equipo se disolvió, Gu Bai fue a la calle comercial en el
centro de la ciudad y planeó revisar la computadora portátil en la tienda
física.
La calle comercial en el centro de S es bastante próspera. Como metrópolis
internacional, las personas están cerca de las personas incluso durante las
horas de trabajo los lunes.
Gu Bai caminaba hacia el edificio de electrodomésticos y miró a su
alrededor.
Sea bueno observando y estudiando el diseño y la belleza de la vida, y use
un ojo profesional para juzgar todas las cosas tangibles que pueda ver.
Incluso la trayectoria de una hoja muerta merece atención.
Esto es lo que le dijeron los mayores a Gu Bai.
Gu Bai es un estudiante muy obediente.
Senior le pidió que prestara mucha atención a su entorno, por lo que prestó
atención a su entorno.
Luego, sus ojos recorrieron la televisión en la tienda de té con leche junto a
él.
Las noticias de entretenimiento se transmiten por televisión. La
protagonista es la Sra. Huang Yining, y el tema es que Huang Yining está
en una tormenta cosmética.
Gu Bai parpadeó y miró el análisis cuidadoso de las fotos en la televisión,
sintiéndose sin sentido.
La imagen debajo de la lente se verá afectada por muchos aspectos, como la
iluminación, el maquillaje y el ángulo.
Gu Bai, que ha conocido a una persona real, sabe que la Sra. Huang es muy
hermosa y una muy buena persona.
… Aunque fue un poco feroz al enfrentarse al Sr. Zhai.
Gu Bai regresó de la ciudad de los aparatos eléctricos, y cuando entró por la
puerta de la comunidad, se encontró con Huang Yining y estaba
conduciendo de regreso.
La Sra. Huang saludó a Gu Bai en el coche.
Gu Bai volvió la cabeza y miró, y después de darse cuenta de que era
Huang Yining, pensó en las noticias que acababa de ver y la miró un poco
preocupado.
Huang Yining no vio la preocupación plagada de escándalos en absoluto.
Ella se apresuró a ir a Gu Bai y le hizo una seña: "¿Te gustaría dar un
paseo?"
Se tarda unos seis minutos desde la puerta de la comunidad hasta la sexta
unidad.
Gu Bai no se avergonzó y quiso negarse, pero la Sra. Huang ya había
abierto la puerta del copiloto.
Gu Bai pensó por un momento, pero todavía se sentó, pensando en las
noticias que vio hoy, y le dijo a la Sra. Huang con una cara seria: "Te ves
tan bien hoy".
Las mujeres siempre se sienten felices cuando son elogiadas por su
apariencia.
Huang Yining no es una excepción. Ella se rió de repente, encendió el auto
y comenzó el modo comercial de soplado mutuo: "Tú pintas tan
hermosamente, yo soy naturalmente hermosa".
Gu Bai negó con la cabeza: "La razón principal es que eres bastante guapo".
Es bastante bueno al principio, y lo que quieres es una versión impecable,
¿puede ser fea la pintura?
Huang Yining fue exagerada por los elogios, con una sonrisa en su rostro y
todo su rostro radiante.
La radiante Sra. Huang y Gu Bai subieron juntas al piso de arriba, y tan
pronto como miraron hacia arriba, vieron a la bestia de la casa de la ciudad
que estaba a punto de abrir la puerta e irse a casa.
Los dos estaban tan silenciosos como hámsteres y se apresuraron a entrar en
la casa bajo la mirada del grandullón.
El hombre grande que quedó miró la habitación 665 de Huang Yining
durante mucho tiempo, con una expresión pensativa en su rostro, y
finalmente se acercó y tocó el timbre.
Descubrió que la piel pintada había cambiado.
Como la bestia responsable de este edificio, tiene que asegurarse de que la
otra parte no haya hecho cestas que deban limpiarse debido al cambio de
pieles.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: La Sra. Huang es realmente una
buena persona.
Sra. Huang: La conciencia duele.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)