Capítulo 16

El nombre de mi padre es Gu Lang.
Gu Bai miró la rodaja de sandía que acababa de picar, preguntándose si
estaba soñando.
Puede que sea cojo. Después de todo, la persona con tanto polvo y cenizas
oscuras y costras de sangre en la cara, avergonzada y avergonzada, no
debería ser un magnate con un hermoso paisaje.
Probablemente se parezca ... cierto.
Gu Bai volvió a tomar una rodaja de sandía y, cuando volvió a mirar hacia
arriba, descubrió que la televisión había cambiado de canal y que ahora
estaba sonando "Man and Nature".
Retiró la mirada, todavía pensando en la escena en ese momento.
Parece que el contenido de las noticias que se emiten todos los días se
subirá a la web oficial de CCTV. Gu Bai está comiendo melones y quiere
volver a comprobarlo cuando regrese.
Si realmente es Si Yiming ...
Gu Bai se comió el melón con las mejillas hinchadas, pensando que podría
estar a punto de tocar un gran secreto.
Gu Bai generalmente no elige programas de televisión. Solo mira lo que
tiene. Siempre hay cosas que se pueden poner en la tele.
Si puedes tocar y aprender algo de él, naturalmente es mejor.
Gu Bai estaba viendo la televisión con un melón en la mano y
ocasionalmente tomaba un par de palillos con un par de palillos que sabían
bien. Mientras ve la televisión, se pregunta cómo se hacen estos platos.
Comparado con la animada atmósfera de toda la mesa redonda, parecía
extraordinariamente silencioso.
El niño que jugaba junto a él chocó accidentalmente su codo contra la copa
de vino tinto en la mesa de Gu Bai. Gu Bai no tenía la intención de tocar el
alcohol, por lo que el medio vaso pequeño de vino tinto en su copa
permaneció intacto.
Gu Bai no pudo esquivarlo, y el líquido de la copa de vino vertida se
derramó sobre él. Se quedó atónito y rápidamente atrapó la copa de vino
que estaba a punto de rodar por la mesa.
El niño que causó el accidente se disculpó presa del pánico, sacó dos hojas
de papel y se las entregó a Gu Bai: "¡Lo siento, Gu Bai!"
Gu Bai negó con la cabeza, tomó la toallita de papel e instantáneamente
empapó el vino en la camisa blanca, y susurró: "Está bien".
Gu Bai no se preocupó por esto, pero el chico a su lado era muy culpable.
Gu Baiqiong, todo el mundo lo sabe.
Aunque Gu Bai no solicitó el subsidio de subsistencia, Gu Bai nunca perdió
la oportunidad de ganar dinero, becas, bonificaciones anuales trimestrales
por trabajos destacados, bonificaciones por ciertos premios e incluso
pinturas de práctica que se arrojaron a un tesoro. Vendiendo, básicamente
no hay otra razón además de ser pobre.
Teniendo en cuenta la cara de Gu Bai, el niño susurró: "¿Cuánto cuesta esta
camisa, debo pagarte?"
"¿Oye?" Gu Bai se sorprendió, miró a la otra parte y sonrió, y luego
susurró: "No, no es mucho dinero".
El chico estaba un poco ansioso. Se rascó la cabeza, como si quisiera decir
algo, pero gradualmente se fue apagando bajo la mirada sonriente de Gu
Bai y dijo: "Lo siento, no quise decir eso".
Gu Bai asintió con la cabeza y quiso responder que estaba bien, el chico se
puso sobre sus hombros.
La persona sobre sus hombros se sonrojó con una mirada de borracho y
gritó: “Gu Bai es un buen hombre ahora. Siguió al profesor Gao en el
proyecto Art Expo Center del gobierno de la ciudad, y también conoció a la
superestrella Zhai Liangjun. ¿A quién le importa perder ese poco de dinero?
La gente en la mesa del comedor gritó en silencio y miró a Gu Bai con
sorpresa, como si nunca hubieran esperado que Gu Bai tuviera tanta
energía.
Parece que Zhai Liangjun no es muy confiable, pero no se puede
simplemente hablar de ello sin decir nada sobre trabajar con el profesor Gao
en un proyecto.
¿Quién es el profesor Gao?
El título de decano de la Academia de Bellas Artes de la Ciudad S puede
considerarse como uno de los rangos más bajos entre su grupo de títulos
honoríficos.
La cantidad de estudiantes en su departamento de pintura mural es
realmente pequeña, y solo los cuatro o cinco con calificaciones superiores y
habilidades de pintura recibieron una carta de recomendación.
¿Seguir al profesor Gao en proyectos?
inexistente.
"No puedes verlo, Gu Bai". El líder del escuadrón estaba muy sorprendido y
dijo: "Tienes suerte".
Gu Bai no pudo adaptarse al hecho de que se convirtió en la preocupación
de todos. Se mordió la cabeza y asintió de mala gana, luego se levantó y
dijo que fuera al baño, y rápidamente se les escapó de vista.
Gu Bai fue al baño y limpió los rastros del vino tinto con agua limpia frente
al espejo. El vino tinto de la cena no fue muy bueno. Gu Bai no podía decir
si el vino era bueno o malo antes, pero se sintió como un momento. Una
extraña sensación de inferioridad persiste en la punta de la nariz, lo
incómodo que huele.
Gu Bai sintió que los platos aguados y frescos del apartamento debían
haberlo echado a perder.
Nunca antes había sido quisquilloso en Xia Flies House, pero ahora está
recogiendo comida en un hotel tan grande.
De la frugalidad a la extravagancia, Gu Bai suspiró y, mientras lo frotaba, se
preguntó si debía preguntar la fuente de esos vegetales en la propiedad y
luego llevar algunos a casa para que comieran el maestro y los mayores.
Sin embargo, aparte de algunos hermanos que se han convertido en
familias, no sé si esos solteros cocinarán.
Gu Bai se tocó el bolsillo de los pantalones y estaba a punto de preguntar,
pero no podía tocar el teléfono, solo el bocadillo que le dio Zhai Liangjun
esta tarde.
No frutos secos Zhoushan.
Gu Bai miró las palabras en el paquete y se sorprendió. Sintió que el
nombre Bu Zhou Shan era realmente familiar y debería haberlo visto en
alguna parte.
Tocó el otro lado del bolsillo de su pantalón, pero no tocó el teléfono. Se
palmeó la frente y recordó que su teléfono roto parecía estar en la mesa del
comedor.
Gu Bai se limpió rápidamente las manchas de su cuerpo y regresó al
comedor.
Su llegada hizo que toda la caja se callara.
Gu Bai estaba un poco restringido, frunció el ceño ligeramente, se sentó en
su posición y soltó un suspiro de alivio cuando vio que su teléfono móvil
todavía estaba en su lugar.
Los alrededores parecían estar animados de nuevo.
Gu Bai abrió la pantalla de bloqueo y vio el mensaje de texto enviado por el
Sr. Zhai hace cinco minutos.
Dijo: Si Yiming no está en la ciudad S recientemente, no estará seguro por
la noche, recuerde ir a casa antes de las 11 en punto.
Gu Bai no entendía qué tenía que ver la ausencia del Sr. Si en S City con la
seguridad pública en S City por la noche.
Hizo una pausa, pensando en los arreglos para la fiesta posterior y teniendo
que cantar después de la cena. Se estimó que eran las dos o las tres de la
mañana siguiente al final.
Aunque a Gu Bai no le gustan las actividades sociales, no hará feliz a la
gente cuando todos estén felices.
Respondió al pasado con sinceridad.
Zhai Liangjun se recuperó rápidamente, con una rara actitud dura y firme.
Él dijo: No, debes regresar antes de las 11 en punto.
Recientemente, cuando Si Yiming está ausente, nadie puede controlar los
espíritus malignos y los duendes de los asentamientos humanos. La primera
vez, es decir, son las 11 en punto, es decir, cuando abren una comida, en
caso de que el pequeño cachorro de Gu Bai tenga mala suerte y se trague
Reiki, sigue siendo un asunto trivial. No es bueno encontrarse con una
lesión delicada.
Antes, Gu Bai había estado saliendo y volviendo a casa obedientemente
todos los días y era muy regular, Zhai Liangjun no mencionó esto, pero si
hay una cena hoy, obviamente será tarde.
Por la seguridad del pequeño monstruo, Zhai Liangjun, quien había sido
especialmente instruido por Si Yiming, naturalmente quería que se lo
recordara.
Al ver las noticias de Zhai Liangjun, Gu Bai frunció los labios y frunció el
ceño, sintiéndose un poco angustiado.
No es bueno para rechazar a las personas que son buenas con él. Zhai
Liangjun es muy bueno con él. Aunque no lo conoce desde hace mucho
tiempo, Gu Bai tiene una muy buena impresión de él.
Gu Bai sopesó diez segundos completos entre Zhai Liangjun y la fiesta de
graduación, y finalmente eligió la primera.
Fue a hablar con el líder del escuadrón y se fue a casa después de comer. El
líder del escuadrón y las personas a su lado tenían una expresión extraña,
pero aún asintió con la cabeza.
Después de eso, la atmósfera en la mesa de la cena se volvió más acalorada,
y Gu Bai descubrió que parte de su entusiasmo incluso se había extendido a
él.
Dentro y fuera de la conversación, estaba golpeando la relación entre él y
Zhai Liangjun.
Gu Bai no entendió todo y no respondió si entendió, comiendo
tranquilamente y viendo televisión.
Se comía una comida desde las seis hasta las diez. Todos se sentaron a la
mesa y conversaron sobre las montañas. También había unas pequeñas
mesas junto a ellos para jugar a las cartas. Alguien mencionó que la leyenda
financiera Si Yiming se fue recientemente al extranjero con el país J.
Hablando de la noticia de cierta cooperación comercial a gran escala,
parecía que Gu Bai le preguntó si lo sabía al azar, y luego Gu Bai lo
entendió.
"Lees mis mensajes de texto". Gu Bai dijo con calma.
La caja estaba en silencio, y un grupo de personas miró con reproche a la
persona que se había resbalado.
Gu Bai estaba un poco enojado.
Rara vez se enoja y solo mira a los demás cuando se enoja, sin saber cómo
expresar su enojo.
El monitor explicó vergonzosamente: "Pones tu teléfono sobre la mesa y
solo tienes un mensaje de texto ..."
Gu Bai repitió otra frase: "Lees mis mensajes de texto".
El líder de la escuadra estaba un poco frustrado: "Qué gran problema, tú ..."
"Leíste mis mensajes de texto, no estaba de acuerdo". Gu Bai miró el
monitor, guardó su teléfono móvil, se levantó y dejó la caja.
Gu Bai se fue directamente.
De todos modos, la última comida utilizó las cuotas de clase sobrantes
durante el período universitario, y Gu Baike nunca ha dejado de pagar las
cuotas de clase.
Su rostro se hinchó de ira y el rostro de un bebé estaba muy emocionado.
La descripción más vívida es: infeliz está escrito en toda la cara.
Si Yiming trabajó duro para atrapar a Fu Liu, y corrió de regreso a la
generación de la Ciudad S que estaba a cargo de proteger sin detenerse, y
vio el aura elevarse muy lejos.
El aura era demasiado fuerte, y Si Yiming quedó aturdido durante dos
segundos, y corrió directamente hacia el aura cuando giró los pies.
Ahora se acerca el momento. ¿No es problemático dejarlo por un tiempo? !
El cerebro de Si Yiming duele. Después de ver que el aura está en el centro
de la ciudad, su cerebro le duele aún más.
Se transformó de nuevo en una forma humana, cayó al callejón, caminó
unos pasos frente a Gu Bai, que estaba mirando hacia la estación de metro,
y le dio una palmada en el hombro.
Gu Bai se sorprendió. Ya estaba de mal humor, y cuando levantó la cabeza
para mirar a la gente, también tenía una expresión súper feroz.
La cara del bebé adoptó una expresión súper feroz, y no fue más impactante
que el golpe casual de Si Yiming.
Gu Bai vio que era Si Yiming, y su expresión súper feroz estuvo en blanco
durante dos segundos completos, y el valor de la ira cayó instantáneamente
por debajo del punto seguro a una velocidad visible a simple vista.
Si Yiming observó el aura de Gu Bai que estalló como una presa de
descarga de inundaciones. Después de verlo, rápidamente volvió a
converger a una velocidad visible a simple vista.
"¿Si, señor Si?" Gu Bai saludó en voz baja, "¿Por qué estás aquí?"
… ¿No apareciste en CCTV News Network?
"Solo regresa." Si Yiming respondió sin problemas.
Entonces estaba cojo ahora mismo.
Eche un vistazo a la apariencia limpia y pulcramente vestida del Sr. Si, ¡y
su rostro es blanco y limpio sin cicatrices!
"Gu Bai". Si Yiming le preguntó: "¿Quién es tu padre?"
Gu Bai se sorprendió.
"El nombre servirá". Añadió Si Yiming.
No se trata de esperar a que Bai Ze regrese y luego preguntarle en silencio
quién es Gu Bai.
El aura de Gu Bai es tan fuerte que si no es lo suficientemente bueno, será
devorado por esa pandilla de bestias feroces que no obedecen la disciplina.
El cachorro puede tener un aura tan poderosa, los padres no deben ser
diferentes, debe saber un nombre.
Si Yiming sintió que tenía que hablar con los padres de Gu Bai.
"¿Mi padre?" Gu Bai dudó durante dos segundos, pero aún así dijo: "El
nombre de mi padre es Gu Lang".
Si Yiming ni siquiera lo pensó: "¡Imposible!"
Gu Bai miró a Si Yiming sin comprender, y luego volvió a sofocar su
rostro.
¡Nadie puede cuestionar su relación con su padre!
¡Ni siquiera el Sr. Si!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Super fierce.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)