Capítulo 115

Es mejor dejar que Gu Lang se vaya y cavar
Los seres humanos ordinarios que no entienden pueden hablar de otros
temas, pero, naturalmente, para Gu Bai es imposible responder asuntos
relacionados con la privacidad, como el teléfono frente a la cámara.
"El teléfono de mi papá". Dijo Gu Bai, bajando sus palillos, dándose la
vuelta con el teléfono y entrando en la habitación.
Xie Zhi inclinó la cabeza y miró a Gu Bai, que había traído la puerta con
suavidad, y luego a Si Yiming, quien frunció el ceño ligeramente y se quedó
contemplando: "¿Qué pasa, una expresión tan aterradora?"
"Se estima que Gu Lang regresará". Después de que Si Yiming terminó de
decir esto, miró a la cámara y dejó de hablar.
Xie Zhi entendió de inmediato lo que estaba pensando Si Yiming.
Se rascó la cabeza: “¿Qué te preocupa? Es posible que Gu Lang no viva
aquí ".
Si Yiming levantó los párpados: "No lo entiendes".
Si Yiming no estaba preocupado por el regreso de Gu Lang. Después de
todo, incluso logró enviarle a Gu Lang fotos de él durmiendo con Gu Bai.
¿Cómo podría estar preocupado por el regreso de Gu Lang?
Lo que le preocupa es que esta es la zona del centro de S. Hay tanta gente
que es realmente difícil lidiar con eso.
El Sr. Si pensó solemnemente a dónde irían después de que Gu Lang
regresara.
Gu Bai conectó el teléfono en la habitación, y el ruido sordo del otro
extremo del teléfono, acompañado por el sonido de las olas, se aclaró en los
oídos de Gu Bai.
A diferencia de los teléfonos móviles normales, el teléfono móvil con el
arma mágica de la comunicación no tiene ningún sonido y el sonido del
receptor es claro y claro, lo que hace que las personas se sientan inmersas.
"¿Padre?" Gu Bai gritó.
Hubo un ruidoso sonido de frotamiento desde el otro extremo del teléfono,
y Gu Langna siempre sonaba con una voz desalentadora y áspera.
"¡Buen chico!" Gu Lang gritó allí, temiendo que Gu Bai no pudiera
escuchar con claridad, y su voz era bastante fuerte, "¿Dónde está Si
Yiming?"
Gu Bai se sorprendió, luego suspiró suavemente.
“Papá…” La voz de Gu Bai era pequeña, con una leve queja, “¿Cuándo
terminará el comportamiento ingenuo de usted y el Sr. Si, que son reacios a
llamarse y enviarse mensajes mientras yo esté allí? . "
Gu Lang: "..."
Gu Lang se sorprendió.
¡Es tan bueno que no le agrada!
Gu Lang sintió que un trago de sangre le subía a la garganta y estaba tan
enojado que se desmayó: "¿No quieres responder a mi llamada?"
"No." Gu Bai dijo la verdad: "Yo solo ... espero que te lleves bien, si
puedes".
Aunque esto es obviamente imposible.
¡Pero la gente siempre tiene que vivir con sueños!
¡En caso de infierno!
Gu Bai susurró interiormente.
Gu Lang se burló de su amada esperanza y se saltó el tema anterior por
completo.
"Es lo mismo para decirte", dijo Gu Lang.
Miró el mar turbulento frente a él y al angustiado Bai Ze en el mar, y
suspiró con un extraño suspiro: "Hemos encontrado el suelo".
Gu Bai dio un breve "Ah" y su expresión de repente se iluminó.
"¡¿Vas a volver ?!"
Gu Lang respondió: "No, no puedo volver por el momento".
La expresión de Gu Bai se puso rígida, "¿Oye?"
“Después de tantos años, el suelo es demasiado grande”. Dijo Gu Lang,
pellizcando las cejas. “La pintura que viste antes, las algas marinas
expuestas afuera, es solo una pequeña porción de tierra expuesta. cortar."
Gu Bai no podía imaginar: "... ¿qué está pasando?"
Gu Lang simplemente se sentó en la playa, mirando al triste Bai Ze,
explicándole a Gu Bai en el otro extremo.
Bai Ze recibió inspiración del cielo.
Probablemente se deba a que la piedra que llena el cielo ha abierto la
sabiduría espiritual, y desaparecerá en unos pocos años. Tienes que
encontrar otra cosa para tapar el agujero en el cielo.
En cuanto a Bai Ze, como la bestia omnisciente de los Tres Reinos y los
Seis Caminos, naturalmente pensó en Xi Yang.
Más naturalmente, sabía que el suelo estaba al oeste.
Bai Ze siguió su inspiración hasta el oeste y finalmente se detuvo en
Amazon.
Sintió que había un aliento por todas partes, pero no pudo encontrarlo, por
lo que tuvo que cavar el barro lentamente.
Después de que Gu Bai envió la foto, rápidamente encontraron a Xiyang.
Pero el suelo ha crecido durante tantos años que, naturalmente, es imposible
tener solo ese tamaño de algas marinas.
Cavaron a lo largo del suelo y descubrieron que casi se extendía por toda
esta plataforma continental, extendiéndose hacia abajo para cubrir el talud
continental, e incluso llenó varios cañones submarinos.
Es por eso que Bai Ze sintió que había un soplo de tierra respirable por
todas partes, pero no pudo encontrar ningún rastro de tierra.
Un pedazo de tierra tan grande casi puede formar un continente, y cómo
lidiar con él se ha convertido en un problema.
No funcionará conseguir una pieza de Xiyang para arreglar el cielo.
Permita que la tierra crezca en la tierra. Después de un largo período de
tiempo, el suelo puede crecer hasta cubrir toda la tierra.
Para entonces, toda la tierra hoy en día estará sumergida debido a la subida
del nivel del mar.
La mejor forma de afrontarlo es tirar la tierra fuera del cielo, donde es tan
grande que puedes liberarte con la tierra.
Después de todo, Bai Ze es una bestia omnisciente de los Tres Reinos y los
Seis Senderos. Naturalmente, pensó en una solución al problema del
tamaño del suelo.
No es más que un método de procesamiento para extraer el suelo del suelo
y luego refinarlo y condensarlo.
Sin embargo, el suelo es demasiado grande y el espesor ha sido
considerable a lo largo de los años. Si sacan la tierra de toda el área, es
probable que esta área tenga un terremoto de magnitud diez y un gran
tsunami.
Y se estima que todo el nivel del mar ha bajado mucho.
El impacto será grande y tal vez se pierdan muchas vidas.
Como una bestia feroz, a Gu Lang no le importaba la vida humana.
Pero como una bestia benévola, Bai Ze no podía soportar ver morir a tanta
gente.
Entonces Bai Ze decidió moverse para rescatar a los soldados.
Pero Bai Ze no trajo su teléfono móvil a casa, por lo que la tarea de
trasladar a los rescatistas recayó en Gu Lang.
Gu Lang se molestó cuando pensó en eso.
¡Era tan glotón que estaba buscando a Pai Yao para rescatar a los soldados!
Gu Lang tarareó enojado, pero era un buen chico al otro lado del teléfono,
lo que lo hizo contener la maldición de todos modos.
“Bai Ze y yo tenemos que encontrar una manera de refinar el suelo. Buen
chico, dile a Si Yiming y pídele que envíe algunos monstruos confiables
que sean buenos para conducir agua y tierra ".
Después de hablar, Gu Lang hizo una pausa: "Es mejor invitar a Qilin y
Xuanwu".
Uno de los cinco elementos pertenece al suelo y el otro al agua, justo.
"Lo he escrito". Gu Bai miró el cuaderno donde había escrito notas, "¿Hay
algo más?"
"Sí." Gu Lang respondió, pero no dijo una palabra durante mucho tiempo.
Gu Bai esperó unos segundos, sintiendo que con la impaciencia de su padre,
debería haber terminado de hablar de cualquier cosa de una vez como antes.
"¿Padre?" Gu Bai gritó con sospecha.
"Eso es ..." Gu Lang le dio un ligero apretón y chasqueó los labios. "Solo
que ... Si Yiming no te intimidó, ¿verdad?"
Gu Bai se sorprendió y luego no pudo evitar reír: "No, el Sr. Si es muy
amable conmigo".
"Esta bien." Gu Lang respondió vagamente y dejó de hablar.
Gu Bai dejó el bolígrafo en su mano, escuchando el sonido de las olas en el
otro extremo del teléfono, había una dulce tranquilidad en su corazón.
Gu Lang no colgó el teléfono, se quedó en silencio durante un rato y
finalmente volvió a hablar.
Él dijo: "Escuché a Bai Ze decir, espera a que Xi Yang lo retire y te pida
que lo envíes al cielo".
Gu Bai respondió: "Sí".
Gu Lang soltó un "Oh", sonrió unas pocas palabras y finalmente colgó el
teléfono.
Su mirada se posó en Bai Ze, entrecerró ligeramente los ojos y extendió la
mano para tocar su muñeca. Después de tocarlo, hizo una pausa y se rascó
la cabeza con irritación.
En este momento, se refleja la dificultad de no tener fundamento: cómo
puede la glotonería tener dinero, y algunos de ellos han sido devorados
directamente por él.
Para ser honesto, ya le había dado el ataúd a Gu Bai la última vez que se
vio, y no le quedaba nada.
Nadie sabe cómo es la situación ahora, Gu Lang no se siente cómodo.
Incluso si supiera que Si Yiming definitivamente prepararía muchas cosas
buenas para Gu Bai, no podía estar seguro.
Gu Lang se puso de pie y dio unas palmaditas en la arena de su cuerpo.
Decidió esperar a que se resolviera el asunto. Fue a buscar la guarida de una
bestia y echó un vistazo para ver si podía recoger algunas cosas buenas y
llevárselas a su cachorro.
Gu Bai colgó el teléfono, abrió la puerta e hizo una seña a Si Yiming, que
estaba sentada en el comedor con un rostro pensativo.
Si Yiming hizo una pausa, se levantó y se acercó.
Gu Bai llenó el cuaderno con mucho contenido en la mano de Si Yiming.
"Mi padre y ellos encontraron el suelo, pero hay un pequeño problema".
Repitió la solicitud de Gu Lang, y Si Yiming arqueó las cejas, revelando
una expresión bastante sutil.
Aunque estaba claro que Bai Ze tenía la intención de mover a los
rescatadores, fue Gu Lang quien lo hizo.
Después de cálculos cuidadosos, esta es la segunda vez que Gu Lang le pide
que rescate soldados.
Una vez en busca de Bai Ze, una vez aquí.
Si Yiming tomó el pequeño cuaderno de Gu Bai, y mientras se preguntaba
qué monstruos podrían ser enviados, se preguntó cómo Gu Lang debería
pagarle los dos favores.
Gu Bai no se dio cuenta de que Si Yiming estaba huyendo. Seguía
repitiendo la petición de Gu Lang: "Mi padre dijo que era mejor dejar pasar
a Qilin y Xuanwu".
Si Yiming comió y se olvidó de la hora: "Está bien pedirle a la Sra. Spirit
Snake que vaya, pero Qilin no puede".
La bestia sagrada, el unicornio, corrió para ver la injusticia y desenvainó su
espada para ayudar, persiguiendo a las extrañas bestias que se escabullen y
causan desastres todos los días, y el unicornio fue indispensable para enviar
a las bestias del desastre de regreso a su ciudad natal.
Si el Kirin se ha ido, la carga de trabajo de Si Yiming no sabe cuánto
aumentar.
No era que Si Yiming fuera problemático, sino que, como el inventario más
abundante, podría tener que correr de vez en cuando para enviar materiales
a las bestias que componen la fila. Realmente no es apto para hacerse cargo
del trabajo de Qilin.
Si Yiming pasó a una nueva página de su cuaderno y escribió varios
nombres y direcciones mientras pensaba.
Eran los nombres y direcciones de monstruos que no vivían en Kyushu
Mountain Sea Garden.
Por supuesto, la mayoría de ellos son monstruos que son buenos para
controlar el agua y el suelo.
Estos monstruos viven mucho tiempo, en cuclillas en las montañas sin
luchar con el mundo y mejorando de todo corazón.
——Aunque no tienen esperanzas de volar ahora, todavía es muy
importante para ellos mantener su propia excelencia.
Y nunca dejarán de lado las cosas que tienen un gran mérito.
De nuevo.
Tienes que tener sueños para vivir, ¡por si acaso es un infierno!
Gu Bai tampoco entendió este aspecto. Después de haber dicho todo lo que
debería decirse, sacó a Si Yiming.
La gran cena es la más grande.
Si Yiming miró al agradecido que estaba charlando con el fotógrafo, se
acercó a él y tocó la mesa.
Xie Zhi lo miró: "¿Qué pasa?"
"Algo está sucediendo en estos dos días, me voy al lado norte". Si Yiming
dijo, arrancando una página del bloc de notas que tenía en la mano: "Ve a
buscarlos por mí y llámalos".
La Sra. Spirit Snake acaba de irse, pero con sus pies, hará estimar que ya
han regresado a casa.
La Sra. Spirit Snake debe ser invitada por el mismo Si Yiming y, por cierto,
la Sra. Spirit Snake también puede preguntar si hay una lista de monstruos
que sean buenos para controlar el agua y el suelo.
Cavar el suelo no es un asunto trivial. Quizás conduzca a una catástrofe. Es
mejor estabilizar la situación general en la ciudad de Divine Beasts con
grandes méritos.
Si Yiming estaba pensando en algo tan importante que no podía estar
ocupado con las bestias y los monstruos.
No importa cuánto tenga que asumir la fiera bestia el punto de partida de la
responsabilidad de un evento tan importante que es crítico para el mundo.
Pero ahora parece que Gu Lang es la única bestia feroz que puede escuchar
el discurso de otras personas y atraparlo.
Los antecedentes familiares de Gu Lang, Si Yiming, son bastante claros y
no hay ningún excedente.
Es mejor dejar ir a Gu Lang y excavar el nido de Qiongqi.
Si Yiming lo pensó, ¡pero pensó que esta idea era simplemente maravillosa!
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: ¡Maravilloso! .jpg
Gu Lang: ¡Maravilloso! .jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)