Capítulo 102

Gu Bai estaba rodeado por un grupo de conejitos, dibujando algunos
artilugios para ellos.
Estos conejitos nunca han dejado un espejismo desde que nacieron y están
lejos de la edad adulta. Los pequeños monstruos menores de edad suelen ser
tesoros de sus padres y clan.
Así que los espíritus conejitos adultos eran tan tercos que llevaron los libros
afuera a estos pequeños monstruos para que los echaran un vistazo. Es
imposible sacarlos a jugar o decirles el camino para salir del espejismo.
¿Qué pasa si te engañan y te secuestran?
Los pequeños monstruos son tan frágiles, y los seres humanos básicamente
sienten que las razas que no son del yo deben tener corazones diferentes.
Perder a cualquiera de los nuevos pequeños monstruos es una gran pérdida.
Y el Yutu que guarda el espejismo no ha salido a buscar una buena mirada
durante muchos años, es decir, apenas lo mantuvo fuera de contacto con los
tiempos.
Entonces, después de descubrir que el hermano pequeño que era un invitado
que podía atraer espíritus del exterior era tan divertido y muy guapo, un
grupo de pequeños espíritus conejos se reunió, aprovechando su tiempo
libre y molestando a otros para que contaran historias.
Gu Bai en realidad no sabe mucho sobre narración de historias.
Ni siquiera lee cuentos de hadas, y conocerá algunas historias conocidas, así
como algunas de las fábulas y cuentos de hadas mencionados en el libro de
texto, para echar un vistazo.
Gu Bai lo pensó y decidió comenzar con lo que sabía.
Entonces Gu Bai comenzó a hablar sobre la historia del arte mundial con
estos conejitos.
La historia del arte puede irradiar muchas cosas. El profesor que antes se
encargaba de enseñar historia del arte era un sermón muy con los pies en la
tierra, y siempre dejaba que la gente duerma los cursos. Gu Bai lo escuchó
todo el tiempo.
Gracias a la bendición del profesor, Gu Bai habló sobre la historia del arte
de una manera fácil de entender.
Los espíritus conejitos escuchaban atentamente uno por uno, y le pedían a
Gu Bai que pintara las obras representativas de las escuelas de pintura
mencionadas en ellos.
Copiar es un ejercicio que harán todos los estudiantes de pintura. Gu Bai ha
copiado esas famosas pinturas muchas veces, por lo que no es difícil
pintarlas en el lugar.
Les regaló todos los cuadros que no estaban bien terminados a los conejitos,
y se puso muy feliz cuando los vio sonriendo y sosteniendo los cuadros
como tesoros.
Más tarde, la historia del arte estaba casi terminada, y Gu Bai comenzó a
contarles a los conejitos algunas noticias que había visto mientras veía la
televisión.
——Esto se debe principalmente a que Yutu pidió que no permitieran que
los pequeños monstruos tuvieran demasiadas hermosas fantasías sobre los
seres humanos. Es necesaria una vigilancia adecuada.
Entonces Gu Bai comenzó a hablar sobre la guerra y también dijo algunas
pequeñas acciones cálidas entre la guerra.
Los espíritus conejitos como este hermanito que les dibujó una nueva casa y
jugó con ellos y les contó historias.
Las pinturas de Gu Bai son diferentes de otras cosas, y estas cosas se
pueden dejar durante mucho tiempo.
Sus padres nunca les han dado demasiado contacto con el mundo exterior, y
las cosas en el espejismo son raras y preciosas, y han estado cansados   de
verlos durante tantos años. Además, muchas veces, esas cosas serán
retiradas por el ciclo del espejismo mismo.
Se aferraron a Gu Bai, actuando suavemente con coquetería, molestando a
Gu Bai para que les dibujara algunos artilugios, dijo casualmente.
Aquellas cosas que son comunes a los seres humanos están frescas a los
ojos de estos pequeños monstruos.
Gu Bai simplemente dibujó un pequeño molino de viento y se lo entregó a
un conejito con ojos deslumbrantes.
"¡Gracias hermano Gu Bai!" El pequeño conejo tomó felizmente el molino
de viento, besó la cara de Gu Bai y se escapó sosteniendo el molino de
viento en alto.
Durante esta práctica casi ininterrumpida, la técnica de Gu Bai para detectar
a Moshanhe y sus habilidades de control del aura mejoraron a pasos
agigantados.
Cuando está pintando sobre un lienzo ordinario ahora, puede controlar
completamente su aura y ya no fluir inconscientemente en la pintura.
Ahora está aprendiendo bien, ya no usa su propia aura, sino que toma un
poco de aura natural a su alrededor y la guía a sus pinturas.
Después de que esta técnica se volvió competente, Gu Bai descubrió que la
sensación de agilidad en su pintura se hacía cada vez más clara.
Es un sentimiento inexplicable que hace que la gente sienta que esta pintura
casi se mueve, pero de hecho, todavía está allí tranquilamente, mostrando
silenciosamente su belleza.
Recientemente, Gu Bai dibujó muchas cosas para los espíritus de los
conejos. Los monstruos en todo el espejismo estaban tan felices que estaban
a punto de volar.
Los conejos aquí tienen algún tipo de platos en los que son mejores, y
algunos incluso van a la sociedad humana para aprender de la experiencia.
Después de descubrir que Gu Bai todavía está en el período de crecimiento,
ha gastado mucha energía espiritual para pintarles la casa. Después de
cuidar al pequeño monstruo, estaba muy conmovido.
Su forma de expresar gratitud no podría ser más sencilla.
Gu Bai tocó su vientre y apretó el círculo de carne en su vientre. No solo no
sintió hambre recientemente, sino que incluso tenía una barriga redonda
después de comer todos los días. Gu Bai sintió que se había vuelto más
gordo durante este período de tiempo. Gran círculo.
Gu Bai levantó la mano y frotó el lugar donde fue besado por el conejito.
La sonrisa en su rostro era cálida, con una suave sensación de satisfacción.
Si Yiming entrecerró los ojos ligeramente, se acercó y sacó directamente a
Gu Bai de un grupo de pequeños espíritus de conejo que estaban gritando al
hermano Gu Bai con leche y leche. Lo cargó sobre sus hombros y volvió la
cabeza para vivir con ellos. Entró a su dormitorio.
Gu Bai se sorprendió, se enderezó y miró quién lo llevaba, la sonrisa en su
rostro se volvió cada vez más brillante.
Los espíritus conejitos se echaron atrás, tú me miras y yo te miro, y luego
un grupo de pequeños blancos y suaves se reunieron en un grupo, seguidos
por estas dos personas.
Si Yiming escuchó el sonido de pasos de "papá da" detrás de él, y con un
rostro impenetrable, volvió la cabeza para mirar a los pequeños monstruos
que los seguían.
La esencia del conejo siempre ha sido valiente, y el valor de la esencia del
conejito es aún menor.
Cuando Si Yiming los miró así, de repente recordaron la escena de la pelea
de Pai Yao con Canglong antes, y todos se estremecieron, volviendo la
cabeza como un gran grupo de nubes suaves. Hula se escapó.
"Señor. Si, ¿en qué los asustas? " Dijo Gu Bai.
Si Yiming bajó a Gu Bai, le apretó la mano con fuerza, la frotó dos veces y
arrastró a la persona para que continuara caminando hacia el destino.
El Sr. Si dijo: "Viéndolo pasar un buen rato recientemente".
"Sí".
Gu Bai asintió y compartió felizmente con Si Yiming la ternura de los
espíritus conejitos en estos días.
“También me dieron muchos obsequios a cambio, y están todos aquí”. Gu
Bai palmeó su vientre, siguió a Si Yiming, con una sonrisa torcida, "Creo
que es más gordo".
Al escuchar las palabras, el Sr. Si se detuvo y miró a Gu Bai
cuidadosamente por un momento, luego pareció haber encontrado algo, se
sorprendió un poco.
Solo había pasado un mes desde que Gu Bai había sido alimentado hasta la
edad adulta por los espíritus de los conejos.
El Sr. Si se sintió increíble por esto.
El período de crecimiento es tan corto, Dios es demasiado parcial con esta
pequeña piedra.
——Pero a él le gusta.
El Sr. Si miró significativamente a Gu Bai, quien no estaba al tanto de su
propia situación.
Gu Bai inclinó la cabeza en duda.
El Sr. Si volvió a sus sentidos y asintió de manera significativa: "Sí".
Gu Bai se sorprendió, se miró a sí mismo y volvió a tocar su vientre: "¿Es
realmente gordo?"
Una sonrisa brilló en los ojos del Sr. Si, y luego rápidamente convergió,
empujando al hombre hacia el dormitorio a grandes zancadas, cerrando la
puerta, soltando la cerradura y haciendo todo de una vez.
Luego le dijo solemnemente a Gu Bai: "Estoy un poco más gordo, así que
debería hacer algo de ejercicio y digerirlo".
Gu Bai notó agudamente que algo andaba mal, se volvió para mirar la
cama, luego al Sr. Si, y finalmente a la puerta cerrada.
Inmediatamente entendió de qué tipo de ejercicio estaba hablando el Sr. Si,
y su rostro se sonrojó de repente.
"Entonces, ese tipo de ejercicio ... yo ..." Gu Bai dijo desconcertado por un
momento, pero no dijo por qué.
Se sintió como si estuviera a punto de arder, fascinado y caótico, mirando
un par de ojos iluminados por el agua, simplemente mirando a Si Yiming
aturdido.
En comparación con la primera vez que nos conocimos, el cuerpo de Gu
Bai estaba mucho más estirado, e incluso la cara del bebé mostraba un
pequeño contorno.
Tiene manos y pies delgados y parece un poco más pequeño que un
esqueleto masculino normal. Toda la persona se ve delgada y débil, suave y
no agresiva. La gente no puede evitar querer apretarlo cuando lo ve. Y fíjate
si se siente tan suave como parece.
Y su apariencia tensa se hizo más notoria.
Si Yiming lo miró con indiferencia, su expresión un poco apagada, y el
dormitorio siempre estaba cubierto con telas para sombrear, y el ambiente
en penumbra revelaba inexplicablemente un aspecto espeso y encantador.
Gu Bai fue tomado por sorpresa por esta solicitud, pero no la rechazó.
Todo el mundo es un adulto, y esto no es vergonzoso, Gu Bai así lo pensó.
Respiró hondo, simplemente extendió la mano y abrazó a Si Yiming, lo
frotó en sus brazos y dijo suave y vagamente: "Yo ... mi primera vez".
El Sr. Si lo levantó y no pudo evitar reír cuando escuchó esto.
Sus ojos todavía brillaban con una luz Lingling clara en la habitación en
penumbra, y ahora estaban ligeramente doblados, como una media luna con
la luz de las estrellas.
Besó a la persona en sus brazos y respondió suavemente.
...
Cuando Canglong regresó a la isla deshabitada donde era su propio nido,
pudo oler el aliento de Pixiu desde una gran distancia.
Además, también hay un fuerte, lleno de vitalidad con su origen.
Siguió la respiración y voló hacia una playa plana y no tripulada en la isla.
Y hay dos personas en la playa.
Uno es Si Yiming, que ha preparado una barbacoa y está dando vueltas por
esos mariscos.
También está Gu Bai, que agita hábilmente el pincel en su mano, dibujando
un dragón azul pálido con un toque de tinta.
El método para detectar a Moshanhe es algo similar al dibujo en 3D del
sistema de realidad virtual humana actual, pero en comparación con la
realidad virtual, que puede dejar un trazo en el vacío con solo deslizar un
sensor, es mucho más difícil para Moshanhe soltar el primero. carrera.
Y Dianmoshanhe sigue siendo una imagen plana.
Gu Bai se centró en el contorno, el dragón que estaba a punto de
completarse estaba atrincherado y parecía tener algo de espiritualidad.
Olió el aura de Origen y volvió la cabeza en dirección a Canglong.
Gu Bai retrocedió tres pasos del repentino movimiento de la pintura en su
mano, mirando de par en par y mirando la pintura que solo tenía un
contorno plano.
Debido a que la pintura no se había tocado los ojos, se dio la vuelta durante
mucho tiempo y encontró algo, por lo que se volvió en silencio.
Si Yiming miró a Canglong y se sorprendió un poco cuando descubrió que
la otra parte estaba vestida normalmente, luego miró a Gu Bai nuevamente
y continuó arrojando sus ostras de ajo con la cabeza gacha.
Canglong se acercó a Gu Bai y no tenía idea de que Gu Bai usaría este
método para pintar sus rasgos faciales.
Caminó alrededor del contorno del dragón azul enredado, pensó en ello y
aumentó su espacio mostaza.
"Simplemente haz clic en tus ojos y la imagen se convierte en eh, el toque
final, es increíble". Dijo Canglong, y sacó un trozo de jade rojo sangre.
Gu Bai y Si Yiming comieron juntos y se sorprendieron por el puro acento
de Hong Kong-Taiwán de Canglong.
"Señor. Canglong, ¿estás viendo algún drama de ídolos de Hong Kong y
Taiwán recientemente? Preguntó Gu Bai.
Canglong sonrió, "No, no, solo vi algunos programas de variedades".
Gu Bai: "..."
Oh, todo bien.
"¡Vamos!" Canglong sacudió el jade rojo sangre en su mano, "Este es mi
jade de sangre de dragón, por favor cierra los ojos y lo agarraré".
Gu Bai asintió con la cabeza, respiró hondo, tomó el bolígrafo y atrajo el
aura para que se acumulara en la punta del bolígrafo, y dibujó ligeramente
dos bolígrafos en los ojos en la parte superior de la cabeza del dragón.
Un fuerte rugido de dragón resonó en el cielo.
Cuando se completó el último golpe de Gu Bai, el dragón se levantó
instantáneamente al ver el viento y se volvió extremadamente enorme. Con
un movimiento de su cola, agitó una capa de altas olas de arena en la playa,
y luego pareció entender que estaba a punto de enfrentarse. Es lo mismo
con algo, que de repente se eleva hacia el cielo, se eleva hacia el cielo
infinito.
El Canglong no se detuvo por un momento, y en el momento en que lo
golpeó, se convirtió en su cuerpo y movió la cola.
La velocidad a la que sucedió todo esto fue tan rápida que Si Yiming fue
tomado por sorpresa.
Gu Bai quedó atónito por la arena levantada por los dos dragones. Quedó
aturdido durante dos segundos, y estaba a punto de acariciar el polvo de su
cuerpo, cuando los dragones, fénix, tigres y tortugas gritaron de repente
sonaron en sus oídos.
En el lugar donde el mar y el cielo se encuentran, como si hubiera un sol
naciente, una luz deslumbrante saltó, se precipitó directamente hacia Gu
Bai y luego se desplegó lentamente frente a él.
Si Yiming miró la cara de Gu Bai todavía estupefacta por el lanzamiento de
los dos dragones, se acercó, preparándose para llevar a la persona al lago de
agua dulce en la isla para lavarlo.
Gu Bai extendió la mano, agarró la ropa del Sr. Si y lo señaló, sintiéndose
un poco perdido: “Sr. Si, ¿qué es esto?
Si Yiming miró hacia donde estaba señalando Gu Bai y frunció el ceño,
"¿Qué?"
Gu Bai estaba atónito: "¿No ... no puedes verlo?"
Si Yiming asintió.
"No puedo entender". Dijo Gu Bai. Miró el pergamino dorado frente a él e
hizo un gesto. “Se parece al mapa que vimos antes en la casa de Bai Ze,
pero se ve diferente. El texto también se ve diferente ".
Como dijo Gu Bai, se puso en cuclillas y escribió las palabras en el
volumen de luz dorada en la playa de acuerdo con la cosa brillante frente a
él.
"Esto." Gu Bai miró la fuente torcida que escribió, sintiéndose un poco
avergonzado.
De todos modos, no hay nada de malo en pintar según esas palabras.
Si Yiming echó un vistazo y su expresión resultó ser un poco de asombro.
Gu Bai de repente se puso nervioso: "¿Qué es?"
Si Yiming lo miró y respondió: "Formación Shenzhou".
El autor tiene algo que decir: Si Yiming :? ? ? ¿Este carro? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)