Capítulo 105

Estúpido, tan lindo cuando está celoso.
Gu Bai comenzó a inquietarse.
Sintió que no se le podía culpar.
No quería pensar en eso cuando el teléfono celular estaba sin energía. No
fue su culpa que fuera adicto a la pintura todos los días, y no fue su culpa
que ingresara al espejismo para contar cuánto tiempo había pasado el
tiempo.
Ser un monstruo es físicamente fuerte y mentalmente ladrón. No es fácil
sentirse cansado, pero también tiene sus desventajas.
Por ejemplo, el reloj biológico se ajustará naturalmente a un ritmo adecuado
para las especies longevas.
Para ser honesto, cuando Gu Bai se quedó en el espejismo, incluso sintió
que el tiempo solo había pasado dos o tres días.
¿Por qué sintió que pasaron dos o tres días, porque simplemente durmió dos
veces?
No hay diferencia entre el día y la noche en el espejismo. Quién sabe que ha
pasado más de un mes fuera.
Gu Bai tocó el teléfono, sintiéndose aún más perturbado.
Aunque, aunque realmente no lo decía en serio, su padre podría recordar
que ahora quería comerse a la gente.
Si Yiming puso el cubo en su mano al costado de la barbacoa, viendo a Gu
Bai mirando la barbacoa aturdido, obviamente no en el estado, y barrió su
mirada y saltó a un lado para formar una bola roja que hizo temblar al
animal Nian. . Cayó sobre Gu Bai.
Deliberadamente mencionó el Día de San Valentín, para que Gu Bai lo
notara.
El primer Día de San Valentín después de que estuvieron juntos, aunque era
una festividad occidental, ahora la humanidad lo celebra en todo el mundo y
es de gran importancia para el Sr. Si.
Quién les dijo que no se habían visto el último día de San Valentín chino.
Este día de San Valentín occidental es muy importante.
Pero la reacción de Gu Bai fue obviamente el punto equivocado, y no lo
siguió.
"¿Qué ocurre? Su tez no se ve bien ". Preguntó el Sr. Si.
"..." Gu Bai guardó silencio durante un rato y dijo: "No he enviado un
mensaje a mi padre en más de un mes".
Si Yiming arqueó las cejas: “¿Puede Gu Lang ser un niño de tres años y
todavía no puede vivir sin sus padres? Es poco más de un mes ".
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ?
Espera, ¿no debería decirse que es un niño de tres años y no puede
encontrar a su padre?
¿Por qué se convirtió en la olla de papá cuando vine con el Sr. Si?
Gu Bai miró a Si Yiming sin comprender y se sorprendió por la doble
marca del Sr. Si.
Es muy raro ver los ojos del corazón de esta manera, pero también de una
manera tan justa y recta.
Gu Bai dudó durante mucho tiempo, pero aún así lo forzó en voz baja, "No
puedo vivir sin papá ..."
El Sr. Si pensó por un momento y dijo: "Entonces no podrás vivir sin mí en
el futuro".
Gu Bai miró al Sr. Si, luego tocó el teléfono en su bolsillo y preguntó:
"Entonces, ¿cuándo regresaremos?"
Ha hecho todo lo que ha podido, y también ha pintado el bazar que
prometió pintar los espíritus de conejo, y el dormitorio está casi terminado.
Aunque es un poco picante para combinar con el estilo general, la gente
solo quiere quedarse con el grupo principal del palacio. Juntos, Gu Bai ha
hecho todo lo posible.
Ahora que el Canglong está terminado, y hubo una gran noticia
accidentalmente antes, las tareas en el Mar de China Oriental son casi las
mismas.
Gu Bai se pellizcó los dedos y pensó que era hora de volver.
Afortunadamente, antes de irse de casa, les dijo a la maestra y a los
mayores que se iba de vacaciones con el señor Si, de lo contrario temían
que ya habían llamado a la policía porque perdieron el contacto con él.
"¿No quieres seguir jugando?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai miró hacia la playa de arena blanca bajo sus pies, luego miró hacia
el cielo azul claro y sintió la brisa marina de febrero que es bastante fría
para los humanos pero totalmente soportable para los monstruos. Después
de pensarlo, todavía tiembla. Sacudió su cabeza.
"Quiero volver." Dijo Gu Bai.
Siempre siento que si no regresa y llena un telegrama o una carta, su viejo
padre está a punto de regresar de la lejana Amazonia.
Gu Bai sintió que su anciano padre definitivamente dudaría durante mucho
tiempo entre regresar y continuar protegiendo a Bai Ze.
Después de todo, con la memoria de Bai Ze, cuando regresó y regresó de
nuevo, Bai Ze podría haber huido frenéticamente tan pronto como olió su
aliento, como al principio.
Si Yiming siempre ha sido bastante tolerante con Gu Bai, especialmente
porque Gu Bai rara vez preguntaba nada por su propia iniciativa.
¡No solo quieres volver!
El Sr. Si hizo un gesto con la mano: "Está bien, volvamos después de
comer".
Gu Bai miró los grandes cubos de marisco vivo, respiró hondo, se levantó
las mangas y comenzó a dar vueltas.
El conejo de jade a su lado no ve a la Bestia Nian muy a menudo. En este
momento, está en cuclillas junto a la Bestia Nian, que es una bola,
golpeando la bola roja con una rama.
Nian Beast fue empujado y quiso morder al conejo, pero Canglong lo estaba
mirando y no se atrevió.
La pequeña Nian Bestia agraviada tuvo que apretarse un poco más.
Si Yiming también está ayudando con los ingredientes.
Mantuvo las manos en las manos, los movimientos de limpieza de su
espada eran extremadamente rápidos, pero sus ojos se posaron en el Santuo
rojo, verde y blanco de allí.
Gu Bai todavía estaba inmerso en pensar en cómo explicarle a su anciano
padre.
Pero la mirada de Si Yiming se movió de un lado a otro sobre Nian Beast.
Después de pensarlo durante mucho tiempo, volvió la cabeza y tocó a Gu
Bai con el codo.
Gu Bai volvió la cabeza, su rostro estaba perplejo: “Sr. Si, ¿qué te pasa?
"¿Te gusta Nian Beast?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai hizo una pausa, luego volvió la cabeza y miró hacia allí, "No me
gusta, pero tampoco lo odio".
Si Yiming asintió. Sabía que Gu Bai no era lo mismo que las bestias míticas
que no trataban a los humanos como iguales. Gu Bai tenía un sentido de
identidad con los humanos. Gu Lang, quien fue el primero en tener filtros,
era diferente y nuevo. La bestia Nian, Gu Bai, ya era muy buena si no se
sentía mal.
Siempre que todas las criaturas inteligentes tengan más o menos doble
etiqueta.
Si Yiming sintió que era normal que Gu Bai aceptara a Gu Lang pero no a
Nian Beast.
"Nian Beast fue creado por humanos, y su canibalismo también le fue dado
por la humanidad misma". Si Yiming dijo: "Pocas personas creen ahora que
las Bestias Nian ya pueden comerse a la gente, y él se vuelve inofensivo".
"A lo sumo, se topa con las cocinas de familias humanas y se roba algo de
la cena de Nochevieja". Si Yiming dijo aquí, se detuvo un momento, luego
volvió la cabeza y miró a Nian Beast. “Pero en los últimos años, hablará en
serio. Hay menos familias que preparan la cena de Nochevieja ".
Hoy en día, muchas familias que se están preparando para la cena de
Nochevieja se encuentran en áreas relativamente más rurales, donde no hay
restricciones para encender petardos.
Nian Beast puede salir una vez al año. Es difícil comer en la ciudad, e
incluso cuando va al pueblo, siempre le asustan los petardos.
Pensándolo de esta manera, de hecho era un poco demasiado miserable.
Gu Bai hizo una pausa cuando cortó el pescado: "Entonces, ¿el Sr. Si quiere
criar un animal de año nuevo como mascota?"
Si Yiming miró a Gu Bai con sorpresa: "¿Por qué crees eso?"
"Porque rara vez explicas estas cosas a los demás". Dijo Gu Bai, con tan
poca emoción en su tono.
Si Yiming no pudo evitar reír.
Si no fuera por el olor a pescado en sus manos, definitivamente tomaría a
Gu Bai en sus brazos y lo frotaría dos veces.
Tonto.
Es tan lindo estar celoso.
"No voy a tener mascotas". El Sr. Si estaba de muy buen humor, "Solo
quiero decir, mire hacia atrás y piense en una manera de mantener a Nian
Beast así".
El pequeño es inofensivo y bueno.
Aunque su grupo de bestias sagradas ha estado acostumbrado durante
mucho tiempo a la separación y al fallecimiento de sus vidas, todavía
sienten un poco de simpatía por la situación especial de Nian Beast.
De lo contrario, no elegirían alienar a la Bestia Nian cuando se
descompusiera gradualmente.
Nadie quería ver desaparecer a Nian Beast.
La humanidad creó la Bestia Nian, y después de abandonar el miedo, ya no
creían en su existencia. No tenían idea de que la Bestia Nian que crearon
desaparecería debido a esto.
Las bestias míticas a veces se preguntan si el Sol y la Tierra ya no los
necesitan, si su destino será el mismo que el de las Bestias Nian.
No le temen a la extinción, pero esta forma de desaparecer es simplemente
un insulto para ellos.
Entonces Si Yiming sintió que ahora que lo encontró de nuevo, no había
nada de malo en agarrar un puñado.
Gu Bai no entendía del todo los pensamientos del Sr. Si, pero todavía estaba
muy dispuesto a ayudar a los demás ... era una bestia.
"¿Cómo puedo ayudar?" Preguntó Gu Bai.
"¿Quizás puedas pintar algunos cuadros para la Bestia Nian y colgar
algunas exposiciones?" Si Yiming no tenía ninguna idea específica, después
de todo, la propia Bestia Nian fue creada por humanos.
Gu Bai siente que todas las pinturas son pinturas y todo son pinturas. De
hecho, no es un problema pintar algunas bestias Nian.
Los dos tomaron una decisión a voluntad. El Sr. Si inmediatamente entregó
los tres cuchillos rojo, verde y blanco a los tres tuots de rojo, verde y
blanco. Cuando todos miraron, dijeron lentamente: "Vengan y ayuden".
Yutu y Gu Bai se reunieron para intercambiar habilidades culinarias, Nian
Beast se puso en cuclillas al costado de la barbacoa, con todas sus caras
escribiendo que quería comer.
Si Yiming originalmente quería escuchar la experiencia culinaria de Yutu y
Gu Bai, pero Canglong no estaba dispuesto a sentirse solo y siguió
hablando a un lado.
El Sr. Si soportó la paciencia y finalmente no pudo soportarlo. Volvió la
cabeza y mostró una fría mueca de desprecio a Canglong, hablando muy
despiadadamente sobre el hecho de que su grupo de bestias se compensará
obedientemente durante los próximos años o incluso décadas.
Todo el dragón Canglong se marchitó a una velocidad visible a simple vista.
Incluso los mariscos hechos por Yutu no pudieron salvarlo.
—— ¿Qué hay de Xiaolong que tiene un sustituto?
Al final, no es necesario mover los ladrillos obedientemente.
Canglong agarró la cola de la Bestia Nian que estaba royendo las sardinas y
usó innumerables lazos en la cola de la Bestia Nian con gran dolor.
Tan pronto como Gu Bai bajó la cabeza, vio a la Bestia Nian con
innumerables arcos en la cola y bigotes de dragón, mirando el saurio en su
mano.
Gu Bai: "..."
¿Material nuevo, nuevo?
La Bestia Nian con innumerables lazos en su cuerpo de hecho le dio a Gu
Bai una nueva inspiración.
Para hablar sobre cómo hacer que la gente recuerde a la Bestia Nian y sentir
que la Bestia Nian es débil, lamentable e indefensa, la forma más fácil es no
hacer que la imagen sea linda y agregar algunos elementos lindos.
Gu Bai le dio el saurio en su mano a la Bestia Nian, mirando
pensativamente al pequeño que estaba balanceando la cola de caballo con
pajarita, y no pudo evitar comenzar a componer la imagen en su mente.
...
Gu Lang está muy feliz recientemente.
De hecho, al principio estaba muy irritable.
Porque no le ha enviado un mensaje últimamente, no me lo digas, ¡ni
siquiera contestó el teléfono!
Gu Lang esperó más de medio mes, todavía no esperaba noticias de su
amado hijo y no quería dejar a Bai Ze para no tener que perder tiempo para
atraparlo, por lo que se pellizcó la nariz y marcó Si El teléfono de Yiming.
¡Pero Si Yiming también cerró!
Gu Lang estaba a punto de morir de ira, y llamaba todos los días, y
finalmente lo logró un día, pero Si Yiming simplemente lo presionó sin
responder al otro lado.
¡Estaba presionado! !
¡Definitivamente lo hizo a propósito! ! !
Gu Lang estaba tan enojado que explotó, giró la cabeza y llenó al demonio
canino enviado por Si Yiming con una bolsa de hechizos de truenos
disparados contra Si Yiming, y lo tiró hacia atrás.
El demonio perro, que durante mucho tiempo había querido alejarse, se
escapó muy aturdido, y Gu Lang esperó durante tres días, y finalmente
esperó una llamada telefónica de Si Yiming con enojo, y confirmó que no le
pasó nada a su cachorro, por lo que fue a aprender sobre Moshanhe. fue.
Después de recibir la noticia del buen chico, volvió a engañar a Si Yiming.
Gu Lang se sintió relajado física y mentalmente, sintiendo que nunca antes
había sido tan genial.
Esta alegría continuó hasta que Si Yiming de repente le envió una foto
después de medio mes.
En la foto, estaba durmiendo tranquilamente en los brazos de Si Yiming,
sus manos estaban envueltas alrededor de la cintura de Si Yiming y su
pijama mostraba una barriga pequeña y cintura blanca debido a los
pliegues.
——Y quedan unas huellas terribles en la cintura, para que Gu Lang pueda
ver que algo malo sucedió de un vistazo.
Gu Lang le estrechó la mano y la pantalla del teléfono en su mano se
rompió instantáneamente en innumerables hermosos copos de nieve.
El autor tiene algo que decir: Gu Lang: Maldita sea
Si Yiming: Oh, pelea conmigo  
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)