Capítulo 91

Tú también me gustas.
Una asombrosa sensación de crisis surgió de repente en el corazón del Sr.
Xie, y sus escalofríos se intensificaron inmediatamente.
Inmediatamente retiró la mano y saludó a Si Yiming.
Gu Bai volvió la cabeza y vio a Si Yiming.
El Sr. Si le hizo una seña: "Ven aquí".
Gu Bai lo frotó inmediatamente y dijo como si ofreciera un tesoro: “Sr. ¡Sí,
te traje muchos bocadillos para la cena! "
Los ojos de Si Yiming colgaban sobre el cuerpo de Xie Zhi, y luego lo
retiraron cuando la voz de Gu Bai cayó.
"Si." El Sr. Si asintió con la cabeza y con calma se llevó a Gu Bai a casa,
"He enviado la pintura de Zhu Niao".
Gu Bai estaba un poco nervioso, porque sabía que sus fotos probablemente
no eran del tipo que le gustaba a Zhu Niao.
¿Cómo puede un loco luchador gustarle el tipo de pintura que la pinta con
ternura y paz?
Esto era OOC frente a mí, y para ser honesto, Gu Bai estaba bastante
inseguro en su corazón.
Gu Bai preguntó en voz baja: "A ella le gusta ... ¿no está satisfecha?"
"Satisfecho." Si Yiming respondió sin pausa en absoluto. “Dijo que verse a
sí misma desde otro ángulo es bastante novedoso”.
"Eso es bueno." Gu Bai exhaló un suspiro de alivio.
El Sr. Si miró a Gu Bai: “No necesitas preocuparte demasiado. A lo largo de
los años, los humanos nos han dibujado innumerables imágenes basadas en
la imaginación, y también hay todo tipo de imágenes extrañas en los textos.
No nos sentimos insatisfechos por esto ".
Gu Bai se sorprendió, pensando en ello como si realmente fuera el caso.
En el proyecto de obra de la ruta de turismo cultural, el Kunpeng dibujado
por los mayores también estaba equivocado, pero los turistas podían señalar
que era Kunpeng de un vistazo.
Las bestias son originalmente imágenes para los humanos y no hay una
imagen particularmente clara.
Gu Bai sabía que el Sr. Si tenía la intención de consolarlo con estas
palabras. Frunció los labios ligeramente y curvó las comisuras de la boca un
poco vergonzosamente.
Aunque el Sr. Si generalmente tiene la misma actitud, siempre disipa su
ansiedad con calma y facilidad, pero después de que sus identidades son
diferentes, pueden saborear un tipo diferente de dulzura.
El Sr. Xie, quien fue olvidado y tomó un bocado de comida para perros,
entró tristemente al ascensor.
Con la odiosa personalidad de Si Yiming, Xie Zhi sintió que podría tener
que entregar la foto de Gu Xiaobai para evitar ser golpeado hasta la muerte.
Gu Bai siguió a Si Yiming con pasos ligeros. Solo cuando Si Yiming tomó
la llave y abrió la puerta de la habitación 663, Gu Bai volvió a sus sentidos.
"Señor. ¡Si!" Por alguna razón bien conocida, Gu Bai no estaba listo para
seguir a Si Yiming a casa.
Si Yiming dejó de prepararse para entrar por la puerta y se volvió para
mirar a Gu Bai.
"¿Qué está pasando?"
“…” Gu Bai no respondió.
Volvió la cabeza y miró a su alrededor y descubrió que no había nadie en el
pasillo de todo el apartamento. Respiró hondo y sacó una caja de regalo
bellamente empaquetada de la correa de mano.
La caja de regalo del tamaño de la palma de la mano es bastante delicada,
azul zafiro, y el patrón plateado caliente en la superficie de la caja es
complicado y delicado.
Su superficie también tiene una textura algo en relieve, con un zafiro
ovalado sólido abrochado en el medio del lazo en la intersección de las
cintas de raso blanco.
La caja se ve muy bien en general.
Si Yiming miró esta caja, luego miró a Gu Bai, que estaba todo rojo, y
arqueó las cejas.
Preguntó a sabiendas: "¿Qué es esto?"
"¡Regalos, regalos!" Gu Bai dijo, "porque nunca le he dado un regalo al Sr.
Si, así que ..."
Si Yiming miró la caja. No había aura en la caja y parecía que debería ser
un regalo de los humanos comunes.
Si Yiming realmente no esperaba que Gu Bai le diera un regalo.
A los monstruos generalmente no les gusta este tipo de educación.
Básicamente, es sencillo hablar sobre lo que se necesita entre socios que se
ven.
Por ejemplo, si Si Yiming quiere una pintura espiritual, elegirá decirle a Gu
Bai directamente que quiere pintar.
Realmente rara vez ocurre en los monstruos preparar regalos y sorprender el
lugar con mucho mimo.
Si Yiming se sorprendió gratamente.
"¿Puedo desarmarlo aquí?" Preguntó Si Yiming.
Gu Bai estaba aún más avergonzado, pero aún asintió.
Si Yiming tomó la caja y abrió con cuidado la cinta.
Esta sensación de abrir un regalo es una experiencia poco común para Si
Yiming. Cuando los monstruos quieren complacerlo, suelen traer al bebé de
forma directa y discreta.
Sin mencionar a los seres humanos, todas esas ofrendas se colocan en el
escenario.
Por primera vez, Si Yiming sintió que esta desconocida sensación de
sorpresa resultó ser tan maravillosa.
Abrió la caja y luego enarcó las cejas.
La mayor parte del dinero de Gu Bai está en sus manos, esperando dinero
para ganar dinero, y Si Yiming sabe muy bien cuánto queda el dinero
privado de Gu Bai.
"¿De dónde sacaste el dinero?" Dijo el Sr. Si mientras se quitaba el reloj, se
ponía uno nuevo y demostraba su agrado por este regalo.
"Tú ... cuando estabas fuera, fui a hacer un dibujo a cambio de él". Gu Bai
dijo en voz baja, mirando a Si Yiming con ojos brillantes, "¿Te gusta?"
"Por supuesto." Si Yiming no pudo evitar sonreír.
De hecho, hay un reloj de armario completo en el guardarropa del Sr. Si, la
mayoría de los cuales están hechos por particulares, y la otra parte es un
modelo clásico dado por otros al hacer negocios en el mundo humano.
En realidad, es un modelo privado hecho a medida que realmente puede
reflejar la identidad, pero es naturalmente imposible que Gu Bai, un niño
estúpido que siempre ha sido pobre, lo sepa.
Si Yiming básicamente puede entender los pensamientos de Gu Bai.
El reloj de un hombre rico debe ser muy caro, por lo que un reloj caro
puede ser digno de su estatus.
En cierto sentido, es cierto. La primera vez que Si Yiming recibió un regalo
del sujeto, no le contó a Gu Bai, la clase alta, sus pequeños hábitos.
De todos modos, su Si Yiming se detiene allí es una celebridad, quien se
atreva a obligar a su reloj a no ser digno de su identidad, dejará que
cualquiera se calme.
Este es mi primer regalo de mi pequeña nuera.
El redondeo es una muestra de amor.
El Sr. Si miró el reloj en su muñeca y se sintió más satisfecho con él.
Al ver la reacción de Si Yiming, Gu Bai se sintió dulce en su corazón.
Sacó un montón de bocadillos empaquetados de su correa de mano: “Estos
son dulces que creo que son buenos después de comerlos. Puedes comerlos
como bocadillo esta noche ".
Si Yiming hizo una pausa: "¿No vas a dormir conmigo esta noche?"
Gu Bai estaba a punto de preguntarle al Sr. Si qué le gustaría comer
mañana.
El Sr. Si continuó con sus esfuerzos: "No te he visto en más de medio mes".
Gu Bai abrió la boca y la volvió a cerrar, enrojeciendo rápidamente desde
su cuello hasta sus mejillas.
“Acompaña, duerme con…” repitió Gu Bai a trompicones.
El Sr. Si preguntó descaradamente: "¿O quieres hacer otra cosa?"
Gu Bai parecía estar fumando.
El Sr. Si simplemente arrastró a la persona a sus brazos, confiando en su
propia fuerza física, y llevó a Gu Bai hasta la casa como un niño.
La cabeza de Gu Bai estaba enterrada en el cuello de Si Yiming, su cuerpo
estaba rígido por la tensión y no dijo una palabra.
El Sr. Si, casualmente, puso la cena que Gu Bai le había traído sobre la
mesa y llevó a Gu Bai al dormitorio.
Gu Bai arqueó el cuello, levantó la cabeza y miró hacia arriba, y luego
rápidamente lo persuadió de que regresara después de darse cuenta de que
era el dormitorio.
Al igual que un avestruz que hunde la cabeza en la arena y piensa que no
pasará nada, gruñó un poco agraviado.
El Sr. Si se sintió un poco raro cuando escuchó esos dos tarareos.
Levantó la mano y palmeó el trasero de Gu Bai, y dejó a Gu Bai en el suelo:
"Ve al baño, huele a barbacoa".
Gu Bai lo miró y pensó por un momento: "¿Después de lavarse ... después
de bañarse?"
El Sr. Secretario suspiró: "Estoy cansado cuando duermo".
Gu Bai asintió rápidamente y entró al baño.
Gu Bai nunca ha dormido en la misma cama con nadie desde que puede
recordarlo. Cuando murió, durmió en el mismo dormitorio con su
compañero de cuarto.
Cuando era niño, Gu Lang nunca dormía mucho con él.
Ahora lo pienso porque tengo miedo de comerme accidentalmente al
cachorro en mi sueño.
Gu Bai se lavó con fragancia y Si Yiming lo sostuvo en sus brazos, quien
usó el mismo gel de ducha, como una almohada grande.
Los aromas de las dos personas se mezclaron, cálidos y suaves, revelando
una inexplicable dulzura.
Gu Bai miró a Si Yiming. Bajo las dudas un poco soñolientas del Sr. Si,
extendió su mano para abrazar la cintura del oponente y luego frotó
suavemente el cuello y la barbilla del Sr. Si.
Si Yiming soltó una risita y abrazó a la persona con más fuerza.
"No te apresures, vete a dormir", dijo en voz baja.
Gu Bai se calmó y abrió los ojos aturdido.
El Sr. Si bajó la cabeza y besó la parte superior de su cabello: "¿No puedes
dormir?"
"No." Dijo Gu Bai en voz baja, pero fue especialmente obvio en la
habitación oscura y silenciosa.
"¿Eh?" Si Yiming resopló suavemente.
Gu Bai sintió una ligera vibración en la cavidad torácica cerca de él.
No pudo evitar volver a acercarse.
Si Yiming sostuvo la cabeza con impotencia: "Va a salir del negocio de
nuevo".
Gu Bai se detuvo y no pudo evitar reír dos veces cuando Si Yiming dijo
esto.
"Todavía riendo". Si Yiming suspiró, "Duerme para dormir".
Gu Bai respondió: "Sí".
El ambiente oscuro debería haber sido silencioso y espeluznante.
Pero ahora siente un calor adicional debido a los latidos del corazón
fuertemente dependientes.
Los edredones para dos personas son tan cálidos.
Gu Bai agarró el dobladillo del pijama de Si Yiming y escuchó los
poderosos latidos de su corazón, pensando aturdido.
"Señor. Si." Gu Bai gruñó aturdido.
Si Yiming cerró los ojos: "¿Eh?"
Gu Bai se arqueó ligeramente sobre el pecho de Si Yiming nuevamente, su
voz bajó: "Me gustas".
Si Yiming abrió los ojos de repente.
Bajó la cabeza y miró a Gu Bai que estaba gimiendo y su respiración se
hizo más y más larga. Dio un suspiro de alivio y volvió a besar la parte
superior del cabello de Gu Bai.
Tú también me gustas.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)