Capítulo 69

¿No es esta una postura estándar para los hombres c
Con este pie en el acelerador, Gu Bai cayó en el asiento del automóvil.
Gu Bai tocó felizmente el cinturón de seguridad abrochado, miró la luz
indicadora verde y luego a Si Yiming, que ya no hacía ningún sonido.
Después de pensar un rato, bajó la cabeza para volver a leer la información.
Gu Bai sentía bastante curiosidad por Zhu Niao; debería decirse que sentía
curiosidad por el mundo del que nunca había oído hablar.
La información en su mano fue compilada por el mismo Si Yiming.
Además de alguna información que es conocida por el público, también hay
algunos secretos que solo conocen sus bestias sagradas.
El pájaro rojo, comúnmente conocido como Suzaku, vive en el sur y los
cinco elementos dominan el fuego. Sus plumas son tan poderosas como las
llamas y sus alas son comparables a la luz del sol. Tiene tres plumas en la
parte superior.
Las generaciones posteriores vieron al pájaro Zhu volando en el cielo y lo
llamaron fénix. Cuando los pájaros cantaban sus alas ligeramente, los
pájaros se seguían unos a otros, y lo llamaban los pájaros se enfrentan al
fénix.
Gu Bai hojeó la información que tenía en la mano y descubrió que Suzaku y
Phoenix en realidad no eran lo mismo.
El fénix domina a cientos de aves, y el Suzaku tiene un estatus mucho más
alto que el fénix, porque el fénix es una familia, y todas las bestias sagradas
son las únicas en el cielo y la tierra, funcionalmente hablando, es mucho
más fuerte que el fénix.
En la antigüedad, el fénix solo podía ser considerado como uno de los
juegos que a este grupo de bestias divinas y feroces bestias les gustaba
masticar, y finalmente el fénix eligió servir como Zhuniao, y este no fue
comido ni extinguido por este grupo de espíritus frenéticos del cielo y de la
tierra.
Los datos en mi mano son un poco gruesos y hay muchos pequeños secretos
en estos datos.
Por ejemplo, todas las bestias sagradas en las cuatro direcciones fueron al
taoísmo para comer y adorar a tiempo parcial. Por ejemplo, a los Qixu del
sur liderados por Zhu Niao les gustaba luchar en sus nidos. Por ejemplo, a
Zhu Niao todavía le quedaban más de una docena de fénix.
Gu Bai miró la información, y la mayor parte estaba escrita en texto, porque
había una regla entre los monstruos de que no estaba permitido dejar ningún
dato de imagen del cuerpo, especialmente esos monstruos y criaturas
espirituales con prototipos extraños.
Por lo tanto, las imágenes en esta información incluyen solo la foto del
pájaro rojo con la forma de un pájaro rojo, y también hay un retrato del
pájaro rojo pintado por Bai Ze.
Gu Bai miró la oración: "Hay más de una docena de fénix en el nido de
Zhuniao que se crían aceitosos, suaves y gordos". No pudo evitar levantar la
cabeza y le preguntó a Si Yiming: “Sr. Si, ¿cómo es un fénix?
Si Yiming ni siquiera lo pensó: "Está delicioso".
Gu Bai: "..."
Si Yiming reaccionó, pensó un rato y respaldó: “Es como un pollo, y el
texto está escrito en cinco estilos. El primer texto significa virtud, el texto
del ala significa rectitud, el texto de atrás significa ritual, el texto falso
significa benevolencia y el texto abdominal significa letra. Es un pájaro.
Además, coma natural, cante y baile, y vea el mundo en paz ”.
Gu Bai se quedó atónito por un tiempo, sintiendo que esta oración era un
poco familiar: "... ¿Shan Hai Jing?"
Si Yiming asintió.
Gu Bai lo imaginó por un momento y sintió que el fénix real era un poco
diferente del fénix imaginario, e incluso era un poco feo.
El fénix que imaginó debería ser como Zhuniao.
Pero Gu Bai no es un demonio que juzga a las personas por su apariencia.
Preguntó en voz baja: "Si ves el mundo en paz, puedes ser considerado
como una bestia benévola, ¿así que puedes comértelo?"
"Hay más bestias en paz en el mundo, y los unicornios de Baize lo son
todos". Si Yiming dijo, por supuesto, "Es más, cuál es la relación entre la
tranquilidad del ser humano y nosotros".
Gu Bai se sorprendió por el impacto de estos tres puntos de vista y trató de
pensar en ello de otra manera. Sintió que si miraba el problema desde el
punto de vista de Si Yiming, parecía ser cierto.
Después de todo, la razón principal por la que el Sr. Si se quedó y trabajó
duro en el mundo humano fue en realidad que no había ningún espejismo
que se quedara para él. En la actualidad, solo podían intentar mantener este
espacio donde conviven con la humanidad.
Cuando hay un espejismo, las primeras en soltarse y encontrarse con el
espejismo son probablemente estas bestias que trabajan horas extras.
De todos modos, mientras la tierra no explote y el mundo no se derrumbe,
ellos no se verán afectados de ninguna manera si permanecen en el
espejismo.
En cuanto a cómo son los humanos, no tiene nada que ver con ellos en
esencia.
Incluso el relativamente pacífico Xuanwu entre las bestias míticas
cuatripartitas sintió que la cantidad de humanos había crecido demasiado
rápido, lo que hizo que su carga de trabajo se triplicara.
En el pasado, solo tenían que permanecer en la parte inferior durante un
mes cada año, ¡pero ahora tienen que ser sedados durante tres meses cada
año!
Si no controlan el ciclo de la reencarnación, estarán en el caos. Habrá
innumerables muertos saliendo de la tumba, y el pánico causado por ese
momento engendrará muchos espíritus malignos, un círculo vicioso.
Si no fuera por ellos permanecer en el mismo espacio que los humanos,
¿quién ayudaría a proteger la reencarnación?
¿Estás lleno?
Gu Bai lo pensó por un momento, y luego se paró desde la perspectiva de
los seres humanos, imaginando la situación que estas bestias sagradas
enfrentarían después de ser separadas, y se estremeció de repente.
Gu Bai frunció los labios pensando en sus hermanos y maestros mayores,
así como en las buenas personas que había conocido antes.
"Señor. Si, ¿la reencarnación tiene que ser custodiada por Xuanwu?
"Sí." Si Yiming asintió, "Si no lo mantienes bajo control, esas almas
muertas serán enganchadas por espíritus malignos y regresarán a Yangjian".
Y esos espíritus malignos y duendes nacen de malos pensamientos y
malicia en el corazón humano, y son puramente autoinfligidos.
Gu Bai ha sido popularizado por este concepto.
A diferencia de muchos monstruos cuyas naturalezas están influenciadas
por razas y tienen sus prototipos de personajes establecidos desde el
momento en que se convierten en espíritu o cuando nacen, el desarrollo de
los seres humanos es diverso y hay muchos cambios en la personalidad de
la noche a la mañana.
Una emoción tan rica y una esperanza de vida relativamente corta hace que
sea extremadamente fácil generar sospechas y ambiciones que son
incompatibles con su propia raza.
La codicia y la hostilidad surgen de esto, y la insatisfacción y el
resentimiento a largo plazo hacia los demás, hacia uno mismo y la sociedad
producirán espíritus malignos. Estos espíritus malignos se condensan en un
torrente negro y se alimentan inconscientemente de espíritus delgados y
espíritus. De sprites.
Los seres humanos que han sido víctimas de la esencia perderán el apetito,
el letargo y, en casos graves, enfermarán o incluso morirán.
Los monstruos y las bestias extrañas tienden a volverse locos después de
haber sido afectados por espíritus malignos y duendes durante mucho
tiempo.
Y al igual que el cuerpo de Gu Bai lleno de aura como un faro de la noche,
es la comida con un aroma incomparable a los ojos de esos espíritus
malignos.
Este mal pensamiento daña a los demás y se daña a uno mismo, y también
involucra a algunos monstruos y cosas espirituales. Si no fuera por algunas
criaturas antinaturales de todo el mundo para acabar con el dios de los seres
humanos, ¿cómo podría entrar este mundo pacífico y próspero?
Se convirtió en una ciudad sitiada de zombis hace 800 años.
"Entonces ..." Gu Bai frunció los labios, "¿No hay otra manera?"
"Sí." Si Yiming redujo la velocidad y condujo lentamente hacia la
comunidad. “Los humanos ya no tienen quejas, o un día, si la suerte es
buena, los monstruos que entraron en el mundo arqueológico los
desenterraron. Los fragmentos de la Gran Formación China que se
colocaron en el pasado se refuerzan ".
Gu Bai sintió que era imposible evitar que los seres humanos tuvieran
quejas.
Gu Bai respiró hondo y miró a Si Yiming con seriedad: "Re-reforzando la
gran formación ... ¿qué puedo hacer por mí?"
Si Yiming estacionó el auto en el garaje y giró la cabeza para mirar a Gu
Bai, solo para ver la expresión solemne de Gu Bai en su rostro, y lo tragó
abruptamente.
Originalmente quería decir que los seres humanos deberían dejarse en paz.
Pero el niño tiene un alto grado de afecto por los humanos, y
definitivamente es imposible dejar ir a humanos como ellos.
Si Yiming, que tenía una impresión de bajo nivel de los humanos e incluso
le desagradaba un poco, frunció el ceño ligeramente, luego levantó la mano
y abrió la hebilla del cinturón de seguridad de Gu Bai.
Después de todos estos años, Shenzhou Dazhen ha tenido un problema.
Después de todo, cualquier máquina debe repararse después de mucho
tiempo. Shenzhou Dazhen no ha disfrutado de mantenimiento después de
tantos años. El problema es seguro.
Pero nadie sabe qué salió mal.
Fueron los antiguos inmortales quienes establecieron el campo de batalla en
ese entonces, y su grupo de monstruos y espíritus no sabían nada y no
tenían ningún interés en este tipo de cosas asombrosas que requerían mucha
capacidad intelectual.
Pidiéndoles que ayuden a la formación de la formación, de todos modos,
después de un período de tiempo, corrió a tumbarse en la formación y
dormir durante décadas, no hay problema.
Pero nadie pensó que el cielo se derrumbaría cuando el cielo se cayera, y el
hada dijo que no habría tal cosa.
El resultado es que su grupo de monstruos supervivientes no tiene una gama
completa de la gran formación de China en sus manos.
Si Yiming no hablaría de esto con Gu Bai. Se preguntó qué salió mal con la
Gran Matriz de China. Cuando se juntaban con un grupo de bestias míticas,
siempre podían discutir uno, dos o tres.
Si Yiming pensó por un momento, y finalmente, con la ansiosa expectativa
de Gu Bai, dijo: "Si quieres ayudar, primero debes dibujar la pintura
espiritual del Zhuniao".
"Entonces, ¿estás libre hoy?" Gu Bai preguntó: "Quiero ver a Zhu Niao con
mis propios ojos hoy".
Gu Bai sostenía una pequeña botella transparente en su mano. Había
algunos hilos rojos llameantes que fluían en la botella.
Estos finos hilos parecen estar vivos, balanceándose en la botella con
tranquilidad y calma.
Este es el pensamiento divino de Zhu Niao. En pocas palabras, es la
materialización de un pensamiento. Si Yiming lo trajo específicamente para
que Gu Bai viera la figura heroica de Zhu Niao con sus propios ojos y la
entendiera.
Al sentir pensamientos divinos, Gu Bai entraba en un sueño profundo y no
podía ser molestado de ninguna manera, de lo contrario, podría convertirse
de un pequeño tonto a un verdadero tonto.
Es por eso que Si Yiming enfatizó que debe estar cerca cuando lo use.
¿Si Yiming rechazaría la brillante idea de estar en la misma habitación con
Gu Bai en medio de la noche?
Por supuesto que no lo hará.
El Sr. Si asintió con un rostro hosco, abrió la hebilla de su cinturón de
seguridad y salió del auto como de costumbre.
Gu Bai también salió del auto con su bolso en sus brazos. Los dos estaban
hombro con hombro. Gu Bai habló sobre el trabajo de hoy. Luego, con el
cuero cabelludo entumecido, fue directamente a la habitación 666 mientras
sostenía la mirada de un gran grupo de monstruos.
Xie Zhi, que olió el olor de Pixiu y salió, se paró en el octavo piso, mirando
la espalda de Si Yiming, muy consciente del ligero cambio en Si Yiming
que no era obvio.
Era extremadamente agresivo y su cuerpo estaba lleno de poder que asustó
a la mayoría de los monstruos, pero evitó cuidadosamente a Gu Bai a su
lado.
La ropa del cuerpo también ha cambiado de una variedad de trajes de alta
definición a abrigos más modernos y temperamentales.
Xie Zhi entró en el ascensor mientras pensaba, y luego mostró una
expresión aturdida.
La apariencia magníficamente decorada, la hostilidad hacia otros similares,
muestran la fuerza frente al objeto favorito ...
¿No es esta una postura estándar para el cortejo masculino?
Como era de esperar, ¡Si Yiming lo hizo!
... bestias!
Xie Zhi disipó la idea de ir a Cengfan y, por cierto, agarró a Zhai Liangjun,
quien salió del ascensor de al lado, sosteniendo una pila de documentos y
fue directamente a la casa de Gu Bai.
"No te vayas". Xie Zhi dijo, hablando con seriedad: "Si no quieres que te
golpeen, no vayas a cenar estos días".
Zhai Liangjun se sorprendió: "Pero aquí hay algunos documentos que
quiero entregar a Si Yiming".
Y siguiendo el olor, Si Yiming está en la casa de Gu Bai.
"Es lo mismo si lo das mañana". Xie Zhi arrastró a Zhai Liangjun y llamó a
la puerta de Huang Yining.
En el momento en que la Sra. Huang abrió la puerta, el Sr. Xie empujó al
Sr. Zhai con un traje y zapatos frente a él y dijo: "A Zhai Liangjun le
gustaría invitarlo a cenar".
"¿Oye?" Zhai Liangjun se sorprendió, volvió la cabeza y miró el
agradecimiento después de que se escapó, y luego miró a Huang Yining,
que estaba entrecerrando los ojos para verlo, presa del pánico, luego
encogió el cuello y luego lo enderezó nuevamente.
Sin embargo, la voz seguía siendo un chirrido débil: "Eso ... solo eso ..."
El Sr. Zhai habló cada vez con más fluidez, y finalmente hizo acopio de
valor y dijo en voz alta: "¡Puedo invitarlo a que eche un vistazo a mi
empresa!"
Huang Yining: ...
Huang Yining :? ? ?
¿Qué? ?
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Muestra tu fuerza.jpg
Zhai Liangjun: Muestra tus recursos financieros.jpg
Gracias: estos dos desperdicios [Desperate.jpg
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)