Capítulo 10

Duerma bien por la noche y no corra
Gu Bai tuvo un sueño.
En su sueño, flotaba en el cielo, y debajo estaba la tranquilidad de la noche,
a excepción de las luces de la calle, la montaña Jiuzhou y el jardín marino.
Los alrededores son tranquilos y ocasionalmente se pueden ver vehículos
que pasan fuera de la comunidad. Las luces parpadean y el sonido no se
puede escuchar en la comunidad.
El cielo nocturno está despejado y en S City, que está algo contaminada,
puedes ver una galaxia brillante a través del cielo nocturno tan pronto como
miras hacia arriba. La luz plateada de la luna cubrió suavemente la ciudad
bajo la noche, y la ciudad que nunca duerme en la distancia sigue brillando
como las luces del día.
Este complejo de apartamentos, como el único silencio en el fuego, luce
excepcionalmente pacífico y pacífico bajo la luz de la luna.
Gu Bai flotó estúpidamente en las alturas, miró a su alrededor y luego bajó
la cabeza para mirar sus pies descalzos.
Todavía vestía el pijama de manga corta de Doraemon.
Escuchó un claro canto de dragón.
Gu Bai siguió el sonido y vio que un grupo de luz que iluminaba la noche
flotaba en el cielo, como si patrullara el territorio, caminando alrededor de
la enorme ciudad un par de veces.
El grupo de luz estaba lleno de rectitud y solemnidad, flotando en el cielo
moviéndose lenta y rápidamente, y finalmente corrió hacia la dirección de
Gu Bai a gran velocidad.
Gu Bai vio gradualmente lo que estaba envuelto en la luz.
Su cabeza y cola se asemejan a un dragón, un cuerpo de caballo, patas de
lin, que se asemejan a un tigre y un leopardo, y su armadura escamada se
asemeja al oro y al jade. Parece ser una fuerza poderosa al caminar.
Gu Bai lo vio venir desde un lugar alto y caer lentamente, como si girara la
cabeza para mirarlo, luego se detuvo silenciosamente en el techo de la
unidad donde vivía, levantándose el cabello y soltando un canto de dragón
largo y claro.
Gu Bai se despertó.
Apagó el despertador de una manera aturdida, bostezó y se puso de pie. Mu
miró por la ventana aturdido por un rato.
Parecía como si hubiera soñado con algo anoche. Gu Bai lo recordó
mientras se cambiaba de ropa, pero el sueño parecía estar cubierto por una
capa de niebla. Al final, lo único que se quedó en su memoria fueron los
dos dragones.
Después de lavarse, frió un huevo y unas rebanadas de tocino, sacó unas
rebanadas de tostada del frigorífico, hizo dos sándwiches a voluntad y un
desayuno superficial, luego subió al segundo piso.
Los cuatro borradores de diseño estaban empaquetados, pero no se retiraron
en el segundo piso debido a la repentina visita de Si Yiming ayer.
Gu Bai los llevará hoy y les pedirá sus opiniones a los profesores y a las
personas mayores.
Recogió los cuatro pergaminos que habían sido enrollados, y tan pronto
como miró hacia arriba, vio el único pergamino que aún colgaba del cable
en el segundo piso.
Con la pintura de tinta fuerte en Xingyi, la cabeza de dragón rugiente está
ensanchando sus dientes y sus garras danzantes hacia las personas fuera de
la pintura para mostrar su poder.
Gu Bai inclinó ligeramente la cabeza, el canto del dragón en el sueño aún
permanecía en sus oídos.
Sintió que el sueño que no recordaba claramente anoche se vio afectado
principalmente por esta pintura.
La sensibilidad espiritual de los profesionales de la literatura y el arte es
siempre mucho mayor que la de los profesionales de otros campos.
Siempre pueden tomar algunos detalles que otros no pueden ver de una cosa
pequeña y ordinaria, extenderlos y expandirlos, y finalmente comenzar con
este objeto para completar un trabajo, expresando así sus pensamientos y
sentimientos. .
El llamado diseño y creación son también la concreción de este tipo de
pensamiento.
Es muy común que Gu Bai sueñe con algo en el cuadro porque ve un
cuadro excelente.
Gu Bai tomó con cuidado la pintura enrollada en sus brazos, echó otro
vistazo a la pintura de tinta, bajó las zapatillas, metió la computadora
portátil recién comprada en su mochila y salió.
Cuando sales, es la hora pico para que todos vayan a trabajar.
Tan pronto como Gu Bai cerró la puerta, se dio la vuelta y vio a Si Yiming,
que también estaba fuera.
Hoy, Zhai Liangjun y Huang Yining no están dando vueltas. Aunque las
escaleras de arriba y de abajo son igualmente animadas, todavía están
dentro de un rango apropiado.
Gu Bai no rechazó la emoción llena de vida, e incluso se sintió muy
relajado y feliz.
La amabilidad brindada por otros en estos días ha hecho que Gu Bai, quien
siempre ha sido introvertido y pasivo, sienta alegría y planchado desde el
corazón.
No pudo evitar mostrar una sonrisa brillante al jefe en la puerta, y al otro
lado de un patio, tomó la iniciativa de saludar: “Sr. ¡Si temprano! "
Hubo una pausa extraña arriba y abajo del piso.
Pero Si Yiming no se dio cuenta.
Giró la cabeza para mirar a Gu Bai, sintiendo que estaba atravesado por la
brillante sonrisa de Gu Bai como un pequeño sol. Después de un poco de
aturdimiento, asintió levemente con la cabeza hacia Gu Bai, que estaba de
pie enfrente. Solo quería irse y se detuvo de nuevo. Una frase: "Buenos
días".
Gu Bai escuchó el sonido de los residentes en este edificio aspirando aire
frío.
No pudo evitar mirar de arriba a abajo, y descubrió que esos rostros
desconocidos lo miraban con ojos increíbles y apreciados.
La sonrisa en el rostro de Gu Bai desapareció poco a poco bajo esta mirada,
y se apoyó contra la pared, evitando la línea de visión desde los pisos
superior e inferior, y caminó lentamente hacia el ascensor.
Bajó las escaleras en el mismo ascensor que Si Yiming.
Cuando Gu Bai salió del ascensor, Si Yiming dijo de repente: "Duerme bien
por la noche y no corras".
"¿Oye?" Gu Bai dijo con una expresión en blanco.
Pero la puerta del ascensor estaba cerrada y bajamos al estacionamiento
subterráneo.
Gu Bai, que llevaba una mochila de camino al Art Expo Center, estaba un
poco intimidado por lo que dijo Si Yiming.
Afortunadamente, no es algo que deba resolverse. A Gu Bai siempre no le
importa demasiado. Si no puede resolverlo, no piensa en ello. Un hombre
que puede permitirse el lujo de dejarlo.
Gu Bai dejó a un lado sus dudas y caminó por el camino, respirando
profundamente.
Siempre siento que el aire de hoy parece haberse vuelto mucho más fresco,
e incluso la hierba y los árboles al borde de la carretera exudan una
fragancia relajante.
Tomó el paso y abrió el camino hacia el parque.
El parque les dio deliberadamente un estudio separado para diseñar y
colocar materiales para ellos.
Gu Bai llegó hoy temprano. Cuando entró al estudio, descubrió que hoy era
el primero.
Su horario de trabajo diario es muy estándar de 9 a 5, y ahora solo son las 8
en punto. El grupo de personas mayores que son libres para trabajar y
descansar son adictos a pisar el lugar, y no tendrán prisa hasta el último
segundo.
Gu Bai puso su dibujo de diseño sobre la mesa, sacó la computadora recién
comprada, se conectó al wifi del parque y se preparó para pescar mientras
esperaba a otros, y luego revisó el PPT de respuesta nuevamente.
La respuesta debía entregarse a fines de junio y Gu Bai ya la había
preparado en unos días.
El profesor Gao es uno de los tutores de la defensa. Ahora que Gu Bai tiene
una computadora, está listo para seguir la guía del profesor por cierto. Es
mejor obtener una calificación excelente o algo así. Si el currículum es
bueno, la escuela también entregará algo de dinero como bonificación. .
No importa cuán pequeña sea la pata de un mosquito, es carne,
especialmente después de que Si Yiming asintió y accedió a presentarle una
acción a Gu Bai, ¡cuánto capital tenía significaría cuánto ganaría después!
¡Esa es una leyenda que toma una clavija de acero y la tira para recuperar
un millón!
Gu Bai sintió que invirtió todo el pequeño dinero que pudo obtener en los
últimos dos meses. Tal vez cuando saliera a la luz, tendría el dinero para
comprar un baño en los suburbios de S City.
¡Un baño completo!
Pensando en ello, ¡todavía hay un poco de emoción!
El profesor Gao ya no es joven. Ya ha pasado la edad de quedarse despierto
hasta tarde y de la indulgencia, y ha entrado por adelantado en la vida del
cuidado de ancianos de un cuadro veterano, por lo que es el segundo en
venir al estudio.
Cuando llegó, Gu Bai estaba sentado de espaldas a la puerta, abriendo la
página web para buscar información.
El profesor Gao llamó a la puerta para recordarle a Gu Bai que alguien
venía.
Gu Bai miró hacia atrás y, después de ver al profesor Gao, sonrió: "¡Buenos
días, maestro!"
"Mañana." El profesor Gao asintió y se sentó junto a Gu Bai, "¿Qué estás
buscando?"
"Revisa la información sobre el dragón, el vecino me pidió que comprara el
cuadro". Gu Bai explicó, luego hizo clic en el PPT minimizado y se tocó la
nariz un poco avergonzado. “Esta es mi información de defensa, maestra.
¿Puedes verlo por mí?
Al profesor Gao le gustaba mucho Gu Bai, y lo trajo para tratar de cooperar
con su equipo. Naturalmente, no le importaba ayudar con un favor tan
pequeño.
Gu Bai revisó y perfeccionó muchos lugares bajo la sugerencia del profesor.
Varias personas mayores también vinieron una tras otra. Después de
preguntarle a Gu Bai, desplegó los cuatro borradores de diseño enrollados
sobre la mesa y reunió a una multitud allí. .
La comprensión conceptual de Gu Bai del tema de la herencia es en
realidad muy joven, pero afortunadamente, es audaz en la pintura.
Todo lo que se da cuenta y piensa, dibuja lo que sea.
Heredando este tema de quien aprendió, hay alguien en la pintura.
Sus ideas de diseño fueron sencillas y claras. Una patada directa fue
aterradora, pero hizo que el grupo de hombres corpulentos que estaban en el
estudio se sintiera un poco indefenso.
El hermano menor encontró su ayuda y dio su opinión sobre la pintura. Este
tipo de sabor de ser recordado claramente después de ayudar a otros es
realmente bueno.
Pero al final, varios seniors lo pensaron y eligieron la foto con el profesor
Gao.
El borrador del diseño también puede ver algunos famosos.
Por ejemplo, en la imagen con el profesor Gao, la composición y el
esquema de color general son mucho más claros que los otros tres.
Obviamente, Gu Bai ya tiene una pintura completa en mente.
El estratega militar tiene un buen dicho, no pelear una batalla desprevenida,
lo mismo ocurre con la pintura, no hay mapa en el corazón, y siempre habrá
deficiencias en el dibujo.
La primera gran exposición de la que Gu Bai se acaba de graduar es muy
importante para él, y lo mejor es ser un gran éxito.
Esto es muy útil para él para desarrollar la confianza en sí mismo y
deshacerse del miedo al trabajo.
Todo el mundo está aquí y conocemos la influencia de la mentalidad en un
trabajador literario y artístico.
Nadie quiere dibujar un hermanito lleno de aura, lindo y lindo, que hace
pequeños bocadillos y es especialmente delicioso. Se acaba de graduar de la
sociedad y cayó en un gran lío.
Escuché del maestro que Gu Bai no tenía madres ni padres, y era
completamente diferente a su situación en la que podían darse la vuelta si
sus padres les daban saltos mortales y los apoyaban. ¿Qué pasaría si un
salto mortal hiciera que otros cayeran en mal estado?
Especialmente cuando el hermano menor todavía es muy pobre.
Entonces, después del final del trabajo por la tarde, el maestro le dio unas
palmaditas en la polla y se fue. Gu Bai estaba rodeado por los ojos
amorosos de los siete estudiantes del último año, y le dio una clase pequeña
sin apresurarse, enseñándole los pequeños detalles de la revisión del diseño.
Un grupo de personas se quedó en el parque hasta que se puso el sol y luego
corrieron al pequeño restaurante para comer.
Gu Bai nunca sintió que las actividades grupales resultaran ser algo tan
placentero. Cuando era niño, su padre no siempre venía a celebrar reuniones
de padres para él, y otros niños no estaban dispuestos a jugar con él. Cada
vez que realizaba actividades en grupo, estaba solo. Gu Bai ya no esperaba
este tipo de actividad.
Pero la sensación con la que Gu Bai se estaba llevando bien ahora era
completamente indiferente.
Gu Bai sostenía una botella de Fanta, colgaba una pajita y miraba a los
hermanos haciendo un escándalo con una sonrisa, sintiendo que incluso los
latidos del corazón se volvían cada vez más vigorosos, y había un dolor
satisfactorio en su pecho, que parecía desbordarse. Y fuera, parece haber
afectado su visión.
Gu Bai ahora mira a sus mayores, todos traen sus propios filtros de luz
suave de tres metros de espesor, como si fueran las mejores y más guapas
personas del mundo.
Cuando se estaban preparando para regresar a cada casa, el mayor de edad
se detuvo repentinamente y sugirió: "¿O dejemos que Xiaobai intente hacer
las dos paredes rotas por separado?"
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡pronto podré comprar un inodoro!
[Emocionado frotándose las manos.jpg
Si Yiming: ¿Quién crees que es el mejor y el más guapo?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)