Capítulo 72

Efectivamente, estar con alguien es mucho
Gu Bai es una persona muy dedicada y responsable. Por ejemplo, nunca
deja de hacer la tarea y, cuando hace trabajo en grupo, nunca retrasa el
grupo por motivos personales.
Naturalmente, no podía optar por pedir permiso solo porque no durmió bien
anoche.
Es solo que él también sabe muy bien que su estado mental de poder huir
cuando camina es completamente inadecuado para montar un pequeño
burro eléctrico.
Si Yiming inclinó la cabeza y miró a Gu Bai en el asiento del pasajero.
Gu Bai ahora se está encogiendo en una silla, sosteniendo su abultada
mochila negra. Hoy, hay mucha comida en la mochila. La razón es,
naturalmente, que no pudo levantarse para practicar al amanecer y ahora
tiene mucha hambre. , Solo se puede agregar a la fuerza.
Pero además de tener hambre, también tenía sueño.
Si Yiming miró a Gu Bai sosteniendo una pera, mientras mordía
mecánicamente, mientras dormitaba en secreto con la cabeza poco a poco.
Varias personas mayores miraron a sus pequeños juniors sonámbulos y
fueron enviados por el grandullón que solo se podía ver en la televisión y en
las noticias financieras. Se miraron el uno al otro.
Si Yiming dijo simplemente: "Gu Bai no descansó bien anoche, te
molestaré".
"Está bien." El hermano mayor a cargo agitó la mano una y otra vez, y
después de algunos saludos con Si Yiming, despidió a la gente y vio que el
hermano menor que había puesto la mochila en el estudio salió corriendo de
nuevo y estaba tarareando. La escalera mecánica que no ha sido activada
sube y baja.
"... Gu Xiaobai, ¿qué estás haciendo?"
Gu Bai respondió: "Corriendo el círculo para despertar a Dios".
Hermano mayor a cargo: "..."
Final.
Su tarea hoy no es demasiado pesada. Además de comprar materias primas,
tienen que pintar una capa de pintura látex en las paredes, que deben
remendarse, y luego se pueden secar antes de colocarlas en la pared.
Gu Bai quería seguirlo para comprar materiales, porque aunque no era tan
alto como los mayores, definitivamente era el más fuerte de todo el equipo.
Definitivamente fue el más adecuado para ayudar con materiales o hacer
otro trabajo duro.
Sin embargo, su propuesta fue desagradablemente rechazada por los
mayores.
Los mayores preguntaron con preocupación por qué Gu Bai no descansaba
bien. Después de recibir la respuesta de que tenía una terrible pesadilla,
miraron el rostro ligeramente pálido de Gu Bai y simplemente dividieron a
Gu Bai en el grupo que aplicó el pegamento. en.
Después de que Gu Bai obedeció la programación de la organización y
despidió a las personas mayores que iban a comprar, regresó
obedientemente al estudio y recogió dos grandes botes de pintura de látex.
En tres paredes quedan dos personas por pintar.
Gu Bai y su hermano mayor informaron sobre muchos periódicos del
estudio y los esparcieron en el piso debajo de la pared. Por cierto, también
pusieron una capa en el pasamanos del borde de la escalera mecánica.
Esto es para evitar manchar accidentalmente otros lugares al pintar o
colorear en la pared.
Cuando todos los periódicos estuvieron listos, Gu Bai tomó la iniciativa de
sacar la pequeña escalera y agarró el trabajo que necesitaba una pequeña
escalera para llegar a las dos paredes superiores. Después del hermano
robado, se dio la vuelta y le recordó que tuviera cuidado. Una sonrisa
brillante apareció cuando
El hermano lo miró y sonrió durante mucho tiempo, y mientras abría la lata
de pintura, dijo: "¿Estás de buen humor hoy?"
Gu Bai se tocó la cara, dándose cuenta de que su expresión podría no estar
oculta al observador mayor, se tocó la nariz un poco avergonzado: "Bueno
... estoy muy feliz".
El hermano miró al hermano pequeño que estaba sentado en la escalerilla,
lo miró con algo de vergüenza pero de alegría muy brillante, no pudo evitar
sonreír.
Los seres humanos siempre son muy fáciles de contagiar con las emociones
de los demás, ya sean positivas o negativas, por eso la mayoría de los
humanos prefiere llevarse bien con personas a las que les encanta reír, y
para quienes trabajan duro, siempre tienen tolerancia subconsciente. Y
amor.
Por ejemplo, Gu Bai es particularmente contagioso cuando se ríe. Su
felicidad es siempre simple y brillante. Incluso si hay dos trozos más de
carne en el box lunch, sus cejas se arquearán de alegría.
El hermano movió los hombros dos veces, sacó algunas lámparas de alta
potencia y las encendió para encenderlas, luego tomó los cepillos y los
agitó. Después de confirmar que no había escombros, sumergió los pinceles
en el cubo de pintura.
"¿Qué es tan feliz?" preguntó mientras se cepillaba.
Gu Bai también estaba pintando la pared de allí, y se sintió aún más
avergonzado cuando lo escuchó preguntar.
"Simplemente se siente ..." La voz de Gu Bai no es fuerte, pero en el
espacio vacío y silencioso, todavía puede escucharlo con mucha claridad.
"Simplemente se siente ... es mejor estar con alguien que estar solo".
"Por supuesto." El hermano sonrió un poco más. Pensó que Gu Bai quería
decir que estaba muy feliz de trabajar con ellos. “Es muy solitario trabajar
con ellos solos. En cualquier caso, tengo que hacer más amigos y concertar
citas con frecuencia. Sal a comer, beber y jugar ".
Gu Bai pensó por un momento. Parecía que a menudo hacía citas con el Sr.
Si para salir a comer, beber y divertirse.
Nada mal.
Gu Bai estaba pintando felizmente, charlando con los mayores uno por uno.
Los días de semana, todavía están pintando muy tranquilamente, pero el
hermano dijo que estaba muy preocupado de que Gu Bai pintara en la
escalera pequeña y luego se quedara dormido para causar una tragedia, por
lo que tenía que hablar de ello de vez en cuando para evitar que Gu Bai de
tener mucho sueño y volcar el auto.
Esta vez utilicé muchos materiales. Al mediodía, las paredes estaban todas
pintadas y los mayores que estaban a cargo de la compra no regresaron.
Gu Bai y el hermano mayor pidieron comida para llevar, y Gu Bai también
contribuyó con las frutas que había traído.
Después de pintar la pared y secarla, es hora de que la clase comience a
dibujar. Los materiales aún no se han comprado y no les afecta redactar el
borrador primero.
Gu Bai no podía robarle este trabajo.
Hay un total de cinco personas en este proyecto de equipo, y las otras cuatro
pintan las dos paredes por separado, y Gu Bai es responsable de una pared
que cubre unos seis metros cuadrados. En términos de cronograma de
construcción, la tarea de Gu Bai es muy pesada.
Especialmente sus cuadros tienen muchos detalles, por lo que hay que tener
cuidado al pintarlos.
Gu Bai también sabía esto muy bien, así que no lo soportó más.
Las tres horas de espera para que la pintura de látex se seque por completo
se considera una pausa para el almuerzo después de una comida.
Gu Bai lamió las frutas restantes en la bolsa en el estudio, miró la pizarra de
planificación en el estudio y los pocos borradores de diseño en la pizarra
que fueron pegados por el imán, y mientras mordía, tocó un lápiz y tomó
uno. Dibuja el papel y comienza a delinear las líneas.
El hermano fue originalmente revelador ante el continuo consumo de frutas
de Gu Bai, una por una. Cuando vio que tomó un trozo de papel y comenzó
a redactar un borrador, no pudo evitar tirar del taburete y se inclinó hacia
adelante.
El contorno de Gu Baigou fue bastante rápido, pero estuvo en forma en solo
unos minutos.
Era un pájaro enorme y la escena estaba representada desde un lado. Sus
alas se extendieron y sus afiladas garras sobresalieron, como un águila
gigante a punto de enganchar a su presa.
Pero la descripción más detallada de Guan Bai es completamente diferente
a la del águila.
Las plumas de la cola son largas y delgadas, y las plumas en la parte
superior de la cabeza se parecen a un pavo real, pero el pico es diferente a la
forma de un pavo real. A primera vista, tiene una forma de gancho muy
cruel, y las garras afiladas en los pies también son bastante propicias para la
caza.
Después de que Gu Bai enganchó arbitrariamente esta postura de lucha,
encontró otro espacio en blanco, puso una toalla de papel debajo de su
mano y continuó evocando una postura de vuelo normal.
Cuando Zhu Bird despegó, los miles de pájaros lo acompañaron y la escena
fue bastante grandiosa.
Aunque después de un corto período de tiempo, los pájaros serán arrojados
porque no pueden seguir el ritmo del Suzaku, pero es inofensivo, y esto no
impide que Gu Bai dibuje la gloriosa escena cuando el Suzaku despegue.
La imagen tampoco estaba coloreada. El hermano mayor lo miró durante
mucho tiempo y preguntó: "¿Qué pintaste, Phoenix?"
"No." Gu Bai negó con la cabeza y respondió con el nombre más popular de
Vermilion Bird, "Vermilion Bird".
El hermano lo miró por un momento y sintió que la pintura de Gu Bai era
demasiado real.
No saben cómo dibujar pájaros, bestias, insectos y peces, pero necesitan
muchos materiales de referencia e incluso observar deliberadamente la
dinámica real si quieren dibujar reales y sin ningún sentido de falta de
armonía.
Después de todo, las obras de video siempre carecen de un toque de
sentimiento, y ese toque es precisamente la agilidad que más necesita la
creación pictórica.
"Tus pinturas son ... como si las hubieras visto con tus propios ojos". El
hermano mayor miró la pintura de Gu Bai con la cara levantada.
Porque es demasiado real.
En términos de pintura, en realidad hay algunos pequeños detalles que
pueden mostrar problemas. Por ejemplo, obras realistas, si no están pintadas
directamente de acuerdo con el objeto real, entonces un estudio cuidadoso
de la imagen siempre puede encontrar una o dos violaciones.
Lo mismo ocurre con las pinturas de paisajes.
Estas pinturas de Gu Bai son demasiado reales. Son como poner en papel
las fotografías que ha visto. Después de estudiar durante mucho tiempo, no
encuentran ningún defecto menor que atente contra la armonía, ni un solo
defecto.
No puede haber una imagen de ficción perfecta en este mundo, a menos que
se construya de acuerdo con el lugar real.
Incluso la imagen de Xuanwu llena de fantasía romántica tiene una especie
de atracción por la que la gente puede estar en la escena.
Al escuchar la evaluación del mayor, Gu Bai se detuvo cuando mordió la
fruta: "Lo vi en un sueño".
El mayor negó con la cabeza y luego lo elogió: "Probablemente sea por tu
talento, nosotros, Gu Xiaobai, es increíble".
Gu Bai se comió en silencio los dos bocados restantes de tomates en su
mano, y no se atrevió a decir nada.
No podía decir que realmente lo había visto. Después de todo, los mayores
todavía eran humanos comunes y corrientes, y no sería bueno asustarlo.
El mayor le dio una palmada en el hombro: “Queda una hora. Te sugiero
que te tomes un descanso. ¿No dormiste anoche?
Gu Bai se tocó el estómago que ya no tenía hambre y simplemente dejó su
bolígrafo: "Está bien".
Cuando regresaron los hermanos compradores, ya estaban cerca del punto
de salir del trabajo.
Además de todo tipo de utensilios de pintura, también acudieron al museo
con bombillas de varios colores.
La pared de Gu Bai acaba de ser dibujada de acuerdo con las proporciones
del fondo y el calado lineal del cuerpo principal de la tortuga negra. Cuando
los mayores regresaron, dejó el bolígrafo a un lado y los siguió para tomar
la pintura para hacer una paleta de colores.
Después de que las muestras se sequen, se colocarán en una habitación
oscura separada por el museo, y luego se iluminarán las luces de varios
colores en la habitación oscura y observarán la diferencia de color bajo el
efecto de iluminación para determinar a qué hora utilizar ¿Qué color es el
más adecuado para pintar la pared?
Cuando Gu Bai estaba pintando la primera paleta de colores, la figura de Si
Yiming apareció en la puerta.
La puerta del estudio estaba abierta de par en par y el olor a pintura no era
muy agradable.
El Sr. Si miró a las cinco personas en el estudio que estaban ocupadas
haciendo paletas de colores. Después de pensarlo, levantó la mano y llamó
a la puerta.
Las cinco personas en la sala volvieron la cabeza juntas, y después de mirar
a Si Yiming, se volvieron para mirar a Gu Bai.
Y Gu Bai también miró hacia atrás, y después de darse cuenta de que era Si
Yiming, rápidamente agitó el pincel en su mano: “Sr. Si, espera un minuto,
¡tengo tres muestras para salir del trabajo! "
Si Yiming pensó por un momento, miró a las otras personas que
instantáneamente se habían vuelto cautelosas debido a su llegada, y
simplemente abandonó la idea de ayudar a Gu Bai a pintar la pizarra.
"Te estoy esperando en el coche", dijo.
Gu Bai le sonrió: "¡Buen señor Si!"
Los movimientos de Gu Bai fueron rápidos, y después de que se pintó la
paleta de colores, se dejó secar en el banco de trabajo y estaría
completamente seco cuando viniera mañana por la mañana.
Se apresuró a despedirse de varias personas mayores y luego se apresuró a
salir con una mochila a toda prisa.
"Ellos…"
"... ¿Cómo es lo mismo que cuando perseguí a mi esposa antes?"
"¡Es lo mismo cuando recojo a mi esposa ahora!"
Varias personas mayores se reunieron para reflexionar un rato y tomaron un
respiro, luego me miras y yo te miro, inclinan la cabeza y lanzan las
muestras con seriedad, y dejan de hablar.
Gu Bai no conocía los intercambios de los mayores, llevó su bolso al auto
para un simulacro y luego hubo una comida.
"Señor. Secretario…"
Si Yiming inclinó la cabeza para mirarlo: "¿Eh?"
Gu Bai olió el leve olor en el automóvil y dijo mientras usaba el cinturón de
seguridad: "¿Cuál es el olor a humo aceitoso en el automóvil?"
Los ojos de Si Yiming parpadearon, pensando en los ingredientes
desechados en casa hoy, y luego flotando hacia atrás, diciendo con mucha
calma: "Tu ilusión".
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Cocinar no es divertido.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)