Capítulo 26

Los pequeños libros en el corazón del Sr.Si son f
Parece que el Sr. Si sabe dónde está papá.
Gu Bai sintió que el Sr. Si y su padre debían ser amigos muy cercanos.
De lo contrario, el Sr. Si no lo cuidaría así y le recordaría que no fuera con
su padre.
Este reconocimiento hizo que Gu Bai se sintiera mucho más cómodo. Bajó
la cabeza e informó a los dos compradores sobre cierto tesoro que los dos
compradores enviarían hoy y les pidió que tomaran el enlace del pago final,
luego abrió el cuadro de chat y seleccionó tentativamente. Surgieron
algunos temas.
Luego, Gu Bai descubrió que no importaba el tema que mencionara, Si
Yiming pudo ponerse al día, incluso si se trataba de pintar arte y cosas por
el estilo, el Sr. Si lo sabía bien.
La sorpresa de Gu Bai no lo ocultó. Incluso descubrió que no había oído
hablar de algún contenido parcial, pero Si Yiming era igual de precioso.
Además, el Sr. Si tiene un truco de doble propósito de conducir y charlar sin
volcarse.
¡Gu Bai simplemente quería enviar un sincero aplauso al Sr. Si!
Si Yiming miró a Gu Bai con asombro a través del espejo retrovisor, y
apareció una rara sonrisa.
"No te sorprendas". Él dijo: "Como nosotros, siempre sabrás algo que los
demás no saben".
Gu Bai asintió, pensando que el arduo trabajo detrás de la capacidad de los
ricos para ser tan ricos es probablemente bastante increíble.
Desde la industria financiera hasta las noticias de entretenimiento, y desde
el lado del proceso de producción de pigmentos naturales y otros pequeños
conocimientos, es realmente admirable.
Cuando Si Yiming intenta ganarse el favor de los demás, el efecto es muy,
muy significativo.
Cuando Gu Bai se subió al auto, miró cuidadosamente la expresión de Si
Yiming, y cuando se bajó del auto, aceptó generosamente el movimiento de
Si Yiming para ayudarlo con la pintura.
La tienda de marcos de cuadros hechos a medida de Gu Bai está ubicada en
el casco antiguo en las afueras de la ciudad S, en un pequeño callejón al que
no se puede acceder en automóviles.
Esta es la tienda recomendada por su hermano mayor. El dueño es un
artesano anciano. El negocio aquí no es muy bueno, pero el precio es
bastante asequible. La mayoría de las personas que vendrán son clientes
habituales y nuevos introducidos por clientes habituales. Los invitados.
La entrada de la tienda es una puerta vallada de hierro muy común, y no
hay candado en la puerta. Empuje la puerta para entrar, y la entrada es un
pequeño patio muy espacioso con un olmo muy exuberante en el medio del
patio.
Hay ropa colgada debajo del olmo, se plantan algunas flores y plantas, y se
apila un poco de madera en el rincón donde brilla el sol.
Después de caminar por el patio, realmente vi la puerta de la tienda. Se dijo
que era la puerta de la tienda, pero en ningún lugar había un letrero similar
al nombre de la tienda.
La puerta estaba abierta de par en par. Gu Bai y Si Yiming entraron y vieron
una lámpara de mesa brillante encendida en una habitación algo oscura.
Debajo de la lámpara, un anciano de cabello medio blanco llevaba un par de
anteojos de lectura de montura grande. Esculpe con cuidado una escultura
de madera en su mano.
Gu Bai dio un paso ligero, volvió la cabeza hacia atrás e hizo un gesto más
ligero hacia Si Yiming, luego golpeó la pared con muy poca fuerza y   
susurró: "Tío Yu, tomaré mi marco de fotos".
El anciano parecía un poco mayor, pero era muy inteligente. Cuando
escuchó el sonido, inmediatamente levantó los ojos y echó un vistazo.
Cuando vio que era Gu Bai, sonrió, pero no dejó las cosas en sus manos.
"¡Gu Bai!" Estaba lleno de aliento y se rió de buena gana. “Tu marco de
fotos está ahí. ¿Puedes poner la imagen para ver si hay algo más que
necesites ajustar? "
"Está bien, gracias tío Yu". Gu Bai sonrió y asintió. Desde el primer
encuentro, sintió que este anciano era bastante amable, y el precio que le
dio el tío Yu también era muy asequible, así que el resto no fui a varias de
las tiendas, así que me decidí por esta.
Gu Bai se volvió hacia el lugar donde el tío Yu acababa de señalar y
encontró sus tres marcos de fotos.
Si Yiming miró a Gu Bai, que no estaba al tanto, y luego se volvió para
mirar al anciano, quien también lo miró en silencio.
Al final, este último fue el primero en poder resistir, juntó las manos y se
inclinó, mostrando una expresión suplicante.
Si Yiming distinguió cuidadosamente el aliento del oponente, y después de
asegurarse de que no hubiera un aura feroz, asintió levemente y luego fue a
ayudar a Gu Bai a montar su pintura.
La artesanía del tío Yu es muy buena. Después de que Gu Bai instaló
cuidadosamente la pintura, no hubo nada de malo en ella.
Gu Bai miró las tres pinturas montadas y se sintió feliz: "¡No hay problema,
gracias tío Yu!"
El anciano todavía estaba concentrado en tallar la pequeña escultura de
madera que tenía en la mano y agitó la mano cuando escuchó esto: "Está
bien, puedo ocuparme de los asuntos de tu tío la próxima vez".
"¡Okey!" Gu Bai asintió felizmente, y después de dejar al anciano, tomó a
Si Yiming y salió de la tienda con tres cuadros.
Si Yiming volvió la cabeza y miró al patio, sus ojos se detuvieron por un
momento en el olmo inusualmente exuberante en el patio, y luego retiró la
mirada.
El olmo se puso fino y todavía estaba oculto bajo sus párpados, pero era
realmente raro.
Sin embargo, al ver bastante bien la integración de la otra parte en la
sociedad humana, Si Yiming no tuvo la necesidad de intervenir en la vida
de este espíritu de olmo.
En la sociedad moderna, los monstruos no son fáciles.
Siguiendo a Gu Bai, Si Yiming primero puso la pintura para ser exhibida en
el automóvil, luego fue al punto de mensajería en este callejón y envió las
otras dos pinturas bien empaquetadas.
Gu Bai actualizó la información de logística y miró el pago final realizado
por el comprador. Cuando regresó al auto, parecía muy emocionado.
"¡El capital ha aumentado de nuevo!" Gu Bai dijo felizmente.
Si Yiming sabía que estaba hablando del capital de las acciones. Solo sintió
que por un poco de dinero, sería tan lindo.
Cuando el flujo de monstruos demoníacos de Zhai Liangjun realmente tuvo
éxito, y cuando tomó una gran cantidad de piedras espirituales y armas
mágicas para pagarle dividendos, ¿no estaría Gu Bai tan feliz?
Pai Yao, a quien nunca le había importado mucho el dinero y otras cosas,
encendió el auto mientras respondía a la alegría infinita de Gu Bai.
"Creo que puedo ganar más que un inodoro, ¡tal vez se pueda convertir en
una sala de estar!" Dijo Gu Bai.
"..."
Si Yiming se sorprendió por el sueño del niño, que no era nada genial, pero
no le desagradaba.
El Sr. Si asintió con la cabeza con un rostro serio: "Tal vez se pueda
actualizar a una habitación y un pasillo".
"¡Genial!" Gu Bai respondió feliz: "¡Puedo comprar cualquier marca de
pintura que quiera en el futuro!"
Si Yiming respondió, sintiendo que Gu Bai tenía una vida realmente
miserable, y luego sacó su cuaderno interior y escribió una nota para Gu
Lang.
“Haz más dibujos y participa en más exposiciones. Si tengo la oportunidad
de obtener el aprecio de esos grandes artistas, ¡tendré la oportunidad de
realizar una exposición individual! "
Gu Bai sigue pensando: "¡Cuando sea famoso, venderé una pintura por
100,000!"
Después de hablar, se miró las manos, hizo una pausa y corrigió: "¡No,
millón!"
¡Una pintura se vende por millones!
¡El redondeo es de cien millones!
¡Redondeando nuevamente hay una mansión unifamiliar con un gran jardín
en el tercer anillo de la Capital Imperial!
Si, que subió y bajó decenas de millones de minutos, hizo una sugerencia:
"La subasta puede generar más dinero".
"…¿Oye?" Gu Bai estaba atónito. No esperaba que el Sr. Si considerara
seriamente sus ensoñaciones. Después de dos segundos de aturdimiento,
inmediatamente convergió avergonzado, apretó los labios y se tocó la nariz,
murmurando Dijo: "Yo, solo lo pienso ..."
Pero Si Yiming dijo con mucha confianza: "Puedes hacerlo".
Gu Bai miró a Si Yiming y descubrió que la cara de la otra parte era seria y
no un calmante superficial, y las comisuras de los labios que estaban
ligeramente fruncidos de repente se levantaron incontrolablemente.
Gu Bai sintió que no podía estar demasiado orgulloso para dejar una mala
impresión en el Sr. Si. Lo soportó durante mucho tiempo y finalmente no
pudo contenerlo. Levantó la cabeza hacia el Sr. Si en el asiento del
conductor y mostró una sonrisa brillante comparable al sol: "¡Entonces
tome las buenas palabras del Sr. Si!"
Si Yiming miró a través del espejo retrovisor a Gu Bai, que estaba tan feliz
que no se podían ver sus cejas y una sonrisa apareció en su rostro.
Gu Lang es un ternero desinflado, ¿cómo puede He De tener un cachorro
tan sincero y encantador?
¡Definitivamente lo robó de qué guarida de bestias auspiciosa!
El cuaderno interior del Sr. Si manchó frenéticamente al padre de Gu Bai
con material negro, pero su rostro estaba tranquilo y se llevó a Gu Bai a
casa sin ninguna turbulencia.
Sucedió que era la hora del almuerzo cuando llegó a casa. Gu Bai miró
hacia abajo en el momento en que salió del ascensor. Después de darse
cuenta de esto, se volvió hacia Si Yiming, que había estado ocupado con él
toda la mañana, y dijo: “Sr. Si, quieres venir a mi casa a comer… ”
Antes de que terminara sus palabras, fue interrumpido por un aullido
extremadamente majestuoso. Con la apertura de la puerta de la habitación
665, un grupo de celebridades bien vestidas pero vistosamente apaleadas
fueron recogidas por una mano delgada y expulsadas.
Gu Bai dio un paso atrás asustado y se topó directamente con Si Yiming,
que estaba parado detrás de él a la derecha.
Si Yiming levantó la mano para sostener el hombro de Gu Bai, quien se
estrelló contra sus brazos directamente para ayudarlo a estabilizarse.
Huang Yining estiró el pie y pateó a ese grupo de actores, con una mirada
de disgusto: "¿Estás lleno de desperdicios amarillos y quieres perseguir a
mi anciana?"
El actor de ese grupo fue pateado y temblando, y gimió.
Huang Yining estaba aún más disgustado. Levantó la cabeza para saludar a
Gu Bai y Si Yiming que estaban en el ascensor y luego cerró la puerta.
El Sr. Zhai estaba en el suelo, luciendo muy miserable.
Si Yiming estaba tan acostumbrado a tales situaciones. Retractó su mirada
en Zhai Liangjun sin simpatía, y luego le preguntó a Gu Bai: "¿Qué querías
decir?".
Gu Bai murmuró y repitió: "¿Te gustaría ... venir a mi casa a almorzar?"
Si Yiming asintió: "Sí".
Gu Bai envió un mensaje de texto a la propiedad pidiéndoles que trajeran
comida, luego caminó hacia el Sr. Zhai, se puso en cuclillas y golpeó con
cuidado al actor que estaba rodeado de sombras.
El Sr. Zhai no tenía amor, y con la mirada fría de Si Yiming, extendió su
mano para tomar la mano amistosa de Gu Bai y dijo miserablemente: "Mi
noviazgo falló".
Gu Bai: "..."
¿No es esto normal?
"Mi corazón esta roto." Dijo el Sr. Zhai temblando, retirando su mano,
apretándose más fuerte.
Gu Bai sintió que esto era realmente un poco miserable.
Si Yiming levantó a Gu Bai y le dijo: "No te preocupes por él".
El corazón de la zorra no se ha roto cuántas veces, y en dos días podrá
recuperar su piel nuevamente, y podrá engañar a un mocoso de buen
corazón como Gu Bai.
Gu Bai volvió a casa paso a paso. Después del almuerzo, pensó y pensó en
ello. Todavía hizo una rebanada de pollo picante, llenó el resto del tazón
con arroz y se lo entregó al que corrió a la calle para poner el cuerpo frente
a la casa de la Sra. Huang. Sr. actor.
En este momento, la Sra. Huang abrió la puerta y miró a Zhai Liangjun, que
estaba sentada con las piernas cruzadas frente a su casa para cenar, ya Gu
Bai, que estaba en cuclillas en Zhai Liangjun.
La Sra. Huang arqueó las cejas y el cuello de Zhai Liangjun se encogió
mientras sostenía el cuenco. Gu Bai miró esto y luego otra vez,
preguntándose si había hecho algo mal.
Los tres tenían seis ojos uno frente al otro, y la escena una vez fue muy
embarazosa.
"¡Ah!" Gu Bai recordó la invitación a Huang Yining antes y se volvió sabio.
"Milisegundo. ¿Huang vendrá a cenar a mi casa esta tarde? No volviste
cuando antes quería darte las gracias, así que haz las paces hoy ".
Huang Yi hizo una pausa y luego asintió.
La zorra que dijo que se recuperaría después de dos días de angustia,
después de escuchar la noticia, ¡tomó solo tres horas para curar rápidamente
las cicatrices y los corazones rotos que habían sido golpeados en su cuerpo!
¡El marido nacional sigue siendo ese guapo e incomparable marido
nacional!
Este esposo nacional vestía ropa de casa informal pero aún hermosa y llamó
a la puerta de Gu Bai antes de la cena.
El Sr. Zhai se levantó la manga y mostró una gran expresión de lobo feroz a
Gu Bai, quien abrió la puerta, persuadiéndolo: "¡Gu Xiaobai, te ayudaré a
cocinar!"
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡No es recomendable conducir y
charlar, los humanos comunes no deberían aprender! [Toca la pizarra
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)