Capítulo 131

Construya plántulas de madera.
La calabaza es muy grande y no podrás sentarte sobre ella debido a la forma
de la calabaza.
Básicamente, no siento el arco cuando me siento en él, e incluso me siento
suave debajo de las nalgas, como un sofá perezoso.
Después de que Gu Bai se apresuró a entrar en este espacio sin ningún
obstáculo, y después de que él personalmente demostró el peligro de
conducir sin una licencia, Sinan en su mano finalmente comenzó a hacer un
pequeño movimiento giratorio.
El mango de la cuchara de bolsillo comenzó a girar, lo que significaba que
era hora de llegar al destino.
Esto fue ajustado por Bai Ze antes de que él viniera.
Cuando Sinan comenzó a convertirse violentamente en un pequeño abanico,
Gu Bai apartó a Sinan, que tenía una palma grande, y miró hacia el cielo
donde el final aún era invisible. Vaciló y lo tocó de la correa de su mano.
Varias piezas de jade de color púrpura oscuro salieron y estallaron una tras
otra.
El débil estallido de luz púrpura explotó, cubriendo el cuerpo de Gu Bai
fina y densamente, y luego se atenuó gradualmente.
Gu Bai levantó la mano y, con el sonido de una serie de colisiones,
cubriendo la parte superior de su cabeza, se acostó sobre la calabaza de
jade, respiró hondo y apretó los dientes.
No es lo mismo que dijo el Sr. Si, que se necesita el cabezal de hierro para
atravesar una barrera gruesa y dura para llegar al nivel superior.
Gu Bai, que había apretado varios sellos defensivos, sintió que acababa de
romper una capa de algo similar a una cortina de agua. El impacto estaba
ahí, pero no resultó herido.
Gu Bai estaba atónito. Tan pronto como estuvo a punto de incorporarse,
sintió como si le hubieran dado una patada a la calabaza por detrás del culo,
y la gente con la calabaza dio incontrolablemente innumerables vueltas y
luego se abrió con un “estrépito”. La superficie del agua se estrelló
pesadamente contra el suelo.
La mayor parte de la calabaza se estrelló contra el suelo, luciendo
extremadamente pesada, y el reloj en la muñeca de Gu Bai, lo único que no
era un arma mágica, también se sacudió.
Esto es mucho más emocionante que una montaña rusa. Gu Bai se levantó
de la calabaza y se sentó en ella, sacudiendo su cabeza mareada. Todavía
tenía un poco de vapor de agua por todo el cuerpo, pero no estaba mojado.
Redujo la velocidad por un tiempo antes de volver a sus sentidos y se dio
cuenta de que había un desierto vasto y estéril frente a él.
La extensión sin fin es el suelo oscuro y duro, el cielo es brillante, pero
cuando miras hacia arriba, debería ser el cielo. El cielo de arriba no es el
azul celeste a los ojos de los humanos, pero hay innumerables cosas oscuras
y horribles rodando.
Parece familiar.
Gu Bai se quedó mirando fijamente durante un largo rato, su mente todavía
estaba un poco abrumada por la rotación en ese momento, y cuando
finalmente se dio cuenta de lo que era, respiró hondo.
Sobre su cabeza, aislado por este pedazo de cielo y tierra, está el espíritu
maligno espeluznante que no es muchas veces más espeso que la tierra de
Shenzhou bajo el cielo.
Estaban obstinadamente bloqueados en el cielo, y parecían espesos y
grasientos, casi condensados   en un líquido en el sentido real.
Aunque el Sr. Si había dicho anteriormente que la Gran Matriz de Shenzhou
arrojaría los espíritus malignos generados por los humanos en toda la tierra
al cielo, Gu Bai no esperaba que este fuera el caso.
Es como un vertedero de basura espeluznante y maligno, que se ha
acumulado durante miles de años. Si simplemente le arrojas algo,
probablemente sea refrescante y refrescante entrar y salir loco.
O simplemente morir en él.
Gu Bai había visto monstruos que habían sido afectados por espíritus
malignos. Se volvieron locos y básicamente no los reconocieron. A veces,
simplemente optarían por destruirse a sí mismos.
Desafortunadamente, el lugar de arriba que parecía una piscina de duendes
malvados también fue uno de los problemas que tuvo que superar.
Gu Bai se estremeció mientras miraba el tono negro que estaba rodando y
hirviendo, luego retiró la mirada y comenzó a mirar a su alrededor.
Detrás de él hay un lago, el agua es clara y translúcida, y el azul de abajo se
puede ver claramente, y al final del lago hay una enorme cascada de nubes
exactamente como el cielo exterior donde acaba de llegar, y el blanco y
puro abajo. se puede utilizar como capa de nubes. La situación es diferente,
la cascada de nubes en esta capa lleva algunas brumas grises y negras.
Probablemente se deba al espíritu maligno de la capa superior.
No parecía una residencia inmortal en absoluto, pero estaba mortalmente
silencioso, sin ni siquiera un rastro de viento.
Incluso el rugido de la cascada de nubes se llenó de una sensación de
embotamiento.
Gu Bai sacudió el arma mágica de joyería pesada en su cuerpo, tintineando
y sentándose erguido sobre la calabaza de jade, conduciendo la calabaza
voladora con fuerza para sacar el suelo duro que fue aplastado por ella, y
volvió a estirar a Sinan, y comenzó a encontrar un camino.
La calabaza de jade no es lenta, y no hay día y noche en el cielo, y Gu Bai
no está seguro de cuánto tiempo ha estado volando después de que se
rompió el reloj.
Finalmente vio algunos rastros de altibajos frente a esta tierra llana y
chamuscada.
Gu Bai voló cerca y notó los altibajos amontonados en el suelo, que parecía
los restos de un edificio.
Los restos se quedaron allí en silencio, sin un poco de vitalidad y sin la
apariencia de una patria de hadas. En cambio, se arrojó una gran cantidad
de niebla gris y negra desde varios huecos.
Parece que el espíritu maligno permanece aquí.
Gu Bai se alejó con cautela un poco más, mirando esta tierra oscura, sintió
que el inmortal podría estar realmente muerto.
Probablemente sea una locura si no has muerto, Gu Bai no está seguro de la
influencia del mal.
Voló en la dirección del dedo de Sinan, y cuando el mango de la cuchara
pequeña de Sinan comenzó a convertirse en un pequeño molino de viento,
vio una figura débil en la distancia.
Todavía hay muchas figuras, todas blancas en un pequeño círculo, lo que es
especialmente obvio en esta tierra quemada.
Gu Bai se sorprendió un poco, vaciló por un tiempo y luego se movió con
cautela.
Aterrizó en el suelo, tintineando y arrastrándose por la calabaza de jade,
sacó varios sellos talismán de la correa de mano, apretó y golpeó su cuerpo
y soltó algunos artefactos ofensivos, sintiéndose a sí mismo Un
pensamiento puede transformarse en un fuerte para llevar a cabo un
bombardeo destructivo del enemigo, y luego respiró hondo, arrastrando la
calabaza de jade más cerca del círculo de personas paso a paso.
Luego gritó desde lejos: "¡Hola!"
No hubo eco en el campo abierto y no hubo movimiento de las personas
que estaban al frente.
Gu Bai lo miró detenidamente durante mucho tiempo con su extraordinaria
vista y no pudo ver la situación específica con claridad.
Todo el cuerpo de esas personas parecía estar bloqueado por algo, y podían
ver la figura desde la distancia, pero no podían ver nada claramente cuando
se concentraban en ella.
Pero mirando la postura en este círculo, probablemente estaban reprimiendo
algo o protegiendo algo.
Gu Bai miró las pocas figuras, prefiriendo las últimas.
Gu Bai se quedó donde estaba, y la gente lo ignoró, y no le dio mucha
vergüenza acercarse, bueno, admitió, principalmente debido al
asesoramiento.
Después de todo, un área tan grande es tan silenciosa que solo se puede
escuchar el rugido de la cascada de nubes, y algunas personas vestidas de
blanco aparecen de repente en un lugar donde el viento ni siquiera puede
soplar.
¿Qué pasa si alguien mira hacia arriba y no tiene rostro?
El cuero cabelludo de Gu Bai se tensó y su propia imaginación lo
sorprendió.
Se quedó en silencio por un rato, mirando el círculo de personas frente a él,
todavía sentía que debía ir y terminar lo que se suponía que debía hacer
primero.
Rápidamente trepó por la calabaza de jade con un movimiento brusco que
era completamente diferente de cuando bajó, como si un fantasma
realmente lo persiguiera detrás de su trasero, le dio unas palmaditas en la
polla y se alejó rápidamente.
Pero no mucho después, Gu Bai, que acababa de alejarse a trompicones, se
volvió lentamente.
A él todavía le importa.
Gu Bai lo pensó detenidamente. Además de la posibilidad de que las
personas miraran hacia arriba y sin rostro, existía otra posibilidad de que las
cinco personas en este círculo ya hubieran muerto.
No había aliento de vida en esta tierra árida, no importaba si era el agua que
conducía abajo o esta tierra oscura, no había vitalidad en absoluto.
Del mismo modo, no hay aura.
No hay criaturas, por lo que no hay vitalidad, e incluso el viento no pasa de
aquí, tan tranquilo.
Gu Bai estaba bastante tranquilo con la palabra muerte. Vivía en el edificio
del tubo cuando era humano y había visto más funerales.
Todo en este mundo llegará al final de la vida algún día, y no hay nada que
temer de cosas como la muerte.
Gu Bai cayó al suelo ligeramente, se deslizó de la calabaza y luego arrastró
la boca de la calabaza, inclinándose hacia adelante lentamente con un
zumbido paso a paso. Las coloridas y desordenadas armas mágicas
colgaban de su cuerpo, y chocaban entre sí y ding-ding-dong El sonido.
El contenido tarareante de Gu Bai en realidad estaba saludando
cuidadosamente.
¿Por qué me molestaste? Lo siento, y si doy un paso, susurro una frase llena
de sinceras disculpas.
Después de todo, parecía perturbar el sueño de otras personas.
Gu Bai no se atrevió a encoger la calabaza, pensando que si había una
oportunidad, correría hacia la calabaza y huiría.
Tiró de la boca de la calabaza, arrastró la calabaza de jade que era
aproximadamente medio metro más alta que las demás, y tarareó hacia
adelante, probando cuidadosamente cada paso. La calabaza de jade se
arrastró detrás, dando vida a la tierra bajo sus pies. Se excavó un túnel de
tierra.
Gu Bai se acercó lentamente a las pocas personas.
Cuando nos acercamos, parecía haber un sonido de algo rompiéndose. Con
ese sonido claro y nítido, los cuerpos de las cinco personas que estaban a
menos de cinco metros de Gu Bai explotaron, acompañados de una fuerte
ola de aire. ¡Casi echando a volar al débil, lamentable e indefenso Gu Bai!
Gu Bai voló hacia atrás durante mucho tiempo, y finalmente se apoyó en la
calabaza de jade y levantó la mano para bloquear su rostro. Luego escuchó
el sonido del arma mágica que colgaba de su cuerpo rompiéndose uno tras
otro, "Boom Boom Boom" mientras resistía la ola de aire. Se hizo pedazos.
Cuando la ola de aire disminuyó, Gu Bai finalmente pudo bajar las manos y
vio el gran pozo que había sido volado.
Y las armas mágicas tintineantes que colgaban de su cuerpo habían volado
en dos tercios.
Gu Bai guardó silencio durante mucho tiempo, tocó su pequeño corazón
que latía rápido, luego renunció a su destino para limpiar el arma mágica
que había explotado en su cuerpo y aprovechó la situación para echar un
vistazo a los alrededores.
No cuenta para eliminar el área circundante que fue levantada por la ola de
aire. El efecto de la explosión por sí solo creó este gran pozo con un radio
de unos 100 metros.
En medio de este enorme bache, hay un pequeño círculo de plataformas que
está bastante bien protegido.
Gu Bai bajó la cabeza y miró la parte de la ... estructura de radio
sospechada que cayó sobre sus pies, y luego miró hacia la pequeña
plataforma que todavía estaba intacta como antes en una explosión tan
asombrosa, y fijó sus ojos. Al mirarlo, vio claramente una pequeña plántula
de un árbol que crecía silenciosamente en el medio de la plataforma.
Hojas verdes, tallos morados, flores negras.
Tierno, pequeño, no tan grueso como los brazos de un bebé.
Gu Bai se quedó aturdido durante mucho tiempo, luego levantó la mano
para tocar al pequeño valiente tallado en madera de color púrpura que
llevaba en el cuello, y luego recordó la pintura que había pintado
accidentalmente en el viejo olmo, y dejó escapar un sobresaltado " ah ”.
Una ola de vitalidad limpiadora, centrada en las plántulas de Nazhu, se
extendió rápidamente.
La tierra tranquila y sin viento de repente sopló una brisa fresca, con una
ligera fragancia y el viento suena como una canción.
Esa es la balada con la que está familiarizado Gu Bai, tarareando cuando la
brisa primaveral despierta la tierra.
Gu Bai miró fijamente a la joven plántula en esa plataforma.
Esa es ... ¿la plántula de Jianmu?
¿Es esto lo más importante que dijo Bai Ze?
Gu Bai pensó en esto, levantó el pie y se preparó para echarle un vistazo
para confirmarlo. Como resultado, los espíritus malignos sobre su cabeza
que estaban bloqueados desde el cielo exterior del tercer cielo parecían estar
conscientes de los cambios a continuación y comenzaron a volverse locos.
"¡Auge! “El impacto llegó con la barrera que los bloqueaba.
Gu Bai no estaba seguro de cómo el mal invisible se estrelló en un
movimiento tan grande, pero probablemente podría adivinar lo que estaba
sucediendo.
Miró el radio cerca de sus pies y pensó en las cinco figuras guardianas que
rodeaban la pequeña plataforma en ese momento. Probablemente adivinó
algo.
Estos cinco inmortales son probablemente los últimos inmortales que
sobrevivieron para proteger este lugar muerto.
Desafortunadamente, finalmente cayó.
Para proteger a esta joven plántula, antes de la muerte, también bloqueó la
vitalidad de Jianmu con su propio cuerpo de muerte, no sea que después de
su caída, el espíritu maligno de arriba descienda desesperadamente y se
trague esta vitalidad suprema. .
Protegieron las plantas de semillero de Jianmu, probablemente queriendo
intentar reconectar el cielo y la tierra por última vez, tal vez quieran irse de
aquí, o reconectar el cielo y la tierra.
Gu Bai no estaba seguro, pero mirando la apariencia ruinosa y lamentable
de la residencia inmortal ahora, sintió que la posibilidad de que los
inmortales custodiaran las plántulas de Jianmu que esperaban escapar aquí
era un poco mayor.
Gu Bai se quedó atónito por un tiempo, y se dio cuenta de que los espíritus
malignos en su cabeza que se estaban volviendo locos y querían chocar no
rompieron la barrera en poco tiempo, miró las plántulas de Jianmu de allí,
aflojó y tiró . La mano de la boca de Yu Gourd bajó la cabeza y recogió el
hueso de hada.
De todas formas…
Gu Bai tomó los huesos de hadas y miró a su alrededor, sacó los huesos de
hadas que estaban enterrados en el suelo y luego los colocó con cuidado
junto a Jianmu y los cubrió con ropa.
En cualquier caso, al final estos inmortales custodiados durante tantos años,
sería demasiado miserable no tener cadáveres.
Y pensándolo bien, el cuerpo de la familia explotó y Jianmu volvió a ver el
cielo. Esta parecía ser su olla.
Gu Bai eliminó con cuidado toda la suciedad de los huesos de hadas,
sintiéndose culpable.
¿Cómo deberían lidiar con esto el cadáver del hada y las plántulas de
Jianmu? Gu Bai sintió que tendría que esperar a que maquillara el cielo y
volver a preguntarle al Sr. Si primero.
"Los mayores primero ... eh, tomen un poco de sol". Gu Bai se disculpó por
los cinco esqueletos que había colocado y dijo solemnemente: "Primero iré
a reparar el cielo".
Hay nueve capas en el cielo exterior, y Bai Ze dijo que el lugar para llenar
el cielo está por encima del quinto piso.
Nadie sabe exactamente de dónde vino la deidad Nüwa. Bai Ze dijo que
podría dar una forma de ir y venir si moría.
La ruta en el deslizamiento de jade parece bastante tortuosa. Según lo que
dijo Bai Ze, fueron los puntos débiles que dejó el impacto de Tianhe
después de que el cielo se filtró y golpeó las barreras del cielo exterior de
abajo.
Posteriormente, aunque fue más o menos reparado por la naturaleza, al final
quedaron algunos defectos menores.
Es por eso que el Sr. Si dijo antes que tenía que golpearse la cabeza con
hierro.
Sin embargo, parece que debido a su especial situación personal, no se
golpeó la cabeza, como si acabara de atravesar una cortina de agua, y subió
con facilidad.
Pero pensándolo bien, bajó del cielo cuando era un pequeño tonto. En ese
momento, no parecía tener nada malo.
Gu Bai miró a Sinan, que estaba dando vueltas en su mano, y arrojó un
caparazón de tortuga y una moneda de cobre para reflexionar. Comprobó el
deslizamiento de jade que ya no se usaba como referencia y miró hacia el
cielo negro.
No es lo mismo que la situación en el segundo piso donde no puedes tocar
el mundo y no puedes tocar la tierra. El cielo en el tercer piso está
brillantemente colocado allí. Es una barrera muy obvia y dura. El espíritu
maligno que sacudió su corazón bloqueó firmemente el exterior.
Gu Bai se sentó en la calabaza de jade, miró el color negro que se acercaba
cada vez más a él, y no pudo evitar inclinar la cabeza para ordenar las cosas
que colgaban de su cuerpo.
Aunque ... Aunque ya ha llegado aquí, tiene una gran responsabilidad y no
puede retirarse. Incluso aquí puede entrar y salir a voluntad, pero todavía
tiene demasiado miedo de lo que debería temer.
Gu Bai miró la oscuridad que se acercaba, y pudo ver vagamente que el
desordenado tono negro producía algunas formas extrañas: parecían
personas y bestias.
Parecieron percibir que una criatura se acercaba, y los espíritus malignos
que se habían vuelto inquietos debido a la fuerte vitalidad corrieron hacia
ellos con caras horribles, luego chocaron contra una pared invisible y de
repente colapsaron en una espesa niebla negra.
Gu Bai estaba tan asustado que se detuvo en el aire.
Realmente no había visto esta batalla.
Gu Bai se movió hacia arriba con cuidado, mirando fijamente la niebla
negra que avanzaba y seguía una tras otra. Después de verlo durante mucho
tiempo, no pareció ser gran cosa.
Gu Bai sostuvo la calabaza de jade, temblando en su corazón y moviéndose
lentamente hacia arriba.
Redescubrió muchos sellos de talismán y armas mágicas, tomó su mano y
finalmente tocó la barrera superior.
Gu Bai vaciló un rato, estiró con cuidado ... un dedo.
Levantando la mano y empujando suavemente la dura barrera.
Entonces la barrera pareció no existir y fácilmente acomodó sus dedos.
Gu Bai se sorprendió y rápidamente retrajo los dedos, miró sus dedos
anodinos en pánico, y luego miró al espíritu maligno que estaba siendo
encerrado y chocando contra la pared, que continuó disipándose por un
largo tiempo.
Luego extendió un puño hacia la pintura negra en la parte superior de su
cabeza.
Y este puño también parecía ser apuñalado en el aire, perforando fácilmente
esta dura barrera.
Gu Bai: ...
Gu Bai :?
Gu Bai retiró la mano con una cara seria y finalmente determinó una cosa.
Parecía ... realmente suyo.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: yo, Gu Bai, el mío.
Gu Lang :? Buena chica, despierta, ¡Abba está aquí! ! !
(Visitado veces 6,392, 5 visitas hoy)