Capítulo 81

Bai Ze: ¡Qué frío! Estoy jugando al barro en el
Gu Bai miró fijamente al fangoso Bai Ze en su cuerpo y sus manos en la
pantalla, y se quedó atónito por un momento.
"¿Pequeña ... pequeña piedra?" Se señaló a sí mismo, aturdido durante
cinco segundos completos, y luego "Ah", y toda la persona parecía un poco
decepcionada.
Realmente es un espíritu de piedra.
No sonó muy bien, Gu Bai no pudo evitar suspirar.
Bai Ze miró a Gu Bai en la pantalla durante un rato, luego se dio cuenta de
algo aturdido, miró hacia el cielo, negó con la cabeza, se liberó de la
sujeción de Gu Lang y se puso en cuclillas.
Gu Bai miró a la bestia que hablaba suavemente, se puso en cuclillas en el
suelo y comenzó a cavar en el barro.
Aunque Bai Ze no es bueno peleando, es una bestia divina después de todo.
Con su fuerza física, cavar un hoyo en el suelo es tan simple como romper
un papel.
Gu Bai miró a Bai Ze, luego a Gu Lang y preguntó: "Papá, ¿qué está
haciendo?"
"En busca de algo." Gu Lang no tenía mal genio con Bai Ze, porque la
memoria de Bai Ze estaba bastante confusa. A menudo sentía que era la
primera vez que se conocían y, en ocasiones, recordaba el pasado.
Olvida lo que dijo la pata delantera, y luego la pata trasera te preguntará
quién eres, y nadie se enojará si lo cambias.
Para ver a Gu Bai, Bai Ze recordó de repente que antes le había pedido a Gu
Lang que encontrara a Gu Bai. Al escuchar a Gu Lang decir que lo había
encontrado, mencionó que quería conocerse.
"Pero probablemente olvidó lo que quería verte por ahora". Gu Lang sonrió
un poco grasientamente, mirando a Bai Ze, quien estaba en cuclillas a un
lado mirando repetidamente la pila de barro embarrado, su rostro grasiento
y torcido desapareció gradualmente.
Gu Bai escuchó a Zhai Liangjun decir que la mente de Bai Ze no era buena,
pero no esperaba que este fuera el caso.
"Eso ..." Gu Bai miró sin comprender la restauración del suelo que había
cavado hoyos y hoyos, y luego cambió de lugar para continuar cavando
Baize, y dijo secamente: "¿Qué debo hacer?"
Gu Lang chasqueó los labios: "Déjalo así primero".
Gu Bai pensó por un momento, asintió con la cabeza, encontró un taburete
alto en la esquina, colocó con cuidado el teléfono sobre él, ajustó el ángulo
y volvió a levantar los dos pantalones gruesos, tirando de las zapatillas
hacia él. Camina sobre el caballete.
Apenas unos pasos después de salir, su padre gritó en voz alta: "¡Buen
chico!"
Gu Bai se sorprendió, volvió la cabeza y corrió ahogado, y dijo
nerviosamente: "¿Qué pasa?"
Gu Lang miró el pijama holgado de manga corta de Gu Bai, y pensó en los
pantalones que habían sido arrastrados al suelo hace un momento, y frunció
el ceño, "¿Qué le pasa a tu ropa?"
Gu Bai abrió la boca, se tragó la cabeza hacia atrás cuando llegó a la
garganta, parpadeó y susurró con una conciencia culpable: "Um ... solo
cómpralo, cómpralo a lo grande".
Gu Lang entrecerró los ojos, su rostro ya asesino mostraba débilmente una
mirada asesina: "La ropa de Xia Jin está hecha por encargo, ¿cómo se
compra una grande?"
Gu Lang iba a morir de ira.
¡Después de solo unos meses, ha aprendido a mentir!
Gu Bai se atragantó y miró la ropa de su cuerpo. Bajo la mirada de Gu
Lang, nerviosamente se tiró del dobladillo de su ropa y dijo a una velocidad
muy rápida: “Estoy pintando la sangre y las plumas del pájaro rojo. Cuando
la temperatura era demasiado alta, pedí prestada la ropa del Sr. Si ... "
"¿La ropa de Si Yiming-?" La voz de Gu Lang se elevó de repente, y toda
su persona parecía estar furiosa. Miró a su alrededor detrás de la espalda de
Gu Bai y preguntó: “Todavía estás en él ahora. ¡¿Casa?!"
Gu Bai miró al anciano padre en la pantalla y asintió levemente con una
conciencia extremadamente culpable.
Gu Lang estaba tan enojado que quería romper el teléfono.
¡No visto en solo unos meses!
¡Solo unos meses!
¡Si Yiming realmente comenzó con él!
¡Lo sabía!
Cuando me encontré por primera vez en el mercado de monstruos, el
cachorro bueno estaba lleno de un olor valiente, ¡algo andaba mal!
Si Yiming!
¡Viejo ladrón desvergonzado! !
Gu Lang estaba tan enojado que su cabeza estaba mareada, y sintió que
podía ejecutar un misil de mano en el lugar para bombardear Si Yiming.
"Buena chica, espera, lo haré ..."
Antes de que Gu Lang terminara de hablar, Bai Ze miró, y cuando su
mirada cayó sobre Gu Bai, sus ojos se iluminaron, se puso de pie y dijo en
voz baja: "¡Little Rock, has bajado del cielo!"
Las palabras de Gu Lang llegaron a un final abrupto.
Gu Bai miró a su anciano padre, luego miró a Bai Ze que se acercó, pensó
por un momento y luego asintió: "Um ..."
"Entonces tengo que darme prisa". Bai Ze dijo, mirando hacia el cielo, y
luego le dijo a Gu Bai: "Espera un poco más y espera hasta que encuentre el
barro".
Después de que Bai Ze terminó de hablar, volvió la cabeza para cavar el
barro.
La cara de Gu Bai estaba llena de signos de interrogación.
Si Gu Lang se sintió un poco, miró a Tian,   luego a Gu Bai, luego a Tian.
"Buen chico, no tu ..."
"Debería…?" Gu Bai estaba desconcertado.
"¿No eres una piedra que llena el cielo?" Gu Lang frunció el ceño y dijo.
Gu Bai estaba atónito. Se señaló a sí mismo, luego al cielo fuera de la
ventana, y luego hizo un gesto con la mano: "¿Cómo es posible?"
"Es una piedra para llenar el cielo". Bai Ze interrumpió allí, levantó la
cabeza y miró la pantalla del teléfono confundido, "Little Rock, ¿cómo es tu
memoria peor que la mía?"
Gu Bai se señaló a sí mismo aturdido, "¿Yo?"
La voz de Bai Ze era suave: "Sí".
Gu Bai miró sus manos y luego al cielo fuera de la ventana: "Pero el cielo
no se ha filtrado".
"Tu cuerpo todavía está arriba". Después de que Bai Ze terminó de hablar,
animó a Gu Bai en voz baja como antes, "Agárrate un poco más y espera
hasta que encuentre el lodo para compensar la fuga, y más tarde, tu cuerpo
puede ser desmontado".
Después de que terminó de hablar, sintió como si estuviera preocupado y
enfatizó: "¡Espera un poco más!"
"¿Cómo pude ..." Gu Bai todavía no podía creerlo.
Bai Ze arrojó un trozo de barro a un lado en su mano y continuó cavando.
Al escuchar la pregunta de Gu Bai, volvió la cabeza, le sonrió y le contó
una historia a Gu Bai.
Eso fue hace mucho tiempo.
En el período mitológico que los humanos no pudieron demostrar con
precisión, había dos que conectaban el cielo y la tierra. Una era la escalera
que usaban los inmortales para construir madera, y la segunda era la
montaña Buzhou que sostenía el cielo.
Más tarde, por razones conocidas por todos, la montaña Buzhou se rompió,
el cielo se derrumbó y el suelo se derrumbó, Jianmu también fue aplastado
por el cielo, los relámpagos destellaron y el cielo estaba colgando.
El lugar donde se derrumbó la montaña Buzhou dejó un enorme hueco, por
lo que una gran inundación de Tianhe cayó del cielo, destruyendo
innumerables criaturas, y la tierra fue sumergida gradualmente por la
inundación, y las criaturas quedaron completamente abrumadas.
En este momento, Xuanwu, quien está a cargo del agua de los cinco
elementos, dio un paso adelante. La Tortuga Xuan llevaba el cielo azul en
su espalda, y sus cuatro pies estaban presionados contra la tierra por el cielo
pesado, mientras que la serpiente espiritual hacía todo lo posible para guiar
y controlar el agua del Tianhe que caía a la tierra, dando a los remanentes el
las criaturas tienen un respiro.
Después de eso, a Renmother y su hija les tomó mucho tiempo recolectar
suficiente arcilla de cinco colores del pie de la montaña Buzhou restante,
refinar la piedra para llenar el cielo y finalmente llenar el gran agujero.
Después de hacer las paces, la fuente de la inundación se cortó, pero la
inundación en la tierra todavía estaba furiosa, por lo que surgió la teoría del
control del agua por parte de Dayu.
Y después de que el cielo fue llevado por Xuanwu durante un número
indeterminado de años, resultó ser estable.
Después de un largo período de tiempo, las piedras multicolores tuvieron un
gran mérito, y las piedras que nunca habían podido abrir la sabiduría
espiritual desde el principio fueron bendecidas por el cielo y la tierra y
dieron a luz a la sabiduría espiritual.
"'Cualquiera con siete orificios en el mundo puede convertirse en inmortal'
Esta es una regla de hierro inquebrantable". El tono de narración de Bai Ze
sigue siendo suave, solo cuenta los altibajos de las leyendas antiguas, el
sentimiento de los cuentos de hadas antes de irse a la cama. Más tarde, si
tienes el mérito suficiente, esta regla se romperá y todos los pájaros, bestias,
insectos, peces y flores podrán practicar el cultivo ".
Sin embargo, la piedra todavía es un poco reacia. Si la piedra de colores se
vuelve fina y se escapa, definitivamente será otro desastre, por lo que el
tiempo para que Gu Bai se transforme en una forma humana se ha
pospuesto indefinidamente hasta ahora.
Gu Bai: ...
Así que todavía soy un pequeño espíritu de piedra refinado de un poco de
barro.
Suena grandioso.
Gu Bai abrió la boca y miró a Bai Ze, que balbuceaba y balbuceaba y
mostraba una expresión aturdida. Miró hacia arriba y miró a su alrededor
como si se preguntara "¿Quién soy yo, dónde estoy?" Bai Ze, su rostro lleno
de desconcierto.
Fue manejado por Nuwa.
No es de extrañar que esté familiarizado por naturaleza con el cuerpo
humano, no es de extrañar que siempre sea sensible a los colores.
Gu Bai, que estaba lleno de pinturas, sintió que se estaba aprovechando
enormemente.
¿De quién es el complemento que se puede abrir como él?
No más, absolutamente nada más.
Kai Huai se expulsó directamente del estado humano, me temo que es el
único en el cielo y la tierra.
Gu Lang miró a su buen chico. Aunque se sintió muy sorprendido, no
estaba demasiado sorprendido.
Después de todo, mientras vivas mucho, realmente puedes encontrarte con
todo.
Hoy en día, aparte del hecho de que el enemigo ataca a su propio buen
chico, no hay nada que pueda hacer que Gu Lang quiera matar desde su
corazón.
"Tal vez sea porque todavía estás en el cielo". Gu Lang explicó: "Así que no
puedes recordar muchas cosas".
Gu Bai asintió sin comprender, todavía sintiéndose muy perdido.
¡Cómo, cómo puedes convertirte en una roca por ti mismo!
No importa cómo sea la piedra, ¿por qué sigue siendo una piedra para
reparar el cielo? Quien no conoce la historia de Nuwa reparando el cielo,
Gu Bai miró sus manos, apretó su mano derecha con su mano izquierda,
apretó la suya. mano izquierda con la mano derecha, y luego la apretó sobre
sí mismo. Apretar.
No importa cómo lo pellizques, es la sensación de una persona común.
"Buen chico." Gu Lang miró a Gu Bai que apretaba su cabeza con la cabeza
gacha y le dijo: "Si Yiming no es algo bueno ..."
Gu Bai hizo una pausa, miró a su anciano padre y susurró: "Pero el Sr. Si es
rico ..."
El Sr. Gu, que básicamente no tenía ahorros después de comerse el parche
de tela en su bolsillo, de repente parecía como si se hubiera comido una
mosca.
"Señor. Si también me ayuda con la gestión financiera, lo cual es muy
bueno para mí ”. Gu Bai continuó susurrando: “Sr. Si es bastante bueno ".
Gu Lang frunció el ceño y se tensó, diciendo que era un buen chico que no
había sido golpeado por Si Yiming.
A Pai Yao se le dio un símbolo de la lucha y el ejército, y la postura feroz
de la lucha fue la mitad de una catástrofe en comparación con unas pocas
bestias feroces.
Pero Gu Bai obviamente no fue derrotado por Si Yiming, por lo que no
pudo empatizar con Gu Lang.
La cara de Gu Lang era fea.
No fue porque Gu Bai no lo escuchó, sino porque sabía exactamente lo
estúpido que era.
¿Qué pasa si Si Yiming te intimida?
Gu Bai es tan sencillo y estúpido. Con la astucia de Si Yiming, Gu Bai debe
haber sido engañado y sentirse feliz.
Gu Lang estaba preocupado.
Pero dudó entre volver a buscar a su buen cachorro y quedarse para cuidar a
la bestia demente, y finalmente eligió la última.
Estas cosas espirituales, prestan más atención a la causa y el efecto que los
seres humanos que valoran las emociones.
Bai Ze le hizo un gran favor a Gu Lang, y Gu Lang absolutamente quería
devolverle esta amabilidad.
De lo contrario, son bestias tan feroces que no los entretienen mucho o
incluso los odian, y pueden tener mala suerte por mucho tiempo.
No queriendo tener mala suerte, el Sr. Gu le dijo a Gu Bai: "¡Si Si Yiming
te intimida, lo golpearé!".
Gu Bai sintió que el Sr. Si no lo intimidaría.
Por el contrario, el Sr. Si todavía lo persigue.
Gu Bai contuvo las palabras, asintió con la cabeza a su anciano padre, y
luego vio a Bai Ze dejar caer un trozo de barro de nuevo, enterrarlo de
nuevo y volver a verlo cuando se dio la vuelta y cambió de lugar.
Bai Ze estaba lleno de sorpresa y dijo en voz baja: "¡Oh, pequeña piedra,
has bajado del cielo!"
Gu Bai también saludó a Bai Ze suavemente y no pudo evitar sonreír
mientras miraba a la otra parte que estaba sucia pero muy feliz.
Gu Bai miró a Bai Ze y sintió que era más inteligente que Bai Ze.
No hay daño sin comparación.
En el futuro, quien diga que es estúpido, ¡echará a Bai Ze!
El autor tiene algo que decir: Bai Ze: ¡Qué frío! ¡Estoy jugando al barro en
el noreste! [.jpg]
Gu Lang: ¡Cállate, cava tu barro!
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)