Capítulo 133

La persona en sus brazos es cálida, como un
Gu Bai yacía en el suelo. Después de un largo tiempo, el mareo frente a él
finalmente disminuyó.
Se levantó lentamente, movió su cuerpo, levantó la cabeza y miró la…
montaña que parecía ser su propio cuerpo.
¿Cómo llamó Bai Ze el nombre de "piedra pequeña"?
Gu Bai lo miró un rato, sacó una manta de la cuerda, la extendió en el suelo
y se sentó sobre ella.
En este momento, debería suspirar que es bueno tener dinero.
De lo contrario, el uso de la tasa de desguace de armas mágicas que surgió
en este viaje no se debe a los contactos y recursos financieros del Sr. Yisi, y
realmente no se agotará.
Gu Bai se sentó en la manta y voló hacia la montaña. Cuanto más cerca
estaba, más podía descubrir la naturaleza de la montaña.
No es como los picos de las montañas ordinarias con un suelo angular y
desigual que cubre la cima.
La superficie de esta montaña es lisa y lisa, y para tener una metáfora, es
como un guijarro.
Si miras más de cerca, esta montaña ... No, esta piedra todavía tiene una
forma ovalada muy estándar, pero la mitad está enterrada en el suelo y la
otra mitad está apoyando; no, debería decirse que llenar el agujero es más
apropiado.
La distancia entre el cielo exterior superior e inferior de la séptima capa es
muy baja.
El toldo aturdido y caído hizo que la gente se sintiera muy deprimida
cuando lo vieron.
Y precisamente debido al espacio limitado, esos feroces truenos y vientos
de pandillas son como monstruos salvajes, que se estrellan y se enfurecen
enloquecida y desordenadamente en el mundo de las descargas.
Es como el siniestro entorno de la leyenda antes de que Pangu abriera el
mundo.
Probablemente debido a la pequeña distancia entre el cielo y la tierra en el
séptimo piso, resulta que puede formar el cielo ... piedra, llamémoslo el
cielo hasta la piedra.
Probablemente pudo hacer el soporte de piedra que llena el cielo y tapar
este agujero.
Mientras Gu Bai volaba lentamente, miró cuidadosamente la roca frente a
él.
Gu Bai no tenía ninguna impresión de su cuerpo, pero cuanto más se
acercaba, más claramente podía sentir el sabor extremadamente cordial.
Era una sensación cálida y dulce muy clara, como si lo que faltaba en el
cuerpo volviera gradualmente.
Había una especie de ropa fina caminando muy bajo en el frío, y cuando
estaba a punto de morir congelado, su cuerpo se levantó de repente con una
cálida y extrema sensación de felicidad.
Cuanto más se acercaba Gu Bai, mejor conocía la situación de esta enorme
roca.
No necesitaba mirarlo con los ojos, sabía muy claramente dónde estaban
causadas las grietas por la abrumadora roca.
El agua Tianhe se filtró por esas grietas, fluyendo a lo largo de la piedra en
finas tiras.
Afortunadamente, el feroz trueno y el viento en la séptima capa del cielo
pueden digerir fácilmente estas pequeñas cantidades de agua Tianhe.
Gu Bai se sintió un poco incómodo con esta repentina calidez y felicidad.
Se sentó en la alfombra voladora impotente, tratando de apartar la mirada,
pero siempre se sintió atraído.
Recordaba vagamente algunas de las primeras fotografías.
Por ejemplo, las bestias que son más grandes que las montañas vuelan por
el cielo, como la batalla que destroza el mundo a cada paso en la naturaleza
...
Esas imágenes eran tan borrosas que lo que Gu Bai recordó claramente al
final fue el canto de la brisa primaveral que ocasionalmente despertaba todo
desde la tercera capa del cielo.
Y, Gu Bai claramente se dio cuenta de que en comparación con la forma del
cuerpo de la bestia divina y la fiera bestia, que realmente no duda en
cubrirse, la piedra que llena el cielo solo se puede llamar una "pequeña
piedra".
Gu Bai guardó silencio durante mucho tiempo, luego levantó la mano y
tocó la piedra que tenía cerca.
Su cuerpo es cálido y, debido a su regreso, revela alegría y felicidad
instintivas.
Gu Bai de repente volvió a sus sentidos, recordando su misión, retrajo su
mano y palmeó la alfombra voladora debajo de sus nalgas, y voló
directamente al lugar donde se había formado la grieta.
Gu Bai sacó un pequeño trozo de tierra de refinación de la correa de mano.
El suelo crece muy lentamente en la cuerda de mano. Según sus
características, crece rápidamente en el agua.
Por lo tanto, probablemente sea muy adecuado usarlo para tapar el orificio
con fugas en Tianhe.
En cuanto a cómo lidiar con este problema si el suelo crece hasta bloquear
todo el cielo exterior, no es algo de lo que Gu Bai deba preocuparse.
Al menos no pienses en esto por ahora.
Gu Bai tomó la tierra con una gran palma en la mano, pensó por un
momento y la pegó en la parte superior de la piedra por donde se filtraba el
agua fangosa de Tianhe.
Ese es probablemente el final, pensó Gu Bai, palmeó la alfombra voladora y
estaba a punto de descender.
El mundo rugió de repente.
Una hermosa luz dorada cayó del cielo; parecía haber caído de un nivel más
alto del cielo.
Envolvió la piedra en el séptimo piso y el espíritu de piedra al lado de la
piedra.
Al mismo tiempo, bajo el cielo, las bestias ocupadas de repente detuvieron
sus movimientos.
Hay innumerables fragmentos de espléndidos paisajes a su alrededor,
puntos de luz cayendo lentamente y mezclándose con sus cuerpos.
A los monstruos que habían participado en el asunto de la excavación del
suelo, e incluso a aquellos monstruos que habían entregado sus tesoros, se
les asignó más o menos un poco de esta pura luz dorada.
Incluso Qiongqi y el glotón glotón que se escondía de Qiongqi fueron
envueltos por esa luz durante un tiempo sin precedentes.
——Pueden entender qué es esta luz, la luz dorada del mérito que caerá
cuando hayas hecho buenas obras o logrado logros asombrosos.
Nunca antes habían sido una banda de bestias feroces.
Gu Lang miró la luz a su alrededor en estado de shock, se quedó atónito
durante mucho tiempo y de repente levantó la cabeza para mirar el cielo
envuelto por el sol poniente.
Era el atardecer.
La hora del atardecer de hoy es excepcionalmente larga.
El resplandor del atardecer era extrañamente brillante.
La cortina del cielo es de un violeta claro que está por llegar la noche, y las
nubes la van cubriendo una tras otra, casi traspasadas por la luz dorada.
El naranja y el rojo del sol poniente cubrían las nubes con bordes brillantes
como la luz del fuego.
Una vida tan extraña y brillante repelió la noche que se acercaba e hizo que
el mundo entero se manchara de un oro precioso.
Los seres humanos exclamaron por este raro espectáculo, sacaron sus
teléfonos móviles y equipo de tiro y grabaron esta escena.
Y en la parte invisible para los ojos humanos, la sutil niebla negra que se
había condensado gradualmente debido a la oscuridad de repente se disipó
por completo en esta luz dorada.
De repente, el mundo se vuelve claro y claro.
Gu Bai se quedó atónito por un tiempo después de que la luz dorada
desapareció, sintiendo que el ligero dolor en su cuerpo siendo fotografiado
por el viento desapareció por completo, y las cenizas de su cuerpo también
fueron agitadas por la mano invisible.
Gu Bai se sentó en la manta, miró su cuerpo y descubrió que incluso su
cuerpo se había vuelto completamente nuevo.
Miró hacia el cielo y no notó nada malo.
Gu Bai levantó la mano y tocó su cuerpo, abrió la boca para decir algo y
sintió que era demasiado extraño para él hablar solo.
Pensó un rato y finalmente abandonó la rareza en su corazón y dijo:
"Volveré si tengo la oportunidad".
Cuando Xi Yang pueda reemplazar su ontología, será posible eliminar su
ontología.
Gu Bai no estaba seguro de si este asunto era factible, así que lo pensó por
un tiempo y no lo dijo.
Simplemente se fue de aquí.
Sin dudarlo, saltó desde el lugar donde el viento lo envió hacia arriba,
incluso la alfombra voladora fue guardada.
Después de todo, saltó y tal vez pateó el sexto piso como una pelota.
Pero para sorpresa de Gu Bai, esta vez el viento que se extendió por la sexta
capa del cielo exterior parecía ser mucho más suave y lo llevó a la sexta
capa suavemente.
Gu Bai estuvo aturdido durante mucho tiempo, luego se subió lentamente a
la manta y regresó al tercer piso sin problemas.
Cuando pasó por el cuarto piso, vio que los espíritus malignos del cuarto
piso disminuían mucho.
La niebla negra sin ningún lugar para escapar ya no puede condensarse en
una forma específica, solo puede ser como una niebla ordinaria, flotando en
la vasta cuarta capa del cielo, esperando ser asesinada.
Gu Bai no estaba seguro de cuánto tiempo se había quedado en los pisos
superiores.
Cuando regresó al tercer piso, había un parche de tierra quemada y estéril
que originalmente había mirado a su alrededor, y aparecieron puntos verdes.
Sostenía las fascinantes ramas que estaban a punto de perder su utilidad
nuevamente, y buscó durante mucho tiempo en el tercer piso, que estaba
muy cambiado, y encontró los cinco huesos celestiales que había colocado
aquí, y en el lado de Jianmu. plántulas.
Los brotes alrededor de las plántulas de Jianmu son los más.
El enorme bache que se explotó antes se ha cubierto con una manta de color
verde claro.
Por el contrario, las plántulas de Jianmu parecen un poco lentas.
Parecía que las hadas habían reunido a la fuerza la vitalidad de toda la
tercera capa del cielo y el cielo exterior para cultivar esta joven plántula.
Gu Bai no estaba seguro de que el Sr. Si y los demás fueran inconvenientes
para subir. Fue demasiado grosero meter los huesos del hada en el espacio
mostaza.
Las plántulas de Jianmu no saben si pueden simplemente desenterrarlas.
Gu Bai pensó por un momento, tocó las ramas desconcertadas que estaban a
punto de marchitarse por completo, se sentó en la hierba verde y giró la
cuerda por un rato, luego sacó un bloque de hierro negro y lo colocó en esta
posición. Posicionamiento.
Entonces, cuando vuelva a subir, podrá encontrar este puesto.
Gu Bai arrastró la alfombra voladora y se inclinó nuevamente ante los
huesos de los cinco mayores.
"¡Los mayores, tomen un descanso!" Juntó las manos en señal de disculpa,
luego se subió a la alfombra voladora y evacuó rápidamente el tercer piso.
Si Yiming ha estado esperando durante mucho tiempo.
A diferencia de Gu Bai, quien rompió su reloj justo después de subir, el Sr.
Si lo tiene claro.
Después de todo, Golden Crow está acostumbrado a volar desde aquí todos
los días.
Cuando el Cuervo Dorado voló por encima de sus cabezas por vigésimo
cuarta vez, el Sr. Si vio la luz dorada que caía sobre él desde el cielo.
En ese momento, sabía que Gu Bai había tenido éxito.
También sabía que no era solo que conocía este hecho.
Las bestias sagradas le preguntaron a Bai Ze la ruta hacia la segunda capa
del cielo y el cielo exterior, y corrieron una tras otra.
Incluso Gu Lang, una bestia feroz que ni siquiera sabía cómo ir, corrió a
buscar a Bai Ze, lo cargó y se fue al cielo.
La segunda capa de Tianwaitian ha estado volando todos los días durante
los últimos días. En el pasado, esto era básicamente el dominio privado del
Cuervo Dorado.
Después de todo, no hay nada mejor que el mundo mortal de abajo.
El aura es normal, el paisaje es normal y no hay nada con que jugar.
Las bestias míticas están tan ocupadas protegiendo sus posiciones una a una
que ni siquiera se acercan.
Y las feroces bestias no tomarán la iniciativa de correr bajo los párpados del
Cuervo Dorado.
Porque Tianwaitian es un lugar muy raro donde pueden dejar que las bestias
espirituales del cielo y la tierra suelten sus brazos y luchen.
Las feroces bestias no son tontas, que correrían a buscar y luchar.
Hubo una razón para este incidente, un enjambre de bestias corrió hacia el
cielo exterior y golpeó a un gran grupo de bestias del mismo tipo, se liberó
por completo y volvió a la forma original.
Como la única bestia feroz que subió al cielo, Taotie no fue perseguida
inesperadamente por las bestias durante varios días.
Solo el Sr. Si y algunas bestias literarias se sentaron aquí cómodamente,
esperando que el héroe más grande descendiera del cielo sin distracciones.
Después de que la Sra. Spirit Snake terminó sus actividades de rutina,
esperó con ellos.
Por otro lado, Zhu Niao, ya había pellizcado a Kun Peng y estaba jugando
débil y felizmente.
El Sr. Si inclinó la cabeza y miró a la Sra. Espíritu Serpiente que había
venido aquí. Siempre sintió que el comportamiento reciente de la dama era
un poco extraño.
La respiración también es un poco extraña.
Después de atropellarme, no llamé felizmente a los bebés uno por uno, ni
los llenaron con un montón de peluches ...
"Pixiu". Madame Spirit Snake lo llamó de repente.
Mira, tan serio, absolutamente anormal.
El señor secretario volvió la cabeza.
La Sra. Spirit Snake le mostró una suave sonrisa y dijo en voz baja: "Tengo
un bebé".
Si Yiming se sorprendió por un momento y luego reaccionó rápidamente.
"Felicidades."
La Sra. Spirit Snake asintió, el amor y la ternura que le pertenecían a la
madre casi se desbordaron en su rostro.
El Sr. Si está feliz por el animal más viejo.
Quería decir algo más, pero de repente detuvo sus propias palabras e inclinó
la cabeza para mirar el cielo distante.
Tan pronto como Gu Bai dejó la tercera capa del cielo exterior, vio una
escena de una ráfaga de demonios bailando.
Estaba aturdido, su mirada recorrió las extrañas bestias espirituales que
estaban pellizcadas o formadas en una bola de alegría, palmeó la alfombra
voladora y voló hacia la persona del tamaño de un grano de arroz en sus
ojos sin dudarlo.
Cuando Gu Bai vio a su Sr. Si, con una leve sonrisa, abrió las manos y
mostró su abrazo.
Todavía llevaba esa tonta camiseta de Corgi.
A primera vista, no se fue a casa.
Gu Bai no pudo evitar inflar su rostro, pero su corazón parecía estar
empapado en miel.
Corrió directamente a los brazos del Sr. Si como una bala de cañón y
empujó con fuerza.
"¡Volví!" Gu Bai dijo en voz alta.
El Sr. Si se sorprendió un poco, luego sonrió y asintió con la cabeza:
"Hiciste un gran trabajo".
Gu Bai levantó la cabeza y el Sr. Chongsi le dedicó una gran sonrisa.
Si Yiming lo miró.
El mundo es un azul transparente como una joya.
La persona en sus brazos es cálida, como una llama suave.
Calidez pura, sin suciedad y sin polvo.
(Visitado veces 6,392, 5 visitas hoy)