Capítulo 25

Papá, realmente es un superhéroe que salva
Contando desde el día en que terminó el proyecto del S City Art Expo
Center, Gu Bai ha estado en cuclillas en su casa durante tres días sin salir.
No solo no salió, ni siquiera llamó al pequeño monstruo de la propiedad
para que le diera de comer.
Cada vez que Zhai Liangjun estiraba la cabeza desde su casa para ver la
situación, la puerta de Gu Bai estaba bien cerrada y bloqueada.
Cuando la zorra le dijo a Si Yiming sobre esto, Si Yi obviamente estaba
bastante tranquilo.
El grandullón puede adivinar aproximadamente lo que está haciendo Gu
Bai; la mayoría de las veces se toma en serio pintar las pinturas que quiere
regalarle, porque este niño siempre ha sido demasiado honesto, como 15
mil yuanes para que Huang Yining pinte un cuadro que pueda al menos
soporta Cien años de cuero.
Si Yiming aprecia esta actitud seria.
Pero por consideración para evitar que la zorra acosara al niño, Si Yiming le
dijo casualmente a Zhai Liangjun: "Tal vez estés practicando en un retiro".
¡En estos días todavía hay monstruos que están tranquilos para retirarse y
practicar!
Zhai Liangjun quedó asombrado de inmediato.
No es por lo impetuosos que son los monstruos de esta época. Se trata de
practicar en retiro. Generalmente, significa mantenerse alejado del mundo y
encontrar un lugar tranquilo en lo profundo de las montañas y bosques
antiguos y buscar la verdad del mundo.
Pero también dije que toda la tierra ya pertenece a los seres humanos.
En cuanto a los seres humanos, siempre hay personas a las que les gusta
desarrollar colinas, contraer bosques de montaña, construir complejos
turísticos ecológicos originales de lujo; más en profundidad, esos
exploradores y comisionados de investigación animal en peligro de
extinción, suben a las montañas nevadas y bajan por las marismas para
explorar. las montañas profundas. No hay ningún lugar en el acantilado que
no puedan tocar.
Hace unos años, se dijo que cuando un oso que había estado en retiro
durante más de diez años paseaba en su retiro, golpeó una cámara aérea de
frente y un grupo de investigadores humanos le administró anestesia. dentro
de dos dias. Fue enviado al Centro de Conservación de Vida Silvestre y
luego arrojado a otra montaña en la mayor parte de China.
La razón es que el bosque de montaña original no cumplía con las
condiciones de vida del oso dios, y el estudio consideró que el oso dios
debería ser liberado en un entorno de vida adecuado.
Cuando el oso maldito corrió de regreso a la montaña donde se estaba
retirando, todas sus pertenencias que dejaron allí habían sido robadas por
monstruos cercanos.
Hay más de uno o dos de estos ejemplos. Los monstruos que se alojan en
las montañas profundas también están muy atentos. El objetivo principal es
proteger a los seres humanos que no saben de dónde van a salir y los
instrumentos tecnológicos de los seres humanos que están cambiando día a
día.
Y al igual que su complejo de apartamentos, que está ubicado directamente
en una metrópolis bulliciosa, no hay retiro en absoluto; es fácil distraerse al
ser molestado mientras se practica en un retiro.
Por lo tanto, en este entorno general, solo hay un puñado de monstruos que
pueden practicar la retirada. Hay un dicho que dice que todo monstruo que
pueda calmarse y retirarse tendrá un futuro ilimitado.
Cuando Zhai Liangjun escuchó que Gu Bai estaba practicando en retiro,
parecía haber visto una estrella en ascenso en el mundo de los demonios.
Con un rostro solemne, Si Yiming, que hizo pasar al zorro, guardó silencio
durante dos segundos. Nunca esperó que el zorro realmente creyera esto.
Solo lo dijo casualmente, para que la zorra no sintiera curiosidad y corriera
a la piel.
Después de todo, es más tabú ser molestado al crear. Gu Bai nunca ha
salido, y ni siquiera ha llamado a la gente para llevar comida, lo que
demuestra que es realmente serio y realmente inmerso en ello.
Pero, ¿cuándo fue tan tonta esta zorra?
Si Yiming miró a Zhai Liangjun, pero dejó de hablar.
Y Gu Bai en su centro de discusión está quitando las dos pinturas privadas
del caballete en este momento. Las acuarelas ya se han pintado y el óleo
acaba de secarse.
Hoy, solo puede sostener el marco interior, ir a la tienda donde ha
personalizado tres marcos y enmarcar tanto las dos hojas privadas como la
pintura que se exhibirá.
Gu Bai puso su tarjeta bancaria y su teléfono celular, y salió con tres marcos
internos de diferentes tamaños.
Tan pronto como se abrió la puerta de su lado, Si Yiming y Zhai Liangjun
miraron.
Gu Bai fue bloqueado por la pintura y no los notó en absoluto. Cerró la
puerta mientras sostenía el marco de la imagen y caminó hacia el ascensor.
Después de caminar unos pasos, vio a los dos hombres grandes que
parecían comunicarse. .
Gu Bai se sorprendió: “Sr. Zhai, Sr. Si, ¿buenos días?
Zhai Liangjun también se sorprendió y miró la pintura en los brazos de Gu
Bai: "Buenos días Gu Xiaobai, ¿qué vas a hacer?"
"Ve a buscar mis marcos de fotos y móntalos". Respondió Gu Bai.
Zhai Liangjun volvió la cabeza y miró a Si Yiming, luego miró a Gu Bai:
"¿Vas a pintar esto por unos días?"
"Sí." Gu Bai asintió.
Pero además, hay pinturas enormes del Sr. Si. Gu Bai no lo mencionó
porque no estaba seguro de si Si Yiming estaba dispuesto a dejar que otros
lo supieran.
Pero no mencionó que la zorra sabía que lo habían engañado.
Zhai Liangjun se atrevió a estar enojado pero no se atrevió a hablar, y
volvió la cabeza para mirar a Si Yiming, quien lo estaba engañando
acusadoramente.
El zorro fue engañado por casualidad, y Si Yiming pensó por un momento,
le dio una palmada en la espalda a Zhai Liangjun con la mano y dijo con
calma: "Eres rico".
Zhai Liangjun se atragantó de inmediato, mirando durante un largo rato sin
poder decir una palabra.
Siendo designado por tal Dios de la riqueza por Pai Yao para hacer una
fortuna, debe ser una fortuna.
A Zhai Liangjun no le falta dinero, pero el negocio del que hablará dentro
de un tiempo no tiene nada que ver con la moneda humana. Para ser
honesto, no tiene mucha confianza en su corazón.
En este momento, Si Yiming dijo que iba a hacer una fortuna, y el corazón
colgante de Zhai Liangjun cayó un poco.
Gimió, por lo que a regañadientes ya no recordaba que Si Yiming estaba
jugando con él.
El Sr. Zhai se reagrupó, y tan pronto como estuvo a punto de continuar
encarnándose como el colgante de espalda de Gu Bai, Si Yiming tomó
directamente el trabajo con una patada.
“No es fácil pintar”, dijo el Sr. Si, “¿A dónde vas? Lo veré por ti ".
Gu Bai sostiene la pintura, pero en realidad se siente bien. Su forma física
ha dado un salto importante recientemente. Las tres pinturas más el peso del
marco interior ahora se sienten tan livianas como el papel.
Gu Bai miró a Si Yiming, que se había cambiado de zapatos. Si se negaba,
giraba la garganta dos veces y finalmente se lo tragaba. Cambió de boca y
dijo: "Entonces moleste al señor Si".
Si Yiming asintió y pasó a la desconcertada zorra al ascensor. Luego, como
si pensara en algo, miró a Zhai Liangjun y le recordó: "Huang Yining
debería estar de regreso hoy".
Zhai Liangjun se despertó en un instante, miró su pijama y pijama bastante
holgados y corrió apresuradamente a su casa para limpiar su imagen.
Sosteniendo la pintura, Gu Bai estaba asombrado por esta serie de
operaciones.
¡El Sr. Si es realmente bueno tratando con el Sr. Zhai!
Gu Bai, que no pudo encontrar otra manera de aceptar el entusiasmo
familiar de Zhai Liangjun excepto por la aceptación y el trabajo duro, miró
a Si Yiming con admiración en su rostro.
Si Yiming volvió la cabeza y lo miró: "¿Qué pasa?"
"Señor. Si es increíble ”, dijo Gu Bai con sinceridad.
Si Yiming arqueó las cejas, sintiendo que la adoración del pequeño
monstruo era muy útil para él.
Si Yiming eligió un auto discreto del garaje. Justo cuando estaba a punto de
abrir la puerta del pasajero, descubrió que Gu Bai ya se había sentado en el
asiento trasero con su pintura.
Si Yiming retrajo la mano que abrió la puerta del pasajero sin decir nada.
Después de preguntar la dirección, puso en marcha el coche directamente.
Si Yiming está tan familiarizado con City S, está tan familiarizado con ella
que puede conocer cada calle y callejón sin necesidad de navegar.
Gu Bai descubrió esto y abrió la boca para expresar su admiración, pero
después de pensarlo, parecía que no podía pensar en más cumplidos además
de la frase seca “Sr. Si es asombroso ".
Así que silenciosamente contuvo la conversación.
Gu Bai, que no es bueno socializando, no sabe cómo provocar temas de
forma proactiva. Esta situación de estar solo en un espacio confinado es
completamente diferente a la situación en la que saludó o compartió algo
antes.
Descubrió que no tenía nada de qué hablar con Si Yiming en absoluto, y Si
Yiming, a diferencia de Zhai Liangjun, podía hablar felizmente sin cesar.
El coche estuvo muy silencioso durante un rato.
Gu Bai protegió cuidadosamente su pintura, bajó la cabeza y tocó el
teléfono sin un momento, pensando en algo que decir, levantando
ocasionalmente la cabeza, tratando de ver si el rostro del Sr. Si estaba triste
a través del espejo retrovisor. .
-Aunque solo una cuarta parte del rostro del Sr. Si se puede ver en el espejo
retrovisor.
Si Yiming notó la mirada cautelosa de Gu Bai y se sintió un poco raro.
En un semáforo, Si Yiming tomó la iniciativa de hablar: "Estas pinturas ..."
Gu Bai se sorprendió y respondió apresuradamente: “Acepté la orden
privada. He estado pintando bien tus cuadros ".
Si Yiming quería decir que no cuestionó la intención de Gu Bai de pescar,
pero cuando pensó en Gu Bai tomando el pedido privado, se detuvo un
poco: "¿Te falta dinero?"
Cuando se trata de esto, Gu Bai puede decir con orgullo: "¡Ahora tengo
dinero!"
Si Yiming lo miró a través del espejo retrovisor, pero no se sorprendió.
-Tonterías, si caminas tan cerca de Pai Yao todos los días, tendrás un
fantasma si no puedes ganar dinero.
Pero el enfoque de Si Yiming no está aquí. Simplemente continuó: "Gu
Lang no te dará dinero ..."
Cuando Si Yiming dijo esto, hizo una pausa y de repente dijo: "Oh, sí, se
pone en cuclillas en algunos lugares desordenados todo el día, y es normal
si no tiene dinero".
"¿Oye?" Gu Bai se quedó atónito por un momento, "Sabes que mi padre ..."
Gu Bai vaciló por un momento, pensando si seguir preguntando.
Su padre nunca dijo dónde había estado. Era imposible decir que Gu Bai no
tenía curiosidad y no quería saber.
Pero Gu Bai respetaba absolutamente a su padre.
Papá no quería decirlo, por lo que no preguntaría, incluso si se enterara a
través de las descripciones de otras personas, Gu Bai no pensó que fuera
apropiado.
Si Yiming ha renunciado a corregir la idea errónea de Gu Bai de que "Papá
es Gu Lang" en su corazón.
También adivinó lo que Gu Bai quería preguntar.
"No vayas a Gu Lang, los lugares donde se queda son demasiado
peligrosos". Advirtió Si Yiming.
Después de todo, es una gran bestia feroz que es un enemigo público de una
bestia divina.
Aunque Gu Lang ha estado en silencio desde hace 300 años, si oliera su
olor y apareciera en su jurisdicción, una bestia lo expulsaría violentamente.
También hay algunos encargados de las patrullas, a quienes les gusta
perseguir a la bestia.
Si no se descubría a Gu Lang, en su mayoría se escondería y se escondería
en un lugar con un alto grado de peligro.
Por ejemplo, un volcán activo, como la Fosa de las Marianas, una grieta en
la corteza terrestre o una cueva de nieve en el pico más alto del Everest,
como lugares inaccesibles y lugares donde no se permiten batallas a gran
escala.
El movimiento de la bestia divina y la fiera bestia es muy feroz. Es normal
arrojar accidentalmente un terremoto, tsunami o avalancha, por lo que el
lugar donde Gu Lang quiere esconderse es en realidad muy claro.
Estos lugares son demasiado peligrosos para Gu Bai, que todavía es un
cachorro.
Además, ¡Gu Bai no podía ser el cachorro de Gu Lang en absoluto!
Si Yiming nunca le revelaría a Gu Bai dónde podría estar Gu Lang. ¿Qué
pasa si el niño extrañaba a su padre y fue a buscar a Gu Lang y corrió a la
calle en el acto?
Al ver que la cuenta regresiva para el semáforo en rojo estaba a punto de
terminar, Si Yiming volvió la cabeza y enfatizó con una cara seria al
pequeño monstruo: “Como Gu Lang te envió la llave del apartamento, debe
venir directamente si tiene algo que hacer. encontrarte. No te muevas para
encontrar sus pensamientos ".
Gu Bai guardó silencio durante un rato y dijo: "El lugar donde se queda
papá ... ¿es peligroso?"
Si Yiming asintió: "Es peligroso".
Gu Bai asintió: "Oh".
Si Yiming miró sorprendido a Gu Bai, quien miraba tranquilamente hacia
abajo mientras jugaba con su teléfono móvil. No esperaba que su reacción
fuera tan clara.
Gu Bai respiró hondo y abrió la interfaz de mensajes de texto con su padre.
Padre…
Efectivamente, ¡es un superhéroe que salva al mundo!
Gu Bai estaba lleno de admiración y decidió mirar atrás y encontrar algo de
tiempo para pintar un cuadro que registrara a esos héroes desconocidos que
guardaban silenciosamente la paz del mundo.
¡Como su padre!
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: ¡Mi papá toca el palo!
Si Yiming :? ? No, ¿de qué estás hablando? ? ?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)