Capítulo 12

IQ +10.
Zhai Liangjun ha estado en la sociedad humana durante muchos años y
tiene algunos hábitos sociales de los seres humanos.
Por ejemplo, llamaba a la puerta para saludar cuando notaba que un nuevo
vecino se mudaba a la puerta de al lado. Por ejemplo, le gustaría pasar de
vez en cuando y enviar mensajes de texto como se llevan bien los amigos
humanos. Por ejemplo, se daría cuenta de que su nuevo amigo estaba de
mal humor. Y expresa preocupación.
Cuando Gu Bai estaba cortando verduras, no estaba en los bocadillos. La
luz fría del cuchillo de cocina asustó al Sr. Zhai, que estaba de pie junto a la
puerta.
Simplemente se acercó a tomar el cuchillo de cocina en la mano de Gu Bai
y le preguntó: “Al verte infeliz, ¿qué te pasa? ¿Te ganó Si Yiming?
Gu Bai se sorprendió cuando le preguntaron sobre esto, y se preguntó qué
imagen aterradora era realmente Si Yiming en los ojos de Zhai Liangjun.
"No, el Sr. Si está bien". Gu Bai negó con la cabeza, "Es trabajo".
"¿trabajos?"
"Bueno, diseño mural, no tengo ni idea".
Gu Bai le dio unas palmaditas en la cara y tomó el cuchillo de cocina en la
mano de Zhai Liangjun para seguir cortando verduras. Esta vez estaba más
concentrado.
"No he estado demasiado expuesto al diseño minimalista, ahora déjame
hacerlo, no se puede hacer nada".
Zhai Liangjun no entendió: "¿Qué?"
Gu Bai susurró una explicación: “Son solo dos paredes. Es necesario pintar
murales acordes al estilo arquitectónico. El estilo es algo que no he tocado
ni aprendido. Ahora no sé qué pintar ".
Zhai Liangjun básicamente se basó en una cara y un disfraz natural y el
talento de encanto de una zorra para comer. Para él, el círculo de
entretenimiento es como un pez en el agua, y no ha aprendido demasiado
sobre otras industrias.
El arte de la pintura mural, ponga a Zhai Liangjun aquí, es como Dunhuang,
las grutas de Mogao, los templos budistas, etc.
El Sr. Zhai se quedó estupefacto durante dos segundos, y finalmente bajó su
noble cabeza de zorro frente al arte elegante, y eligió salir de la cocina y
esconderse en la sala de estar en silencio.
No entiendo, no entiendo, ¡pero puedes comprobarlo!
Zhai Liangjun prefiere comer pollo, es adicto al picante y tiene un sabor
fuerte.
Gu Bai hizo un pollo con saliva, lo cubrió con aceite picante y trajo una
rebanada a la mesa.
El sabor de Gu Bai es relativamente suave y no tocaría este plato.
Gu Bai miró a Zhai Liangjun, que estaba sentado en el sofá jugando con su
teléfono móvil, y luego volvió a sofreír carne y verduras.
Lo más importante de toda la mesa es la olla grande de pollo babeante. Zhai
Liangjun chasqueó los labios, guardó su teléfono móvil y fue a servir la
comida. Sintió que ser vecino de Gu Xiaobai era extremadamente feliz.
Especialmente después de experimentar la artesanía de Huang Yining.
El Sr. Zhai miró a Gu Bai que estaba comiendo verduras. Estaba un poco
arrepentido de que Huang Yining fuera demasiado feroz para pasar a su
antojo. De lo contrario, definitivamente se quedaría en la casa de Gu
Xiaobai. Entonces el tiempo que él y Huang Yining estuvieran solos sería
más largo, ¡tal vez Huang Yining simplemente lo quisiera!
Hmm ... No, si ese es el caso, es más probable que Huang Yining vea a Gu
Bai.
Al darse cuenta de esto, el corazón del Sr. Zhai se llenó de tristeza.
Gu Bai se mordió los palillos, vio cómo la cara de Zhai Liangjun cambiaba
y luego cambiaba de nuevo, y luego volvió a sonreír y no pudo evitar
llamarlo.
"Señor. ¿Zhai? La voz de Gu Bai todavía era pequeña y suave, pero no fue
un problema para la zorra inteligente.
El Sr. Zhai está acostumbrado a frotar su tristeza y arrojarla detrás de su
cabeza, pensando en la Enciclopedia de los Mil Grados que revisó antes, y
sosteniendo un trozo de pollo, le dijo a Gu Bai: “Xiao Bai, no entiendo que
estés Arte. Pero cuando estamos filmando, cuando no podemos entrar en
escena, usaremos nuestras habilidades para encubrir el pasado. Si no
podemos entrar en escena, mostraremos nuestras habilidades. Siempre que
la lente pueda pasar, es casi lo mismo que su situación en la que no puede
captar la inspiración del diseño ".
Gu Bai masticó el arroz blanco con las mejillas hinchadas y miró a Zhai
Liangjun con una expresión aturdida en su rostro.
Entiende la verdad, pero para mostrar sus habilidades, primero debe tener
una idea. Solo cuando tiene un espectro en su corazón puede comenzar a
pintar, y solo después de haber hecho sus habilidades puede mostrar sus
habilidades.
Zhai Liangjun pensó por un momento y dijo: "Eso es todo, solo tomé mil
grados y dije que sus murales, además de los murales religiosos
tradicionales, los murales modernos son generalmente para las masas,
¿verdad?"
Gu Bai asintió.
"¡Entonces puedes dibujar algo divertido e interesante!" Zhai Liangjun dijo,
"las pinturas que hacen que los ojos de las personas sean brillantes,
atractivos y pueden hacer que las personas los miren y tomen fotografías
con sus teléfonos y se hagan fotos con ellos".
Como una zorra que ha estado en la industria del entretenimiento durante
muchos años, el pensamiento de Zhai Liangjun es completamente diferente
al de la simple Gu Bai. Su mente está llena de publicidad publicitaria.
“Tus pinturas son lo suficientemente interesantes y alguien tomará
fotografías y las publicará en las principales plataformas sociales. Entonces
habrá una ola de exageraciones, y seguramente atraerá a mucha gente, ¡y no
será popular para entonces! "
"¡Oye, creo que esto es bueno!" Zhai Liangjun dijo, se dio una palmada en
el muslo, pensando que era realmente increíble.
El Art Expo Center también necesita popularidad. No todo el mundo estará
interesado en el arte. Ni las partes interesadas ni las empresas escolares
organizan cien o doscientas entradas para una exposición. Si no tiene nada
que hacer, lo pagará. Son muy pocas las personas que cultivan sus
sentimientos en las obras de arte.
La razón principal es que el término "arte" no está suficientemente
fundamentado. Hay algunas habilidades maravillosas que solo los de
adentro pueden ver, y los de afuera solo juzgarán si este es un buen trabajo
con la estética más pura.
Gu Bai ni siquiera escuchó lo que dijo Zhai Liangjun detrás de él. Escuchó
a Zhai Liangjun decir que las pinturas son divertidas e interesantes, y que la
gente no puede evitar sacar las fotos con sus teléfonos móviles para tomar
fotografías.
Qué tipo de cuadros son divertidos e interesantes, pueden mostrar sus
habilidades y son muy sobresalientes, para que la gente lo note de un
vistazo ...
La cara de Gu Bai estaba pensativa, y mordió el arroz sin morder. Después
de comerse todo un plato de arroz blanco, puso la mesa y los palillos en su
mano y sus ojos brillaron: "¡Lo sé!"
Zhai Liangjun se sorprendió: "¿Eh?"
"¡Sé qué pintar!" Gu Bai se puso de pie abruptamente y le dio un abrazo
feroz a Zhai Liangjun, quien sostenía el cuenco con una expresión en
blanco. “¡Gracias Sr. Zhai! ¡Comes! ¡Después de comer, déjame lavarme! "
Las palabras de Gu Bai fueron acompañadas por el movimiento de él
subiendo las escaleras mientras tiraba de sus pantuflas.
El Sr. Zhai, quien estaba solo y abandonado en la mesa de la cena, miró el
cuenco de arroz que Gu Bai había comido sin un grano de arroz, y luego el
plato de verduras verdes que no movía ningún palillo, su rostro estaba lleno
de tristeza.
Es vergonzoso desperdiciar comida, pero no le gusta comer hierba.
El Sr. Zhai miró fijamente el plato de verduras, los palillos estaban medio
estirados y colocados de nuevo.
Más tarde, iba a visitar a Si Yiming para preguntar sobre la compañía de
monstruos monstruos Liu que había dicho antes.
¿Por qué no empacas este plato de verduras y lo llevas a Si Yiming?
¡Es el respeto de Gu Bai, el proponente de la empresa de logística!
El Sr. Zhai se comió un trozo de pollo felizmente, ¡y sintió que era
inteligente hoy!
...
¡Zhai Liangjun fue golpeado nuevamente por Si Yiming anoche!
Todos los residentes de la Unidad 6 de Jiuzhou Shanhaiyuan miraron la
habitación 667 con simpatía y sintieron que si no hubiera sido por esta zorra
sin vida que estaba al frente para limpiar las minas terrestres para ellos, casi
se les quitó la piel cuando yacían en casa. . Probablemente sean el demonio
del pañuelo.
¡Zhai Liangjun es simplemente un buen zorro que puede hablar y llorar!
Mientras pensaban, los monstruos prestaron atención a la habitación 667
durante tres segundos, mostrando cortésmente respeto, y al momento
siguiente se dieron palmaditas en el trasero y se fueron a hacer sus propias
cosas.
Gu Bai se quedó despierto hasta tarde anoche, pero hoy se despertó
temprano y estaba lleno de energía. Llevó su mochila y corrió al parque
temprano en la mañana, a partir de la información que los mayores
arrojaron en un lío. Sacó datos básicos como la pared y la iluminación, y
después de grabarlos, sostuvo la SLR en el estudio y corrió hacia las dos
paredes rotas que le pertenecían.
¿Qué tipo de pintura es interesante y divertida, puede mostrar las
habilidades del artista y puede hacer que las personas se sientan increíbles e
impactantes, incluso las personas que no entienden el arte se sorprenderán?
—Pintura 3D.
Gu Bai ha aprendido a pintar paredes en 3D y necesita la habilidad básica
para ser estable y estable.
La perspectiva, la luz y la sombra, el color, la composición, etc., son todos
factores importantes que componen una imagen tridimensional en 3D.
Es suficiente para mostrar la habilidad del pintor, y es muy llamativo e
impactante. Incluso se puede utilizar como escenario solo en el parque.
Incluso las personas que no entienden el arte se sorprenderán con tales
pinturas.
Gu Bai no tiene otras ventajas sobresalientes, es decir, puede sentarse
quieto, aprender de manera constante, practicar mucho y no tiene
experiencia en trabajo externo, pero las habilidades básicas son sólidas y
sólidas.
Gu Bai tomó muchas fotos alrededor de la pared en algunos puntos fijos, y
cada foto contenía la tercera sala de exposiciones.
No va a dejar que su pared se quede sola, distrae demasiado, es mejor
seguir la tendencia y armar un escándalo por el edificio.
Sosteniendo la SLR, Gu Bai volvió corriendo al estudio felizmente y sonrió
alegremente a los mayores que parecían quedarse despiertos toda la noche
como pescado salado en el estudio.
"¿Tan feliz?" El hermano mayor miró a Gu Bai, vio la SLR en su cuello,
sonrió, "¿Hay alguna idea?"
Gu Bai respondió felizmente: “¡Sí! Voy a hacer una superficie de pared 3D.
Hermano, ¿crees que está bien?
"Sí." El senior asintió con la cabeza, "Primero, echemos un vistazo al
borrador del diseño".
"¡Okey!" Gu Bai sintió que tenía que tener cola, ¡y ya debía estar aturdido
hasta el cielo!
¡Cuando miro hacia atrás, debo darle al Sr. Zhai un banquete de pollo entero
para agradecerle!
Si es posible, intente nuevamente si puede llamar a la Sra. Huang para que
se reúnan.
La última vez contrajo todos sus ejercicios y no le ha dado las gracias con
sinceridad.
Gu Bai lo pensó maravillosamente y le envió a Huang Yining un mensaje
preguntándole sobre el gusto y el momento, y luego otro mensaje a Zhai
Liangjun.
La zorra, que casi fue despojada de un plato de verduras por la maldita
bestia de la casa, vio el mensaje de texto de Gu Bai y dio la alarma en su
corazón.
De ninguna manera!
¡Huang Yining corre con quien cocina comida deliciosa!
¿Es posible que su hijo quiera hacer palanca en mi esquina?
Zhai Liangjun estaba muy indignado y luego envió un mensaje de OK a Gu
Bai.
¡disparates!
¿Por qué negarse a quedarse con Huang Yining un poco más?
El Sr. Zhai guardó su teléfono móvil, se puso de pie aturdido y llamó a la
puerta del 663.
Decidió llamar a Si Yiming, que no era del agrado de ambos.
Si Si Yiming puede aparecer en la mesa de la cena, ¡él y Huang Yining
tendrán un enemigo común!
¡No se romperá!
¡Huang Yining ni siquiera pensará en conectarse con Gu Bai!
Zhai Liangjun estaba lleno de confianza y parecía escuchar el mensaje "IQ
+ 10" en sus oídos.
¡Pensó que era tan ingenioso!
El autor tiene algo que decir: Zhai Liangjun: Soy un zorro tan excelente,
¿por qué no puedo casarme con una esposa?
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)