Capítulo 4

El Sr. Zhai tiene corazón y alma, y   siente
Lo primero que hizo Gu Bai cuando regresó al apartamento fue correr al
segundo piso y sacar las pinturas y herramientas de dibujo de las marcas a
las que estaba acostumbrado.
Gu Bai también está muy entusiasmado con las marcas de pintura de primer
nivel que son demasiado caras, pero las pinturas al óleo tienen diferentes
ingredientes en diferentes marcas. En lo que respecta al borrador del diseño,
primero debe utilizar las herramientas de pintura con las que esté
familiarizado.
Cuando el producto final esté terminado, Gu Bai considerará usar esos
costosos y atractivos pigmentos de alta calidad.
Cuando se trata del tema de la herencia, en general, la expresión del arte es
principalmente un vínculo entre lo anterior y lo siguiente, o mediante la
expresión de transmisión y herencia para reflejar este tema.
Gu Bai no tiene pensamientos especiales sobre este vocabulario. Sabe que
su fuerza es la capacidad de narración y expresión del color de la imagen, y
también sabe que su defecto radica en su falta de experiencia.
Es un poco difícil para Gu Bai heredar un tema tan pesado.
Especialmente las obras que se mostrarán en una gran exposición deben ser
brillantes.
Gu Bai acercó un cojín del sofá del piso superior y levantó la pantalla
debajo de las cortinas de las ventanas del piso al techo, evitando la luz solar
directa, sentándose con las piernas cruzadas sobre los suaves cojines de
espaldas al piso. ventanas del techo, mirando el caballete aturdido.
La luz del sol borrosa se ha vuelto mucho más suave y el aire
acondicionado de refrigeración no hace ruido. Las pinturas que se han
extendido y sujetado con cuidado en el cable metálico se balancean
suavemente bajo el viento del aire acondicionado. Los edificios de la
comunidad están lejos de la carretera y son tranquilos. , Cuando inclina la
cabeza, puede ver el cielo azul difuso cubierto por una capa de pantallas de
ventana.
No hay nube.
Gu Bai fue despertado por el timbre.
En este momento, el sol ya se inclina hacia el oeste.
Se levantó del cojín del sofá aturdido, sin siquiera darse cuenta de que
acababa de dormir, y bajó las escaleras sin comprender.
Zhai Liangjun miró a Gu Bai con la cabeza llena de cabello desordenado y
marcas de sueño en la cara. Miró su mirada aturdida y saludó frente a él.
Gu Bai se recuperó y luego el Sr. Zhai llenó un paquete de bocadillos.
"¡Remuneración!" Dijo el Sr. Zhai.
Gu Bai tomó un pequeño refrigerio, vio al Sr. Zhai entrar por la puerta, se
cambió de zapatos y dijo: "¡Voy a comer!".
"…¿Oye?"
El Sr. Zhai comenzó a ordenar: "¡Quiero comer pollo picante!"
Gu Bai se quedó atónito y negó con la cabeza: "No hay más gallinas".
Solo había un pollo desarmado en el refrigerador, y el Sr. Zhai se lo comió
al mediodía.
El fantasma sabía dónde este actor alto y de aspecto delgado se había
comido un pollo entero en su estómago, pero el hecho era que se lo había
comido.
"¿Cómo podría haberse ido?" Zhai Liangjun negó con la cabeza, empujó
suavemente a Gu Bai a la cocina y abrió la puerta de la capa del congelador
del refrigerador, "Mira, ¿no es así?"
"..." Los ojos de Gu Bai se agrandaron, "¡No lo compré!"
“¿Por qué quieres que lo compres? Se agregará automáticamente ". El Sr.
Zhai dijo naturalmente: "El bienestar de este apartamento es muy bueno".
Gu Bai abrió la capa de mantenimiento fresco y descubrió que los dos
tomates y los dos huevos que sacó al mediodía se habían llenado por
completo. Era un gran espíritu de agua. Incluso los pimientos verdes
añadidos también eran verdes. La calidad fue muy buena a primera vista. .
¡Cuando esto pasó!
El cuero cabelludo de Gu Bai estaba entumecido y mostró una resistencia
extrema al hecho de que alguien entró silenciosamente y le dio comida
cuando él no se dio cuenta.
Volvió la cabeza para mirar a Zhai Liangjun y preguntó: “¿Cuándo se
entregará? ¿Quién lo entregará? ¿Es seguro?"
“La familia de los conejos nos la cultiva aquí. No sé quién lo entregará ni
cuándo ". Zhai Liangjun respondió: "No nos dejarán averiguarlo".
La conciencia territorial de los monstruos no es débil. En este momento,
aunque el espacio habitable ha sido exprimido por los humanos y optaron
por vivir juntos, se limita a este edificio de apartamentos.
Si no eres lo suficientemente fuerte, puedes entrar y salir de las casas de
otras personas de manera casual.
El pequeño monstruo que envió la comida debe ser un espíritu vegetal más
suave y sensible, sin dejar rastros de olor, y el movimiento no se nota.
Zhai Liangjun nunca ha prestado atención a esto porque nunca cocina solo.
“Suministran alimentos frescos a todo el edificio. Después de tantos años,
no hay problema ". El Sr. Actor empacó el boleto.
Gu Bai no sabe cuál es la casa de Rabbit, pero parece que debería ser el
proveedor de verduras de este apartamento.
Pero incluso si Zhai Liangjun hizo un boleto de paquete, todavía estaba un
poco asustado, sintiendo que realmente no podía disfrutar del trato de una
persona tan rica.
Zhai Liangjun lo miró y supuso que este pequeño nunca había
experimentado este tipo de vida social.
La conciencia territorial debe estar debidamente restringida en este
momento.
"Si le importa, simplemente llame a la propiedad y deje que se la entreguen
en la puerta". Dijo Zhai Liangjun.
No fue sin un ejemplo así antes, de todos modos, sería problemático
acostumbrarse al final, y al final, alguien lo envió al refrigerador.
Cuando Gu Bai escuchó esta solución, se sintió un poco aliviado, luego
frunció los labios y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa con los precios de las
propiedades de agua, electricidad y gas aquí?"
El Sr. Zhai suspiró y le dio unas palmaditas en la cabeza a Gu Bai: "Eres
padre, todavía eres muy joven".
Cuando Gu Bai escuchó que él era responsable de pagar el dinero de
acuerdo con un padre que nunca había visto el final del dragón,
inmediatamente soltó su corazón.
No es necesario pagar el agua, la electricidad, el gas ni las cuotas de
propiedad, y algunas personas entregan alimentos con regularidad.
Eso significa.
Su costo de vida puede comprimirse al extremo.
Gu Bai no pudo evitar estallar en su corazón de nuevo e hizo un pequeño
cálculo.
La casa soluciona los gastos de manutención y los soluciona. Entonces
puede ahorrar una suma de dinero y comprar una de segunda mano… ¡No,
comprar una computadora portátil nueva!
Si tienes una computadora, puedes vender cuadros en cualquier momento, y
también puedes recibir trabajos privados personalizados.
Gu Bai sacó el pollo y las guarniciones del refrigerador, mirando hacia el
futuro.
Ahorre más dinero pequeño, puede concentrarse en dibujar sin
preocupaciones, puede tener más oportunidades de trabajo, puede ganar
más dinero pequeño, esperar más y más dinero pequeño, trabajar más y más
gente, conocer gente Más y más, puede abrir exposiciones individuales y
aumente su valor!
Gu Bai tomó la hoja de afeitar y sostuvo el pollo, sintiendo que una vez que
rompiera el primer dinero, ganaría más y más dinero después de eso.
En la vida, la búsqueda no es más que promoción y riqueza.
Gu Bai no busca un ascenso, pero realmente quiere hacer una fortuna.
Zhai Liangjun miró el pequeño bocadillo que Gu Bai había puesto en el
refrigerador, extendió la mano para sacarlo, lo abrió y se lo entregó a la
boca de Gu Bai.
Gu Bai se sorprendió, luego lo evitó, dejó el cuchillo en su mano, tomó la
bolsa de pequeños bocadillos y miró el paquete.
Este paquete es el mismo que el paquete de bocadillos que parece pato
salteado **** al mediodía de hoy, excepto que la parte superior del paquete
está impresa en la parte superior del Shenshan superior como la punta de las
alas.
huele bien.
Zhai Liangjun sonrió y vio a Gu Bai comer el bocadillo: "Está delicioso,
¿no?"
"Si." Gu Bai volvió a coger el cuchillo de cocina, preguntándose si su
reacción fue un poco más fría, así que lo pensó y dijo: "El del mediodía de
hoy también está delicioso".
De hecho, Gu Bai rara vez come bocadillos. Básicamente se queda con el
dinero para los gastos de manutención y compra herramientas de pintura
con el dinero extra.
Sin una referencia que se pueda comparar horizontalmente, Gu Bai sintió
que los bocadillos que trajo Zhai Liangjun eran bastante deliciosos, e
incluso lo hicieron sentir un poco codicioso.
"¿Dónde lo compraste?" Preguntó Gu Bai.
"Se lo compré a Huashan". Respondió Zhai Liangjun.
"¿Oye?" Gu Bai estaba atónito, "¿Hay una tienda en línea?"
Zhai Liangjun fue detenido por la pregunta de Gu Bai. Pensó un rato y negó
con la cabeza: "No".
Gu Bai se siente un poco arrepentido. Él piensa que las ventas de bocadillos
tan deliciosos deben ser muy altas cuando abren una tienda en línea.
Es la era de la información, y si aún no ha abierto una tienda en línea,
¿cómo pueden las empresas no ganar tanto dinero ahora?
Zhai Liangjun fue intervenido y se preguntó cuándo contactar a Huashan.
De hecho, es una buena forma de abrir una tienda online.
No es problemático comprarlos en la mitad de China cada vez, pero
también es agotador.
Aunque estos productos especiales no se pueden entregar a empresas de
logística humana, la monstruosa entrega de entrega urgente es mucho más
eficiente que los humanos.
La ampliación de los canales de venta y la obtención del propio sistema de
entrega urgente de un monstruo puede resolver el problema de un grupo de
monstruos que se encuentran en cuclillas en las montañas como vagabundos
desempleados y acelerar su integración en la sociedad humana.
Especialmente aquellos viejos testarudos que dicen con firmeza que los
monstruos y los humanos no pueden coexistir. Excavaron a todos sus
cachorros de las montañas y penetraron en la sociedad humana. Tal vez
puedan sacar algunas cosas buenas de esos viejos.
Zhai Liangjun no pudo evitar frotarse las manos y decidió ir a la bestia de la
casa de la ciudad en el mismo piso después de la cena para discutir el tema.
Si puedes conseguir un poco de luz de ese grandullón, no tienes que
preocuparte de que esto se vuelque. ¡Entonces es extraño que las cosas
buenas en manos de esos viejos que están enclavados en las montañas
todavía se puedan esconder!
Zhai Liangjun parecía haber visto montones de extraños tesoros volando
hacia él con alas.
Inclinó la cabeza para mirar a Gu Bai, sus ojos se volvieron
extremadamente amorosos.
Buen chico.
El Sr. Zhai pensó, debe tener una parte por este pequeño cuando eso suceda.
¡Qué arma mágica, bestia extraña, cosas desordenadas, deja que este
pequeño escoja primero!
Si se hace esto, ¡será considerado como un monstruo con una carrera
exitosa!
¡Huang Yining definitivamente lo mirará con admiración!
Zhai Liangjun se apoyó contra la puerta de la cocina, burbujas rosadas
aparecieron por todo su cuerpo.
Después de la comida, Zhai Liangjun comió y bebió lo suficiente. Miró
alrededor de la casa de Gu Bai con cuidado, luego volvió la cabeza y miró a
Gu Bai que estaba ordenando en la cocina. Después de pensarlo, caminó
hacia la puerta del dormitorio principal y volvió las manos. Tenía un batidor
extra en la mano.
Zhai Liangjun extendió la mano y abrochó a Fuchen contra la puerta, y
luego el batidor se hundió lentamente en la puerta y desapareció.
Después de hacer todo esto, el Sr. Actor asintió con satisfacción, volvió la
cabeza y vio que estaba oscureciendo y saludó a Gu Bai.
Gu Bai lo escuchó decir que se iba, y rápidamente salió corriendo de la
cocina y lo escoltó hasta la puerta.
El Sr. Zhai miró la mirada cortés y educada de Gu Bai, y solo sintió que ya
había tenido un puñado de amor antes de tener un cachorro.
"Vete a la cama temprano en la noche", dijo.
Gu Bai asintió estúpidamente.
"No se quede despierto hasta tarde, beba un vaso de leche antes de
acostarse, y alguien lo llevará todos los días en el refrigerador". El Sr. Zhai
dijo con todo el corazón que sentía como si un padre lo amase: "Tal vez
pueda crecer un poco más".
Gu Bai: "..."
"Vete a la cama temprano y no te quedes despierto hasta tarde". El Sr. Zhai
lo repitió de nuevo.
Gu Bai se sintió muy avergonzado por el cuidado de este caballero. Sonrió
tímidamente y respondió levemente.
Zhai Liangjun cerró la puerta y se dio la vuelta en el segundo siguiente y
fue directamente a la casa frente a Gu Bai.
Antes de irse a la cama, Gu Bai se miró en el espejo y comparó su altura, y
luego, toda la persona se marchitó a una velocidad visible a simple vista.
Él también quiere crecer más alto, esta altura se ve particularmente
imponente.
Gu Bai colgó la cabeza y se sacó las zapatillas. Cuando pasó por la cocina,
se detuvo y miró el frigorífico.
La leche sabe muy bien y Gu Bai duerme muy dulcemente. La pesadilla que
lo ha perseguido recientemente por el problema de los gastos de
manutención ha desaparecido por completo, dejando solo un trozo de
dulzura negra.
Un trozo de ... negro ...
Gu Bai abrió los ojos y, en la oscuridad, escuchó vagamente el movimiento
de Xisuo Suo fuera de la puerta. El movimiento se demoró fuera de su
puerta durante mucho tiempo, como si no pudiera entrar.
Gu Bai podía ver todo en la habitación claramente en la oscuridad. Sintió la
visión anormal, pero estaba tan asustado que no tuvo la mente para prestarle
atención.
Vio claramente dos sombras oscuras que se filtraban por debajo de la
rendija de la puerta, deberían ser las personas de afuera ... no, la sombra de
los pies del ladrón.
Gu Bai estaba casi muerto de miedo.
Escuchó un "tsk" del ladrón afuera, se alejó gradualmente y luego subió al
segundo piso.
Al escuchar el sonido de pasos en la parte superior, Gu Bai levantó los ojos
para mirar el teléfono en la mesita de noche y echó un vistazo a la hora.
Eran las tres de la mañana.
Este no es el más importante.
Lo más importante es que el teléfono móvil no tiene señal.
No hay wifi, 4G, señal y no.
No hay forma de llamar a la policía, no hay forma de pedir ayuda.
Al escuchar el sonido de pasos flotando en el piso de arriba, Gu Bai pensó
en las pinturas que colgaban arriba, pensando en el poco dinero en que esas
pinturas podrían convertirse, y sintió un dolor de nariz y quiso llorar.
¿Qué le pasa a este apartamento?
¿No dijiste que hay un montón de personas importantes viviendo en él?
Gu Bai sostuvo su teléfono móvil, dudó por un momento entre salir
corriendo y regresar a la terapia, y finalmente olfateó, el grupo agraviado
entró en la colcha y se arqueó en una bola.
El autor tiene algo que decir: Gu Bai: Aguanta, no llores, aguanta, no puedo
aguantar, ¡guau! !
Danghu: La montaña de Shangshen, sus pájaros a menudo son humillados y
su forma es como un faisán, con sus barbas, no puede comerse los ojos.
La mayoría de las aves en Shangshenshan son Dangshu. Tiene forma de
faisán y usa el pelo debajo del cuello para volar. La gente puede comerlo sin
deslumbrarse.
Fue cambiado por mi demonio y convertido en un aficionado a la visión
nocturna mejorada [.
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)