Capítulo 90

Avance récord del pescado salado
El Sr. Xie lo intentó repetidamente al borde de la muerte.
Buscó un círculo, luego sacó su teléfono móvil para buscar un círculo y
descubrió que el tema de "La línea de turismo cultural de la ciudad S se
abrió" se envió a varios programas de noticias.
Titulares de portada, la mayoría de las fotos de titulares son fotos de un
grupo de cabezas negras y abrumadoras que quieren meterse en el metro.
Pero bajo los temas relacionados de varias plataformas sociales, hay más
discusiones en los distintos sitios de esta línea.
La carrera de prueba a las 12 del mediodía, que solo lleva menos de una
hora abierta, es el momento en que el tráfico de los sitios recién abiertos es
mayor.
——Las distintas estaciones de esta ruta están diseñadas con sumo cuidado.
Los escaparates de las tiendas se alquilan en las salidas de la estación y
algunas decoraciones y señales de tráfico están todos arreglados con el tema
de las atracciones culturales y turísticas relacionadas con la estación.
Hay cafés con temas de concesión, antiguas calles subterráneas de
bocadillos de estilo callejero, etc.
Incluso el sitio del museo tiene murales estrechamente relacionados con el
tema de la exposición.
Esta sinceridad de corazón es simplemente visible a simple vista.
Lo contrario de su sinceridad es la admiración de las personas que vinieron
a participar en la prueba y el entusiasta Amway.
El boca a boca es un poder muy impresionante. Puede traer no solo buena
voluntad general, sino también intereses creados que son visibles a simple
vista.
Xie Zhi observó cómo los temas relacionados aumentaban a una velocidad
que era visible a simple vista y sabía que la oferta de inversión de las
tiendas restantes en esta ruta definitivamente aumentaría drásticamente.
Desplazó hacia abajo las actualizaciones en tiempo real de estos temas, tuvo
una mano en la mano y vio un artículo titulado una evaluación del diseño
general del S City Museum and Exhibition Hall.
Xie Zhi miró a ese bloguero de Weibo, un gran V, millones de fanáticos y
certificado como amante del arte mural.
La persona detrás de este Weibo, gracias por saberlo, es un monstruo y le
gusta mucho dibujar.
Xie Zhi hizo clic en ese artículo con gran interés.
Luego descubrió que la bloguera era una fanática del estilo pictórico.
——El obsesivo hermano de Gu Bai.
Terminó de soplar el museo y finalmente aterrizó en el mural a la entrada y
salida del metro. Al principio, hizo volar el mural de Gu Bai en 360 grados
sin ningún callejón sin salida.
Tanto imágenes como textos, y el lenguaje es particularmente relajado,
divertido y fascinante.
También admitió muy generosamente que le gustaba mucho el autor de este
mural, ya fuera el cuadro del atardecer que el emperador había exhibido
antes o la aurora de basalto, le gustó mucho.
Su valoración es muy clara.
Dijo: Gu Bai no tiene muchos trabajos, pero todos los lanzados son
refrescantes y claramente siente su progreso.
Mientras pueda mantener ese progreso, debe tener su lugar en el futuro de
la industria de la pintura mundial.
Oh humillación.
Xie Zhi guardó su teléfono móvil y sintió que Gu Bai tenía miedo de
generar mucho odio después de esta ola de manipulación de Sao.
Pero no importa. Tomando los grandes avances actuales de Gu Bai,
realmente puede permitirse esta expectativa.
El Sr. Xie está muy ocupado.
Miró a Gu Bai, quien todavía no sabía nada sobre la influencia de su
trabajo, y todavía esperaba que su jefe le envolviera un gran sobre rojo. Sus
ojos no pudieron evitar volverse extremadamente cariñosos.
Gu Bai se paró contra la pared y sondeó su cerebro sin descanso, sin afectar
el flujo de personas.
Xie Zhi se sintió un poco raro al verlo así.
“Si quieres verlo, ven y míralo. La gente no te rechazará ". Dijo Xie Zhi.
Gu Bai sigue siendo uno de los héroes de esta situación.
"¿Qué hay sobre eso?" Gu Bai negó con la cabeza, "Causará problemas a
los demás".
Xie Zhi sonrió: "Eso no es necesariamente cierto".
Esta situación sigue siendo complementaria por el momento, pero después
de un período de tiempo, la inclinación de la popularidad puede volverse
cada vez más feroz.
A medida que la reputación de Gu Bai aumente gradualmente, la
popularidad aquí será aún mayor.
Xie Zhi sintió que si él fuera la persona a cargo de ese museo,
definitivamente iría al jefe para pedir dinero y nombró a Gu Bai como
muralista a largo plazo.
Xie Zhi pensó eso y vio a Gu Bai contestar el teléfono.
Gu Bai echó un vistazo a la notificación de la llamada y su ya feliz sonrisa
se iluminó instantáneamente en varios grados.
Xie Zhi pellizcó sus pies, y debe ser Si Yiming quien llamó.
Efectivamente, tan pronto como Gu Bai contestó el teléfono, exclamó: “Sr.
¡Si!"
La llamada de Si Yiming es muy sencilla, ha vuelto.
Muy poco dispuesto, pero realmente no podía luchar contra Gu Lang allí.
Todavía tiene que volver a la ciudad de S City. La pintura que colocó en la
formación solo puede protegerlo temporalmente por un período de tiempo.
El Sr. Si fue ridiculizado por Gu Lang antes de irse, y su estado de ánimo
era muy desagradable.
Debido a algunos pensamientos oscuros, no le dijo a Gu Lang que ya estaba
con Gu Bai.
Cuando regresó a casa, quiso abrazar el objeto y ser cariñoso y feliz, pero
cuando regresó, ¡estaba completamente vacío!
El Sr. Si siempre está molesto.
Pero antes de que pudiera mostrar su infelicidad, fue reprimido por la voz
emocionada y feliz de Gu Bai al otro lado del teléfono.
Escuchó en silencio. Gu Bai estaba ansioso por compartir su felicidad con
él. La infelicidad fue como un momento pasajero, y estaba ligeramente
esparcida y limpia.
"Así es, Sr. Si". La boca balbuceante de Gu Bai seguía diciendo: “Terminé
la pintura de Zhu Niao. Está en el segundo piso de ... tu casa ".
Después de hablar, Gu Bai hizo una pausa, luego rápidamente cambió de
tema.
Si Yiming estaba muy consciente de un cambio.
Gu Bai comenzó a tratar de dejar de usar los honoríficos ligeramente
oxidados.
Aunque a los monstruos no les importaban las reglas de etiqueta
establecidas por los seres humanos en sus corazones, pero pensando en el
propio Gu Bai como un ser humano creció, sustituyendo los pensamientos
humanos, Si Yiming instantáneamente se puso feliz.
En cuanto a llamarlo Sr. Si, Si Yiming dijo que le gustaba mucho.
Pensando en el futuro, el Sr. Si sintió una inexplicable sensación de refresco
en este momento.
Quiero escuchar a Gu Bai llorando al Sr. Tasi con la voz ahogada, y se
siente muy emocionante pensar en eso.
Pai Yao, que está lleno de desperdicios, todavía está muy erguido: "Muy
feliz, puedes quedarte un poco más".
El Sr. Si dijo pensativamente, mientras subía al segundo piso, y con un
gesto de su mano, guardó la pintura de Zhu Niao.
"Primero enviaré una foto a Zhu Niao".
"¡Bien!" Gu Bai respondió felizmente. Después de colgar el teléfono,
simplemente siguió al Sr. Xie y caminó por la línea de turismo cultural.
Xie Zhi miró a Gu Bai, que estaba de mal humor mientras comía brochetas
y tarareaba una canción, y miró los bocadillos que Gu Baisai tenía siempre
en la mano, y dijo: “En realidad, puedes comerlo ahora. ¿Esto es? "
Cuando entré por primera vez en contacto con la comida hecha por Lingzhi,
fue muy tortuoso volver a comer comida normal, muchas gracias.
"He estado comiendo box lunch con las personas mayores cuando voy a
trabajar". Dijo Gu Bai.
De hecho, no estoy muy acostumbrado, pero estoy de buen humor y quiero
comer algo, y por cierto quiero echarle un vistazo a esta línea.
Por supuesto que Gu Bai no lo elegiría.
Además, aprende la práctica de estos bocadillos y podrás prepararlos tú
mismo cuando regreses.
Xie Zhi miró a Gu Bai como una plántula joven humedecida por la lluvia de
primavera, y el resentimiento de un solo perro surgió repentinamente en su
corazón.
Pero no tiene nada que ver con el resentimiento, no tiene a nadie que le
guste en absoluto.
Xie Zhi siente que puede tener un carácter libresco, especialmente las
novelas románticas y las disposiciones legales.
El Sr. Xie suspiró y comenzó a comer las brochetas y las tortas confitadas
que Gu Bai le compró.
Debido a que Gu Bai tenía dos tazones de Mala Tang frente a él, tuvo que
liberar sus manos para agarrar uno de ellos.
Gu Bai y Xie comieron felices desde el principio hasta el final de la línea de
turismo cultural.
Este tipo de comida ordinaria solo es suficiente para que lo prueben, lo
guíen deliberadamente, básicamente no puede llegar al estómago, se
descompondrá por completo en un aura extremadamente delgada.
Cuando regresaron a casa por la noche, los dos incluso empacaron un poco
de cena.
La cena fue especialmente llevada al Sr. Si por Gu Bai.
La mayoría eran dulces que no había comido mucho antes.
Eran unos bocadillos locales especiales similares al baba aceitado con
azúcar. Gu Bai pensó que sabía bien después de comerlo, así que
simplemente lo empacó y lo trajo de regreso.
Gracias, hoy estoy bastante satisfecho. Justo cuando estaba a punto de
despedirme de Gu Bai desde el ascensor, recibí un correo electrónico en mi
teléfono celular.
El título es muy claro.
Gu Bai está sinceramente invitado como muralista a largo plazo en el S City
Art Museum.
Xie Zhi detuvo inmediatamente a Gu Bai.
"El museo te pregunta si quieres hacer un trabajo a largo plazo".
Gu Bai se sorprendió por un momento, luego reaccionó, pensando en sus
arreglos recientes y preguntó: "¿Con qué frecuencia?"
Xie Zhi hojeó el correo electrónico y dijo mientras hojeaba: “No es fácil
alquilar exhibiciones antiguas que se puedan integrar en un tema. La
frecuencia de trabajo no puede ser una vez cada seis meses. Usted puede
descansar seguro."
Después de escuchar esto, Gu Bai asintió y luego preguntó: "¿Qué pasa con
mis mayores?"
“Como me lo enviaron, solo te invité, de lo contrario se enviará al buzón de
trabajo en equipo de tu maestro”. Dijo Xie Zhi.
Gu Bai frunció el ceño y se retorció.
Por qué hay tal resultado es obvio, es decir, el Partido A le atribuyó todo el
crédito por este tiempo.
El Sr. Xie dijo que hay muchos monstruos con cuentas influyentes en las
plataformas sociales que están abierta y secretamente complacidos con Gu
Bai.
Especialmente después de que los pintores humanos elogiaran a Gu Bai,
pasaron de halagar en secreto a soplar sobre la superficie brillante.
No es particularmente obvio. Tienen mucho cuidado de captar el título y no
hacen que la gente común se sienta mal, pero todos saben más o menos que
hay un joven pintor poderoso llamado Gu Bai.
Xie Zhishou, que conocía la historia interna, ya tenía una lista de los
monstruos que habían hecho estas cosas.
Gu Bai lo sabe. Para el jefe que no entiende el arte y solo ve los beneficios
y los datos con sus dos ojos, este es solo el mérito de Gu Bai.
Nadie recordará el segundo lugar.
Qué simple verdad.
Gu Bai dudó por un momento y finalmente frunció los labios. Es muy raro,
casi caprichoso, y decía: “No coopero con nadie más que con los seniors en
proyectos de equipo. Si el museo no lo acepta, olvídelo ".
Xie Zhi lo miró sorprendido.
Gu Bai apretó los labios con fuerza: "Otros ... otros no son tan buenos como
mis hermanos".
Gu Bai sabía que ahora podía hacer ese cambio, y los hermanos eran
indispensables.
Antes de conocer a los mayores, era básicamente una calabaza aburrida
frente a extraños.
Si no hubiera sido por los mayores siempre preguntárselo e invitarlo a
exponer sus puntos de vista, todavía sería un tonto aburrido.
Gu Bai está agradecido con este grupo de hermanos que lo han tratado tan
bien. Aunque estos hermanos han renunciado a la línea puramente artística,
todavía tienen algo de esperanza en sus corazones.
Gu Bai sabía que su talento para abrirse definitivamente haría que los
hermanos sintieran una brecha, pero aún así lo trataron en paz.
Tal vez sea empatía, tal vez sea amable y generoso por naturaleza, o es
bueno para todo lo demás, a Gu Bai no le importa.
En cuanto a los mayores, nunca se han quejado de él y lo han ayudado todo
el tiempo. Gu Bai se sintió muy triste por el comportamiento del jefe de
deberle toda la actuación del mural solo a él.
"No es que tengan que encontrar personas mayores, a mis mayores no les
falta para un proyecto así ..."
Gu Bai no sabía cómo expresarlo, estaba un poco ansioso, y cuanto más
ansioso estaba atascado, no sabía cómo decirlo.
Tenía miedo de los malentendidos de Xie, y la redacción incorrecta en
respuesta causó incomodidad al Partido A y a los mayores.
Hizo dos gestos ansiosos: "Es solo ..."
"El reconocimiento debe darse al equipo". Xie Zhi simplemente cortó las
palabras de Gu Bai.
"¡Sí Sí!" Gu Bai asintió vigorosamente.
Xie Zhi no fue prolijo y simplemente respondió: "Está bien, sé cómo
responder".
Xie Zhi puede comprender los pensamientos de Gu Bai de un vistazo.
Conociendo la gratitud, no es fácil alegrarse, todas estas son muy buenas
costumbres.
Ser capaz de desarrollar Gu Bai de esta manera, aparte de la penumbra, de
hecho hay algo que elogiar por los seres humanos.
El Sr. Xie miró el suspiro de alivio de Gu Bai, todo su corazón se ablandó
en un charco de agua.
No pudo evitar sonreír gentilmente, levantó la mano, listo para frotar la
cabeza de Gu Bai, pero tan pronto como levantó la mano, la puerta del
ascensor junto a él se abrió.
Si Yiming salió del ascensor, miró el rostro suave de Xie Zhi y luego lo
miró casi frotando la cabeza de Gu Bai.
Luego entrecerró los ojos y el cuchillo helado atravesó el cuerpo de Xie Zhi
con una "bolsa".
Gracias: "…"
Oh, qué casualidad.
El autor tiene algo que decir: Gracias: ¡No soy que no tenga nada que pueda
explicar! !
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)