Capítulo 56

¡La superstición enriquece a la gente! ! !
Los monstruos de la tribu Mu son en su mayoría aburridos, pero puros y
buenos.
Salvo muy pocos tipos, suelen ser tipos muy prácticos.
Aunque los monstruos de la tribu Mu rara vez tienen una brillantez y
habilidades excepcionales, tienen ventajas únicas en algunos aspectos.
Como los estudios geológicos, como la protección de animales raros.
Tienen una sensibilidad innata hacia la tierra y las criaturas.
Cuando Si Yiming salió con Gu Bai, sabía que Gu Bai no era un monstruo
del Clan Mu, y no se sentía muy relajado en su corazón.
Si es un monstruo relacionado con la tierra, ¿no es aún más estúpido?
¡El Clan Mu es en sí mismo una criatura de todos modos!
La tierra ... tal vez más estúpida.
Si Yiming no pudo evitar querer suspirar, pero cuando sus ojos tocaron a
Gu Bai, se detuvo de nuevo y todavía no suspiró.
Gu Bai regresó a casa lúgubre.
Después de regresar a casa, se sintió muy aliviado.
Sin estar bajo las narices de Si Yiming, la idea de que podría tener un
problema con su coeficiente intelectual fue rápidamente abandonada por él.
Gu Bai siente que lo mejor de él es que puede hundirse y ver, y no puede
sentir la pequeña cola del poder espiritual que no puede captar el poder
espiritual. Ha trabajado duro y no hay nada que pueda hacer si no puede
hacerlo.
Aunque sentiría una conciencia culpable y un sentimiento de culpabilidad
cuando se enfrentara al Sr. Si, una vez que ya no lo miraba, Gu Bai de
repente se relajó.
A Gu Bai en realidad no le importaba si podía controlar el aura o algo así.
Aunque tenía mucha curiosidad, no era algo que tuviera que saber.
Ha vivido como humano durante tantos años y no tiene habilidades
especiales, por lo que ha vivido bien.
Aunque… me siento un poco culpable al enfrentarme al Sr. Si, que tiene un
dolor de cabeza por él.
Después de todo, ser un monstruo, pero no conocer las habilidades
instintivas más básicas de un monstruo, es de hecho un problema
preocupante.
Además, al Sr. Si también le preocupa que no importa quiénes pinte sean
pinturas espirituales, esto tendrá algún impacto en él.
En la actualidad, el impacto no se ha visto, pero es difícil decir qué pasará
en el futuro.
Gu Bai estaba tan preocupado. Por un lado, sintió calor en su corazón. Por
otro lado, se sintió culpable porque nunca aprendió a tirar de la máquina de
aire.
No quería causar problemas a los demás por su culpa.
Cada vez que veía al Sr. Si fruncir el ceño y pensar seriamente, Gu Bai no
podía evitar sentirse culpable.
¡Pero ahora solo hay Gu Bai en la familia!
¡Solo Gu Bai nunca ha dejado sus problemas durante más de tres días!
Cuando no había la cara del Sr. Si frente a él, Gu Bai casi de inmediato
puso la preocupación detrás de su cabeza.
Hace más de un mes que no estoy en casa y no hay polvo en casa.
Después de que Gu Bai miró hacia arriba y hacia abajo para asegurarse de
que no necesitaba hacer limpieza, le dio la vuelta a la imagen de acuarela de
Sunset Brave.
Esta imagen es del tamaño de un papel de acuarela estándar, y hay varios
marcos de fotos de este tamaño estándar en la casa de Gu Bai.
Gu Bai eligió uno blanco, colocó cuidadosamente el papel de dibujo en él, y
luego corrió a la habitación sosteniendo el marco y lo colgó en la pared al
lado de la cama en el dormitorio.
No venderá esta imagen.
El Sr. Si tiene suerte, y Gu Bai siente que esta pintura debe dejarse en sus
manos.
Cuélgalo en el dormitorio, ¡quizás puedas acostarte y ver volar el dinero!
Gu Bai pensó felizmente, y colgó la pintura en la pared, las cálidas
acuarelas combinaban con el estilo cálido de la habitación.
Gu Bai se paró en la cama y lo admiró por un rato, luego tocó la cuerda
trenzada negra en su muñeca y subió al segundo piso.
El mar inacabado de nubes y puesta de sol todavía estaba silenciosamente
cubierto por tela.
Gu Bai miró la hora, era demasiado temprano para cenar, así que empujó
con cuidado el caballete y levantó la tela que lo cubría.
La delicadeza del óleo es mucho mayor que la de la acuarela que colgó en
el dormitorio.
Gu Bai tiró del taburete, se sentó frente al caballete y lo miró un rato, y
estuvo a punto de levantarse para preparar los materiales para seguir
pintando. El teléfono en su bolsillo se sorprendió.
Después de comer, Gu Bai sacó su teléfono, echó un vistazo y descubrió
que estaba en el grupo de profesores. El profesor había enviado todo Aite, y
luego envió un archivo, el nombre del archivo es una lista de proyectos
recientes.
Gu Bai hizo clic y encontró un total de tres proyectos dentro, todos
proyectos grupales.
Hay un total de nueve personas en el grupo de división. Incluso si el
maestro también está en movimiento, puede tomar dos de ellos en pleno
juego.
Gu Bai escaneó la introducción del proyecto en la tabla de archivos y sus
ojos se posaron en el último.
La nueva línea de metro inaugurada el día de Año Nuevo en S City, también
conocida como la línea de turismo cultural, ahora invita a artistas de todos
los ámbitos de la vida a promover la cultura china.
La invitación para este proyecto es un mural a la salida de esta nueva línea
en la estación Wenhua Square.
También hay una foto cerca de la puerta de salida adjunta al archivo.
El área reparada en esta salida es muy especial. Después de salir de la
estación, una escalera mecánica conducirá directamente al Museo y Sala de
Exposiciones de la Ciudad S. Antes de subir al ascensor, diríjase
directamente al control de seguridad y verifique el boleto. Subir al ascensor
significa que ha entrado en el Museo y Sala de Exposiciones.
La esencia es en realidad el área compartida por la sala de exposiciones y la
estación de metro, pero el nombre del proyecto del mural sigue siendo el
metro.
Gu Bai echó un vistazo a los requisitos del tema del mural.
Mitos y leyendas, pura pintada a mano.
La superficie total es de 50 metros cuadrados, incluidos los materiales,
6,000 por metro cuadrado.
Gu Bai miró el ambiente oscuro alrededor del pasaje y las luces no tan
brillantes nuevamente. Después de pensarlo, marcó un "3" y lo envió a
votar, antes de apresurarse a marcharse. Se volvieron a sacar las
herramientas de pintura recogidas.
Para cuando Gu Bai sacó todas las cosas y las resolvió, la votación en el
grupo ya había salido.
Juzgan la necesidad de formar un equipo de varias personas del período y
área de construcción.
El primer proyecto requiere aproximadamente cuatro personas, y tres
personas dijeron que el tiempo se puede igualar.
El segundo proyecto es para dos personas, pero lamentablemente no hay
tiempo.
El tercer proyecto requiere cinco personas, y con Gu Bai, la votación es de
solo cinco personas juntas.
El profesor no participa en la votación y solo es responsable del
intermediario.
Al final, tomaron el primer y tercer proyecto, y de paso extendieron sus más
sinceros saludos al hermano pequeño que llevaba un mes en la montaña.
Ahora es principios de noviembre y la montaña Changbai ha estado cubierta
por la nieve durante mucho tiempo, y las montañas se han sellado y los
bosques se han sellado. A excepción de ciertas partes del **** y rango
confirmado, los turistas se han detenido en lugares un poco más profundos.
Pero afortunadamente, después de que Gu Bai llegó a la casa de la Sra.
Spirit Snake, hubo una señal, y de vez en cuando les enviaba algunas fotos
de escenas de nieve, vistas de montañas y otras imágenes que se veían
bastante bien.
Después de enterarse de que Gu Bai había llegado a casa sano y salvo, los
mayores se sintieron muy aliviados.
Gu Bai regresó esta vez y recogió un montón de plantas naturales y juegos
de las montañas profundas como productos especiales para dárselos a los
maestros y hermanos. En este momento, esas cosas se quedan en la cuerda
trenzada en su muñeca, listo para volver a la misma ciudad y expresarlas a
los hermanos y maestros Post it.
Después de hacer una cita en el grupo sobre quién liderará el proyecto, el
hermano mayor del líder obtuvo la información de contacto del maestro y
fue a negociar con otros.
El equipo de cinco personas no incluye materiales y seis mil un nivel. Para
ser honesto, es un poco bajo para ellos.
A menos que haya un gran sobre rojo en el seguimiento.
Sin embargo, este tipo de iniciativa suele ser fácil de negociar y los
aumentos de precios no suelen ser un gran problema.
Gu Bai miró a los mayores del grupo hablando de ti y de mí, por lo que no
hizo ningún dibujo. Corrió hasta la puerta de la comunidad y envió primero
al mensajero.
Cuando Gu Bai regresó rápidamente, el hermano mayor a cargo ya había
regresado de la victoria, se reagrupó en un pequeño grupo y conversó.
Al final, el precio negociado fue de ocho mil un piso sin materiales, que
sigue siendo bajo para el valor de su equipo, pero tiene algo que ver con la
construcción urbana, que tiene algo de bienestar público. ¿Dónde está el
presupuesto? No puedo mencionar ningún precio.
Todos expresaron su aceptación y acordaron ir al sitio mañana para firmar
el contrato por cierto.
Gu Bai volteó las fotos de campo tenuemente iluminadas en el archivo
nuevamente, y después de pensarlo, llamó a la Sra. Ling Snake y le
preguntó si Xuanwu estaba protegiendo el Inframundo. Pintó un mural con
el Sr. Xuangui.
La Sra. Spirit Snake se sintió muy feliz cuando lo escuchó y respondió con
un mordisco.
Tan pronto como Gu Bai colgó, entró la llamada del hermano mayor.
Fue el hermano que trabajó con él en el proyecto de dos personas antes de ir
a la montaña Changbai.
"¡Gu Xiaobai!" Gritó el mayor.
Gu Bai respondió: "¡Sí!"
"Ya te lo dije antes, ¿recuerdas la exposición de diciembre en la Capital
Imperial?" Preguntó el hermano mayor.
Gu Bai dijo dos veces, indicando que recordaba.
"El tema salió, es 'Naturaleza'". La voz del hermano mayor sonaba con una
sonrisa y sintió que Gu Bai tenía mucha suerte. “¿Está completa tu foto de
puesta de sol? Encaja muy bien con el tema y se puede utilizar directamente
".
Gu Bai también siente que tiene suerte, pero también sabe que para este tipo
de gran exposición, por lo general, los temas prescritos serán relativamente
amplios, a fin de garantizar que los artistas participantes no se apresuren
colectivamente a trabajar antes del comienzo.
Con un tema tan grande, muchos artistas pueden tomar una foto de las
pinturas anteriores, y luego pueden aprobar el examen y participar en la
exposición.
Sin embargo, Gu Bai aún no había pintado la imagen del atardecer.
Honestamente dijo: "Todavía no, pero un mes y medio definitivamente será
suficiente".
“Entonces pintas bien”, exhortó el hermano mayor. Después de eso,
preguntó cuidadosamente algunos pequeños detalles antes de colgar el
teléfono.
Gu Bai colgó el teléfono, se dio la vuelta y estaba a punto de subir las
escaleras.
Como resultado, acababa de pisar las escaleras, y el mensaje de
agradecimiento se envió nuevamente, diciendo que las fotos de la imagen
habían sido enviadas a los tres jefes. Estaban bastante satisfechos y dos de
ellos le dieron a Gu Bai un gran sobre rojo.
Según el contrato entre Xie Zhi y Gu Bai, los dos a ocho puntos de la
remuneración incluían sobres rojos, pero después de deducir esos dos
puntos, los ocho puntos restantes también eran una gran suma de dinero
para Gu Bai.
Xie Zhi dijo que no tenía dos años e inmediatamente transfirió la cuenta.
Gu Bai quedó atónito por la serie de noticias. Finalmente, mirando el saldo
de su tarjeta bancaria, no pudo evitar correr hacia la habitación e inclinarse
ante Pai Xiu Tu en la cabecera de la cama.
¡La superstición hace rica a la gente! ! !
¡Viva señor secretario! !
¡El señor secretario es estupendo!
Gu Bai pensó emocionado, girando la cabeza y vio la exquisita caja que
había puesto sobre la mesa.
Dentro de la caja está el libro de la esposa que guardó para su padre, que es
la caja de joyas de jade.
Gu Bai pensó en su padre, quien recientemente comenzó a responder a sus
mensajes de texto con frecuencia y pasaba por Bai Ze cada vez.
Entonces encendió la cámara del teléfono y se preparó para mostrarle a su
esposa Ben a su papá.
Gu Bai siempre estuvo orgulloso de su capacidad para ganar dinero.
¡Cualquiera a esta edad puede ganar un juego de verdes imperiales por su
cuenta!
¡No!
¡inexistente!
El rostro de Gu Bai estaba lleno de alegría y abrió la caja felizmente.
En el momento en que se abrió la caja, la sonrisa de Gu Bai se puso rígida
de repente.
La caja abierta estaba vacía y solo quedaba la decoración de la parte
inferior.
Gu Bai: ...
Gu Bai :? ? ?
Gu Bai recogió la caja, volvió la cabeza y salió corriendo de la casa, corrió
hacia la puerta de la habitación 663 y tocó el timbre.
Si Yiming abrió la puerta y vio al niño que todavía tenía hambre antes de
sostener una caja, con una queja y un poco de ira en su rostro.
"Señor. ¡Si! ¡Mi jade se ha ido! " Gu Bai abrió la caja, "... jade tan caro".
¡El libro de la esposa que guardé para mi papá!
Si Yiming hizo una pausa, miró la caja, luego miró el vientre de Gu Bai, y
finalmente su mirada se posó en el rostro agraviado de Gu Baiju.
Las cuatro palabras "comido por ti" dieron vueltas en mi garganta, y de
repente no pude decirlo.
Si Yiming descubrió que después de pasar un mes con la Sra. Spirit Snake,
se volvió cada vez más suave con este idiota.
Esto no es bueno, no es correcto.
Si Yiming enderezó la cara mientras pensaba si debería ser así y dijo:
"Probablemente salí corriendo a jugar y volveré en unos días".
Gu Bai comió: "¿De verdad?"
"Realmente, cosas como el jade y el jade tienen espíritu".
El Sr. Si parpadeó solemnemente, mirando a Gu Bai sosteniendo la caja
sospechosamente de regreso a la casa, suspiró profundamente, tomó el
teléfono para averiguar el número del viejo Jade y lo marcó.
El autor tiene algo que decir: Si Yiming: Recognize fate.jpg
Gu Bai: ¡El Sr. Si me hizo rico! [.jpg]
(Visitado veces 6,394, 7 visitas hoy)