Information
Table of Contents URL: https://noveltranslate.com/es/novel/monster-
apartment/
Gu Bai llevó su tablero de dibujo y se mudó a un increíble edificio de
apartamentos. 
Descubrió que la reina de Toutiao vivía a su izquierda y la veterana
celebridad vivía a su derecha. Salió a tomar un ascensor, había una
supermodelo a su izquierda y un abogado de oro a su derecha.
Al otro lado de la puerta vive un cocodrilo financiero que a menudo se
escanea en revistas financieras.
Muchos años después, el reportero del S City Daily tuvo el honor de
entrevistar al Sr. Gu Bai, el famoso muralista y amante del cocodrilo
financiero Si Yiming.
"Disculpe, Sr. Gu, ¿cuál es su mayor ganancia con esta experiencia de
enamorarse libremente y casarse con Si Dong?"
Gu Bai pensó por un momento y respondió: "Salva el mundo".
Instrucciones de lectura: 
· Diariamente al calor de los dulces curativos 
· Consejos suaves y tiernos poco lindos para ser protegidos por ataques
cortos, súper feroces y bestiales
Etiqueta de contenido: Dios espiritual y texto dulce extraño 
Palabras clave de búsqueda: Protagonistas: Gu Bai, Si Yiming
(Visitado veces 6,387, 1 visitas hoy)