Capítulo 9

Quería protegerte  
“… Tendré que ir a comprar algunos ingredientes ". 
No había salido de la casa durante días. Evan también va a salir. ¿Puedo salir 
contigo? En un instante, su rostro se iluminó. Pero las siguientes palabras que 
salieron me entristecieron de nuevo. 
"Estare ahi pronto." 
Evan dijo que saldría solo. La puerta de entrada se veía a través de la puerta 
abierta de par en par. Miró a Evan mientras se alejaba. Cuando Evan salió 
después de mucho tiempo, pudo ver que no se sentía bien o que no podía 
moverse. 
Después de dudar durante unos minutos, Evan movió un poco su dedo. Entonces, 
la puerta principal bien cerrada se abrió con tanta facilidad que fue inútil. Fruncí 
el ceño al ver el viento exterior que soplaba. 
Si la puerta se puede abrir tan fácilmente, ¿por qué no puedo salir? Puedo salir 
con solo extender mi mano, entonces, ¿por qué no salgo? 
Me senté frente a la puerta cerrada sin piedad y la miré un rato. Mientras hacía 
esto, me sentí como un perro esperando a su dueño. 
Me levanté de mi asiento cuando mis dedos se estaban enfriando. Si te quedas 
así, nada cambiará. Espera un poco y llegará pronto. Un rincón de su mente se 
desvaneció y volvió a subir a la cama. 
Simplemente rodé mis piernas en el aire. Los músculos elásticos funcionaron 
bien. Parecía que podía ir a cualquier parte. 
En primer lugar, mi situación actual no era ni encierro ni nada. Entré con mis 
propios pies y deambulo libremente por la casa sin estar atado. Si quisiera salir, 
podría hacerlo rápidamente. 
Pero de alguna manera no parecía así. Me pregunté qué le pasaría a Evan si me 
fuera a otro lugar sin decir una palabra. Parecía ansioso como si se cayera por un 
acantilado si lo tocaba un poco. No sé si seremos yo o Evan los que caerán por el 
acantilado. 
"decir ah… . " 
Dejó escapar un largo suspiro. Fue particularmente notable ver las rosas secas 
rodando por el suelo. Me arrastré debajo de la cama y recogí con cuidado la rosa. 
Aunque estaba todo marchito, era lo que Evan había preparado para mí. Incluso 
 
si no me gustan las rosas, me duele el corazón rodar por el suelo como basura. 
Puse la flor en mi palma y reflexioné durante unos minutos. ¿Cómo almacenar 
una flor marchita para que dure más? Sé que debo haber recibido flores. 
Miré a mi alrededor, lo agarré y salí a la sala de estar. En el estante sobresalía un 
libro grueso. 
"Cuando estaba secando cosas como hojas, las ponía entre libros". 
¿Las flores hacen lo mismo? no. ¿Se desmoronará si lo pongo en un libro porque 
ya está seco? 
Colocó con cuidado la flor sobre la mesa y sacó un libro del estante. Estar solo 
me aburre y, a veces, me pregunto por qué Evan está leyendo este libro. En el 
pasado, no lo habría tocado, pero lo que me llamó la atención fue que iba a leer 
algunas páginas hasta que llegara Evan. 
Una mano que deambulaba por el aire se detuvo en un libro. Era como un libro 
que había visto a primera vista. 「 tiempo y espacio",Desde el título, flotaba el 
olor a no mermelada. Aún así, parecía que el libro que Evan lee con más 
frecuencia que los otros libros. 
Por curiosidad, saqué el libro e inmediatamente lo lamenté. Era del tamaño de un 
ladrillo y pesaba bastante. Este libro puede matar gente. Dejé lo que ya había 
sacado, así que lo agarré y vine a mi asiento. 
Dejo las rosas un poco más lejos en caso de que el libro las aplaste. Me senté en 
una silla y le di la vuelta a la estantería. 
Términos inauditos como el principio y el fin de los tiempos, la distorsión, etc., 
estaban esparcidos por todos lados. Mis ojos se crisparon con fuerza. Evan leyó 
esto con mucho cuidado y cada página estaba llena de notas como notas. 
Pasé página por página y me detuve en una página. Fue un caapítulo escrito sobre 
la hipótesis del viaje en el tiempo. El papel de esa parte estaba hecho jirones. Leí 
la parte subrayada en rojo. 
「Cuando decimos viajes en el tiempo, pensamos en volver al pasado. También 
nos referimos a esto como regresión. Pero, ¿es posible cambiar lo que sucedió en 
el pasado? Lo que no cambia, no importa lo que hagamos, lo llamamos "destino".
」 
Me sentí raro. De alguna manera, ese 'destino' parece estar hablando del original. 
Parecía haber renunciado a mis esfuerzos por cambiar el original, diciéndome 
que me rindiera porque era el destino. Ahora que lo pienso, Heil Verde me contó 
una historia similar en mi sueño. 
Estaba tratando de cerrar el libro y mis ojos fueron a la siguiente oración. Había 
 
líneas negras colgando como si intentaran borrar las letras. Era difícil reconocer 
lo que estaba escrito, pero con la vista del Maine, apenas podía leerlo. 
「A menos que ocurra un milagro, el destino no se puede cambiar.」 
"¿Qué significa esto?" 
La palabra milagro rodó en mi boca. Yo tampoco lo entendí. 
¿Cómo puedes escribir algo tan difícil? Lo escribiste para que la gente lo lea, 
¿verdad? Pensé que era un libro de ciencia, pero es solo un libro de filosofía. 
Además, es una traducción completa. Además, no se limite a leer. Fue un 
momento para gruñir y cerrar el libro. 
Sentí algo en el reverso del papel. Había algo abultado en el medio, como si 
hubiera algo entre las estanterías. 
Pasando con cuidado la última página, el objeto se reveló. 
"¿llave?" 
Era una pequeña llave plateada. ¿Por qué está la clave aquí? A juzgar por el 
tamaño, es más adecuado para un cajón que una llave para abrir una puerta de 
entrada ... . 
En un instante, una cómoda bien cerrada pasó por mi mente. Sin darme cuenta, 
salté de mi asiento. Un libro grueso cayó al suelo e hizo un ruido fuerte. 
"El cajón… ! " 
indudablemente fue El cajón era el único lugar para poner las llaves en esta casa. 
La cómoda que se abrió brevemente el primer día y luego se cerró rápidamente. 
Estaba seguro de que había algo allí, pero ni siquiera podía atreverme a encontrar 
la llave, pero no esperaba encontrarla así. 
Si no hubiera recogido este libro por casualidad, no habría podido encontrarlo 
por el resto de mi vida. Si la llave estaba escondida en un lugar tan profundo, 
debe haber algo importante en el cajón. 
Cogí la llave y me dirigí a la habitación. Aunque nadie estaba mirando, bajé la 
voz y caminé en silencio. De vez en cuando, abría la puerta, inspeccionando la 
puerta principal. 
La cómoda blanca pegada a la pared fue lo primero que me llamó la atención. Un 
pequeño ojo de cerradura parecía grande, como agrandado. Levantó la llave en su 
mano. Simplemente parecía correcto. Todo lo que quedaba era abrir el cajón. 
Pero después de eso, mi cuerpo no se movió bien. 
 
“… ¿Puedo hacer esto?" 
¿Y si realmente tengo el secreto de Evan dentro de mí? ¿Puedo verlo como me 
gusta? Debió haberme ocultado porque no quería mostrárselo. Buscar las cosas 
de otras personas a voluntad es lo mismo que robar. 
Aunque tenía curiosidad. Evan no era Heil Verde porque decía que era Evan 
Pristin, pero no podía ocultar su disgusto. Era imposible creer completamente lo 
que decía Evan. Además, el comportamiento de Evan era demasiado extraño. 
La sensación interminable de déjà vu, tal vez ahora sepamos la causa. Incluso 
podría descubrir el significado de las palabras de Heil Verde en su sueño. 
... Pero, ¿qué haces cuando te enteras? Si llego a conocer a Evan, no lo sé, ¿qué 
haré? 
Muchos pensamientos inundaron como una marea. Una tarea muy simple de 
insertar una llave en el ojo de la cerradura y girarla parecía muy difícil. El tiempo 
pasó sin problemas. Nunca sabías cuándo volvería a casa Evan. 
Después de intentarlo decenas de veces, empezó a sudar frío. Mis manos estaban 
resbaladizas y la llave cayó al suelo. El brazo que estaba extendido para 
levantarlo nuevamente tembló. Hubo un crujido cuando los clavos y el metal 
chocaron. 
Sí, Heil Verde. No pienses demasiado. Solo cierra los ojos y ábrelos por un 
momento. Si no es ahora, ¿cuándo habrá otra oportunidad como esta? Evan no 
parecía querer decírmelo. Si es así.Discúlpate apropiadamente con Evan 
más tarde. 
Entonces sera Aún así, quiero saber un poco más sobre Evan.「tiempo y espacio
」Incluso si no entiendes el libro, sobre Evan ... . 
Entonces, de repente, el título del libro que vi antes「tiempo y espacio",Entre 
ellos, me vino a la mente la palabra "tiempo". También se incluye la frase con la 
línea roja colgando. 
「Cuando decimos viajes en el tiempo, pensamos en volver al pasado. También 
nos referimos a esto como regresión.」 
regreso. 
「No puedes salir ese día.」 
「No, Heil. solo tu lo hiciste Tambien tu eres especial」 
「El amor es lo que solía ser.」 
 
De repente recordé lo que había dicho Evan. Palabras que no pude entender en 
absoluto. También me vinieron a la mente las líneas que podría haber tenido el 
Heil Verde original. Había tantos que era imposible reducirlos a solo uno o dos. 
Y la pregunta en la que había estado pensando hace un tiempo me vino de nuevo. 
¿Sabía Evan cómo era el Heil Verde original? Si Evan no era el Heil Verde 
original, ¿cómo podría haber hecho exactamente las mismas acciones y líneas? 
Evan o conoce la historia original como yo, o la ha experimentado él mismo y ha 
memorizado todo ... . 
Me vino a la mente una hipótesis muy plausible pero increíble. 
¿Y si volvía Evan? 
Evan dijo que era Evan Pristine. Sin embargo, su comportamiento fue algo 
diferente al del Evan Pristin original. 
A pesar de que la fecha y el lugar no estaban claramente indicados en la historia 
original, Evan parecía saber en qué callejón se llevaría a cabo el evento el día del 
festival. Además, los comportamientos de observación que hiciste cuando me 
conociste. Varias otras dudas surgieron tan vívidamente que me pregunté por qué 
no las había notado hasta ahora. 
Todas las cosas que le vinieron a la mente ahora eran reacciones que no podrían 
haber salido si Evan no hubiera experimentado el original. 
Enfriar- 
La llave volvió a caer de su mano. Pero esta vez, simplemente no pude recogerlo. 
Hay una manera de asegurarme de que tengo razón, justo frente a ti. Solo 
tenemos que comprobar lo que puso Evan allí. 
Si estoy realmente en lo cierto, ¿puedo pagarlo? ¿No sería mejor dejar una 
hipótesis como hipótesis? 
Regresión, qué tontería ... . 
Entonces escuché el sonido de presionar el código de la puerta. Definitivamente 
era Evan. 
¿Por qué en un momento como este? Todavía no he tomado una decisión. 
Se mordió el labio y se puso de pie. En el momento en que recogí la llave caída y 
la guardé en el bolsillo de mi pantalón, la puerta principal se abrió. 
"¡Lo siento, Heil! ¿Llegas un poco tarde? 
Evan jadeó y dijo que había corrido a toda prisa. Una cara teñida de rojo me miró 
e irradió una luz. A esta velocidad, era como si hubieran barrido cualquier 
 
ingrediente. Sus manos delgadas fueron barridas por la cuerda del sobre y se 
enrojecieron. La mano izquierda de Evan estaba detrás de su espalda, lo que 
dificultaba ver. 
"Puedes venir despacio". 
"Supongo que estoy esperando". 
Incluso mientras respiraba con dificultad, Evan respondió con firmeza. Para 
ocultar su complicado rostro, agarró el equipaje de Evan con una mano. 
“… ¿Qué pasa si me lastimo mientras corro? " 
Escupió las palabras adecuadas para ocultar su corazón vacío. Por favor, espero 
que mi comportamiento no se vea extraño. Por un momento, la casa quedó en 
silencio. Cuando la respiración agitada se calmó un poco, dijo. 
"La próxima vez no correré y vendré temprano". 
¿Por qué no corres y vienes temprano? Después de agregar a modo de broma, le 
dio la espalda. Con Evan detrás de él, colocó un sobre sobre la mesa y sacó los 
artículos uno por uno. Deliberadamente inhalo lentamente. Su rostro inclinado 
estaba cubierto de cabello plateado, por lo que no podría verlo bien. 
"Siéntate. Yo lo arreglaré ". 
Dijo aclarando su voz. No pude ocultar el leve temblor, pero afortunadamente ni 
siquiera se rompió. Probablemente sea lo mismo que antes de que Evan se fuera. 
Fue un momento de tranquilidad cuando lo pensé. 
"¿Qué pasó?" 
Pensé que lo hice bastante bien. Dondequiera que sintiera algo extraño, Evan me 
miraba en un instante. La bolsa de plástico envuelta alrededor de las zanahorias 
crujió en la mano torcida. 
“… no." 
Apretó los dientes y actuó desesperadamente. Mi estómago se revolvió. Entonces 
Evan se acercó a mí. La otra mano se colocó encima de la que sostenía la 
zanahoria. Evan me abrazó en una postura de abrazar la espalda. 
"Heil, ¿estás llorando?" 
Negué un poco con la cabeza ante las palabras desconocidas. Seomseom Oksu se 
tocó las comisuras de los ojos. No fluían lágrimas. 
“… No llores ". 
No hubo nada que derramar lágrimas. porque no paso nada Solo tuve una idea 
 
loca. 
"Tenías los ojos rojos y parecía que estabas llorando". 
“… No había nada por lo que llorar. Debo haber simplemente no dormido ". "No 
era así antes". 
Ahora pon esto en el refrigerador. Te lastimaré." 
Como hacía a menudo Evan, me di la vuelta. Me dirigí al refrigerador con mucha 
comida en la mesa. Podía sentir su cálida mirada desde atrás. Si mientes así una 
vez más diciendo que en realidad no pasó nada, ¿te tranquilizarías un poco? 
Luego le dio unas palmaditas en la espalda con el dedo índice como si golpeara. 
Cuando me di la vuelta, Evan me tendió una rosa negra. Era la mano que había 
estado escondiendo detrás de su espalda. 
"Regalo." 
Tenía una fragancia fuerte que no se podía comparar con una rosa roja. 
"¿Regalo?" 
“Porque se secó. Si es posible, es mejor estar fresco ". 
Evan asintió y señaló la rosa roja sobre la mesa. Me gustaron las flores, pero está 
en tiempo pasado. Sin decir una palabra, miré la rosa negra. No era 
completamente negro, pero definitivamente era negro en comparación con otras 
rosas. Como la hermosa apariencia de Evan, esta flor también era muy hermosa. 
Pero, extrañamente, me sentí más repulsivo que la rosa roja. 
Acéptalo. No intentes llorar ". 
Parecía que estaba haciendo una propuesta. Una brillante sonrisa se dibujó en el 
rostro de Evan. Me esforcé por no mostrar extravagancia y lo acepté con gran 
esfuerzo. 
“… Realmente no lloro ". 
"Puedo ponerlo al lado de mi cama". 
"Sí." 
Pensé que sería mejor enchufarlo ahora. Ya era difícil manejar las expresiones 
faciales. Dejé a Evan y caminé hacia la habitación y vi mi reflejo en el espejo. 
Un hombre de cabello plateado con una rosa negra. Una combinación de colores 
poco común se suma a la vibra decadente. Como dijo Evan, las esquinas de sus 
ojos estaban rojas. 
 
No tiene sentido 
Murmuré sentimientos secos. Destacó la rosa negra que tenía en la mano. 
También como Evan. 
Se llevó la rosa a los labios como si estuviera poseído. muy cuidadosamente. 
Parecía como si los suaves pétalos estuvieran a punto de tocarse. El olor 
repugnante hizo que mi cabeza se confundiera. Parecía que se iba a emborrachar. 
Incluso a la vista resplandeciente, el negro estaba claro. Ahora que lo pienso, 
¿por qué Evan tuvo que comprar una rosa negra? Debe haber muchas otras flores, 
y mucho menos rosas de varios colores. 
"¿Por qué es negro?" 
Preguntó, todavía sosteniendo la rosa en su mano. La voz de Evan hizo eco a 
través de una pared. 
"El lenguaje de las flores es hermoso". 
"¿Lenguaje de las flores?" 
lenguaje de las flores. No estaba interesado en tal cosa, así que me sentí un poco 
nuevo. Nunca imaginé que Evan sabría algo como el lenguaje de las flores. 
"Eres mia por siempre." 
“… ... . " 
"La floristería me lo contó, porque es un buen lenguaje de las flores". 
Rápidamente puse la flor que sostenía en un jarrón de vidrio. Mi garganta estaba 
seca. Entre los muchos lenguajes de las flores, ¿por qué tiene que ser así? 
Di un paso rápido hacia atrás, esta vez golpeando la cómoda detrás de mi 
espalda. Entre los toques duros, el ojo de la cerradura de metal se sentía frío. La 
llave de la cómoda en su bolsillo resonó, revelando su presencia. Corría un sudor 
frío. 
Si Evan realmente regresó, ¿aprendió estas palabras de Heil Verde? 
El amor que Evan conoce es el amor que recibió del Heil Verde original ... ? 
Se apresuró a negar sus propios pensamientos. apretó el puño Lo suficientemente 
fuerte como para hacer que te duela el brazo. Y salió corriendo de la habitación. 
Evan estaba sentado donde salió. Lo encontré cara a cara mientras me miraba. 
"¿No te gusta el negro?" 
 
Evan se encogió de hombros y golpeó la mesa. El sonido coincidía con el tic tac 
del segundero del reloj. Asintió lentamente. 
"Pensé que te gustaría." 
Murmuró con una mirada de decepción en su rostro. Evan vio la ilusión de flores 
caídas detrás de él. 
“La próxima vez con un color diferente" 
"no. No tienes que comprarlo ". 
respondió apresuradamente. Entonces los ojos de Evan se agrandaron. ¿Es el 
potenciador de agua principal herido? Todo estaba oscuro a su alrededor. 
Evan, que se había convertido en la encarnación de la vaguedad, gimió. 
"¿Odias los regalos?" 
"Oh no. No es así." 
Evan se mordió el labio y esperó a que mis palabras continuaran. Puse los ojos en 
blanco de vergüenza. Su mirada, que había estado vagando en el aire durante un 
tiempo, estaba fija en la mesa. Vi una rosa roja seca. 
“Ya tengo suficiente de esto! " 
Rápidamente agarró la rosa roja de la mesa. Algunos de los pétalos se 
derrumbaron debido a la fuerza aplicada a su puño. 
“Si hay demasiados, es un poco incómodo y es difícil almacenarlos. ¡Las flores 
son suficientes para esto! " 
"¿okey? Si ese es el caso, estoy feliz ". 
Una sonrisa floreció en el rostro de Evan de nuevo. 
"Pensé que Hail me tenía miedo de nuevo". 
Y la sonrisa se endureció un poco. Su voz era más baja que antes. 
"No puedo hacer eso. Si lloras así porque tienes miedo, definitivamente" 
¿Qué murmuró Evan? Las voces que se habían debilitado hacia el final no eran 
completamente audibles. Aun así, Evan estaba aturdido como si estuviera 
atrapado en un mundo propio. Ha sido así a menudo estos días. No creo que fuera 
así antes. ¿Hay algo malo con eso? 
"Ah." 
 
Evan se puso de pie con un sonido como si se hubiera dado cuenta de algo. 
Luego se dirigió directamente al dormitorio. Regresó pronto y sostuvo un osito 
de peluche en sus brazos. 
"¿Por qué la muñeca de repente ... ? " 
“Practiqué las caricias. ¿cómo?" 
“Uh, eh. está bien." 
Evan seguía acariciando la cabeza del osito de peluche con un gesto torpe. El 
cabello esponjoso se colocó prolijamente. Entonces, ¿por qué lo mencionaste de 
repente? Fue difícil seguir el flujo de la conversación. 
"regla." 
De repente, un oso de peluche vino a mis brazos. Cuando lo atrapé 
accidentalmente, Evan también estaba en sus brazos. El olor a carne se extendió 
junto con el calor. 
"¿Estás caliente ahora?" 
“… ¿Eh?" 
"¿Te pusiste rígido porque hacía frío?" 
"Qué quieres decir… . " 
"¿Derecha?" 
El lugar donde la mano de Evan tocó dolió. Fue porque estaba apretando los 
músculos de la espalda. 
Asintió con entusiasmo. el cuello está relleno Evan ahora parecía tan inestable 
como cuando me dijo que me riera, o incluso más inestable que eso. 
¿Evan está haciendo esto tiene algo que ver con el Heil Verde original? Parecía 
tener algo que ver con los tiempos que había pasado. Si ya ha experimentado las 
cosas de la historia original una vez, ¿cómo sobrevivió? La palabra regresión 
nunca abandonó mi cabeza y Evan nunca abandonó mis brazos. 
Si todas las cosas espeluznantes que hacía Evan a menudo se debían a la 
regresión, ¿qué pasaría si Evan daba por sentada la obsesión criminal del Heil 
Verde original? 
No pude pronunciar ninguna palabra. Por primera vez, el comportamiento de 
Evan, que solo se había sentido aterrador, parecía no tener sentido. Mientras 
tanto, el miedo no se fue. Fue una locura y aterradora. 
Cuando el oso de peluche que abrazaba no estaba lo suficientemente caliente 
 
como para calentarse, el teléfono vibró. Un par de veces con un poco de espacio 
aparte. No fue una llamada telefónica. es texto? 
Sin darme cuenta, volví la cabeza hacia el sonido como una suricata. En mi 
corazón, quería salir de este espacio, pero no podía moverme rápidamente debido 
a Evan en mis brazos. 
"Puedes venir y ver". 
Evan lo dijo y se alejó de mí. Su cuerpo tambaleante parecía en peligro. Y el aire 
que lo rodeaba era aún más impresionante. 
¡Ah! Es esa expresión de nuevo. esa cara rara. Ver a Evan con una cara como esa 
me hizo sentir raro por nada. Parecía contener demasiado para llamarlo 
inexpresivo. Al igual que cuando se mezclan muchos colores, eventualmente se 
vuelve negro, tantas emociones se desbordaron, así que tal vez salió esa 
expresión. 
No podía ir al lugar donde estaba el teléfono celular, así que lo miré. Ojos y ojos 
se encontraron. Heil Verde reflejado en esos ojos también tenía una extraña 
expresión en su rostro. 
Jiing- 
Como urgiéndome, la vibración sonó una vez más. Evan se apartó lentamente de 
mí. También di un paso difícil. 
Una luz brilló en la pantalla del teléfono como si anunciara que había llegado un 
mensaje. Se revelaron frases fuertes. 
[Carmen: ¡¡¡Heilheil !!!] 
[Carmen: ¿Cómo estás?] 
Fue Carmen. En cuanto a la fecha, a pesar de que las vacaciones acababan de 
comenzar, sentí que había estado en contacto con Carmen durante mucho tiempo. 
La vida escolar, que solía ser una rutina diaria, parecía un pasado lejano. 
Evan estaba sentado en la silla y tocaba el osito de peluche. a una distancia 
razonable de mí. Aún así, la mirada que parecía estar observando al sujeto 
permaneció igual. Volví a mirar mi teléfono. ¿Cómo le dije a Carmen? No como 
yo, pensé en esto y aquello antes de enviar una respuesta. 
[Heil: así como así.] 
Pronto llegó un mensaje. 
[Carmen: Así como así. es gracioso Dices que vives con Evan.] 
[Carmen: estoy celosa] 
 
¿Es esto algo de lo que tener tanta envidia? Cuando se le hizo esta pregunta, era 
obvio que Carmen daría un largo discurso sobre la lástima de Solo. 
Afortunadamente, Carmen volvió a enviarme un mensaje y no pude encontrar 
una respuesta adecuada. 
[Carmen: ¿Puedo ir a jugar contigo hoy?] 
Detuve mi mano tratando de escribir. Un sonido vibrante hizo eco como una 
cascada ante el vertido frenético de mensajes. 
[Carmen: yo también quiero ir a la casa de Evan] 
[Carmen: La hay, pero yo solo quiero salir de casa] 
[Carmen: Picaduras de aceite de pescado. He estado regañando. Todavía estoy 
regañando fuera de la puerta] 
Eché un vistazo al costado de Evan. La voz se ahogó. 
"Perdóneme… . " 
“… ... . " 
"Evan". 
Volví a llamar su nombre. Entonces Evan levantó la cabeza. 
"Eh. ¿Por qué me llamaste?" 
Elegí respirar una vez. Sin embargo, probablemente fue inaceptable. 
"Carmen quiere venir aquí a jugar". 
Tan pronto como terminó de hablar, el teléfono volvió a sonar. Era la carta de 
Carmen. 
Sin comprobar el contenido, miré primero la expresión de Evan. Como era de 
esperar, no pareció agradecer la llegada de Carmen. Era obvio que tenía grandes 
expectativas. Porque sabía que no iba a suceder de todos modos. 
Agarré mi celular. El tendón del antebrazo estaba abultado. Evan lo miró 
intensamente. 
"¿No es así?" 
“… ... . " 
Parecía que no había respuesta. Como era de esperar, no ocultó la decepción. 
okey. Yo diré que no. Entonces murmurando, encendí mi teléfono. Incluso 
 
cuando no respondí, Carmen estaba enviando mensajes de texto inútilmente. 
Fue cuando puse mi mano en la pantalla para responder. Evan se acercó y tomó 
mi mano. 
“… ¿Evan? 
¿Estás diciendo que ni siquiera respondas? No pude evitar poner mi teléfono. Por 
supuesto, me molestaría mucho que Carmen lo leyera más tarde. Pero Evan 
también lo detuvo. Entonces, ¿Qué haces? 
De pie estúpidamente, Evan buscó lo que quería. Pero no se le ocurrió nada. Miró 
a Evan con frustración. Los labios rojos se cerraron y cayeron. 
“… ¿Voluntad?" 
"¿qué?" 
"Si dijera que puedo ir, ¿sonreirías un poco más?" 
Las pestañas largas temblaban finamente. Evan apretó ambos puños. Aunque 
parecía patético, no podía apartar los ojos de él. 
"¿Quieres que me ría?" 
"Eh." 
Extrañamente, fue desgarrador. Y el Heil Verde original era algo que nunca diría. 
"¿No vas a traer tu celular?" 
"Oh, lo aceptaré". 
Rápidamente levanté mi teléfono. Sin embargo, miró a Evan sin poder 
encenderlo. Las palabras que acaba de decir fluyeron. 
Heil Verde pensó eso porque Evan no podía borrarse a sí mismo. Evan, que 
repitió la regresión, se convirtió en la misma persona que Heil Verde. Sin 
embargo, parecía haber una diferencia entre Evan y el Heil Verde original. 
Lo que me hizo Evan fue un poco diferente a lo que hizo Heil Verde. Aunque la 
fuerte obsesión y el aire sofocante eran similares a los del Heil Verde original. 
Pero qué puedo decirfue mucho mas triste Entonces se sintió aún más 
extraño. 
Evan parecía más frustrado que yo. Vi sus brazos enfriarse por cansarse del 
blanco. Vibró dos veces más. Se mostró un mensaje en letra pequeña en la 
pantalla que se iluminó automáticamente. 
 
“Um, lo siento. No, lo enviaré ahora ". Evan escuchó esto y abrió la boca. 
"Puedes decirme que venga". 
"¿Oh? ¿qué?" 
Me sorprendió la reacción inesperada. El teléfono se le cayó del brazo débil. 
Probablemente cayó sobre mis pies, pero no sentí ningún dolor en la increíble 
situación. 
"Carmen Hymond, puedes decirme que vaya". 
Esta situación fue más desconcertante que feliz. Me dieron ganas de comprobarlo 
de nuevo. 
“… ¿De Verdad?" 
"Eh." 
Evan se encogió de hombros. El aliento tocó la parte posterior de su pie y luego 
cayó. Miré la mano que tomó el teléfono como una fantasía. Tomé el teléfono 
celular que me entregaron, tomé el teléfono y presioné la dirección y la presioné. 
Mientras tanto, su mirada naturalmente se volvió hacia Evan. 
Y pronto volvió a estar en silencio. No hubo un silencio espeluznante como 
antes. Sin embargo, no fue un silencio relajado y confortable. Un extraño silencio 
digno del extraño aire permaneció en la habitación durante un rato. 
Y el silencio se rompió cuando alguien llamó a la puerta. 
"¡Oye, Heil!" 
Ruidoso. Antes de que pudiera escuchar la voz, supe de inmediato quién era 
debido al sonido de pasos que venían de lejos. Quien lo escuchó fue solo 
Carmen. 
Esa voz feroz se sintió poco realista. Como en un sueño, traté de dirigirme hacia 
la puerta principal. 
"Abriré la puerta." 
Incluso si Evan me agarró y se levantó primero. Finalmente, me senté y miré a 
Evan abrir la puerta. El viento exterior sopló, y solo su cabello se desordenó por 
un momento. 
"¡Cinco! ¡Es Evan! Qué pasa Tú también me invitas a tu casa. ¿Te extrañé así? 
¿No te das cuenta de mi preciosidad ahora? En la escuela hacían una comida fría 
como esa ". 
 
Carmen estuvo ruidosa desde el momento en que entró por la puerta. Estaba tan 
emocionado que no podía dejar de gemir. El conocido cabello rojo me hizo sentir 
a gusto. ¿Qué estás haciendo? Una sonrisa se filtró. 
Tan pronto como escuché la risa, Evan se volvió hacia mí. Sorprendido, su 
expresión se endureció de nuevo. 
“Traigo un regalo de inauguración de la casa. Mira esto." 
Carmen sacó algo por detrás. De cualquier manera, Evan me miraba con un sudor 
frío. qué. ¿Por qué me miras así? Giré la cabeza más rápido que cuando hice la 
prueba. 
Oh, pensé haberte dicho que te rías un poco. Sin embargo, la sonrisa que había 
salido de forma natural hasta ahora ya no es fácil. 
“¿Qué es esa cara? ¿Me estás diciendo que deje el regalo y me vaya? Carmen 
abrazó el sobre con fuerza con el ceño fruncido. 
"no. no se apagará Ha sido difícil, pero está apagado. Lemen nunca haría eso ". 
No, no me reí de ti. Su expresión se pudrió de nuevo. Fue repugnante verlo inflar 
sus mejillas fingiendo ser lindo. Por cierto, ¿por qué habla en tercera persona, 
Remen? Parecía muy natural, como si se hubiera convertido en un hábito decir 
eso. 
“… Realmente desearía que estuviera apagado ". "Duerme, no, en serio, ¿qué soy 
cuando digo eso?" 
Era ruidoso escribir mal. Al mismo tiempo, lo extrañé un poco. Comencé a 
darme cuenta de cómo era mi vida diaria nuevamente. Aun así, Evan me miraba 
fijamente. 
La pequeña charla terminó con la puerta principal cerrada de golpe. Carmen 
gruñó y entró en la casa. 
"Por cierto, esta es la casa de Evan. Estuve aquí por primera vez. totalmente 
emocionado Eh." 
Tan pronto como entró, quedó asombrado, no admirado. Se sentía como si fuera 
su propia casa para mirar alrededor y disfrutar del interior de la casa. Después de 
jugar con la muñeca, se paró frente al espejo y hojeó los libros. ¿No tiene 
modales? Solo pasa por la casa de otra persona. 
La expresión de Evan se oscureció un poco mientras se movía de un lado a otro. 
No se notaba, pero era obvio que estaba molesto. Aún sin querer detenerlo, Evan 
dejó que Carmen lo hiciera. 
Evan, el dueño de la casa, estaba haciendo esto, así que no pude detener a 
 
Carmen. Al menos su mano「tiempo y espacio」hasta dirigirse a Sin darme 
cuenta, le grité. 
"No me toques". 
"Oh, lo siento. Es la primera vez que leo un libro tan grueso. ¿tiempo y espacio? 
Guau. Realmente hay gente que lee esto ". 
Carmen rápidamente retiró su mano y se disculpó. Evan seguía sin decir nada. 
solo mirándome Como observar cómo me veo cuando estoy con Carmen. Por esa 
razón, no estaba claro qué postura tomar. Por suerte, Carmen intervino en el 
momento justo. 
“¿Pero qué son esas pantuflas? completamente no coincide. No eres un leopardo, 
eres un gato" 
Señaló mis pantuflas y se rió entre dientes, luego de repente cerró la boca. 
“¿Son estas zapatillas de pareja? Maldita sea." 
Ahora que lo pienso, Evan estaba en las mismas zapatillas que yo. No era 
consciente de ello, pero cuando lo pienso, me avergüenza un poco. 
“… Es el mismo lugar ". 
“No hay necesidad de excusas. Por eso no puedo vivir solo ". 
Carmen le robó el rabillo del ojo. Y mientras caminaba hacia la cocina, saqué un 
cuenco por nada. 
"Espero que no combine con su vajilla ni nada por el estilo. Sin coma, Lemen no 
vio nada. El nombre grabado en la parte posterior del cuenco" 
El tipo que incluso juró un poco parecía completamente liberado. Murmuró hacia 
el techo vacío, solo era un loco. 
“Hay flores allí. soy el malo Es mi culpa por irrumpir en la casa de los recién 
casados ". 
Carmen se tambaleó hacia la rosa de la mesa auxiliar. Oh, es negro. Raro. 
Mientras murmuraba así, fue el momento en que el chico extendió su mano hacia 
los pétalos negros. 
"Eso no está permitido." 
"¡Guau! ¡Sorpresa!" 
Evan lo agarró por la muñeca. Él había estado en silencio hasta ahora, así que 
también me sorprendió. Carmen gritó de dolor, pero una voz fría y apagada sonó 
sin piedad. 
 
"Se lo di a Hail". 
"¿UH Huh?" 
"No lo toques". 
la vida ha resucitado Lo agarró con tanta fuerza que la muñeca de Carmen 
parecía hundida. El tipo gritó una disculpa con un sonido ronco y mundano. 
"¡perdón! ¡Ni siquiera lo tocaré! ¡Ni siquiera miraré! " 
Carmen inmediatamente cayó unos pasos. Volvió la cabeza hacia el otro lado 
como para demostrar que ni siquiera quería mirarlo. Evan se turnó para mirarnos 
a la rosa ya mí un par de veces, luego apretó con más fuerza a Carmen. 
"Aww, Evan, estoy un poco enfermo, no, lo siento". 
Un rápido cambio de actitud. Aún así, parecía realmente doloroso retorcerse y 
gemir. Colocó cuidadosamente su mano sobre el hombro de Evan. 
"Él trajo esto". 
Luego levantó el sobre que había caído al suelo. Carmen lo trajo como regalo de 
inauguración. 
"Veamos lo que escuchamos juntos". 
"Sí, granizo". 
Evan relajó sus manos mientras hacía una expresión gentil tanto como le era 
posible. Carmen aprovechó para sacar su muñeca. Cuando Evan sonrió 
suavemente, el chico lo miró como si estuviera asombrado. 
"Usted es muy… . Te queda bien, te queda bien ". 
¿Eres sarcástico o admirador? Dejé a Carmen sola y saqué las cosas de la bolsa. 
Aunque se veía así, se decía que era el hijo de una familia rica y era bastante caro 
para un regalo de inauguración. Galletas de una famosa panadería. 
Ahora que lo pienso, no he comido dulces últimamente. No he tenido una vida 
espontánea desde la última vez que Evan puso todo tipo de cosas dulces en mi 
boca. Por eso no estaba familiarizado con los dulces que tenía en mi mano 
durante mucho tiempo. 
“… ¿Compraste esto? 
"Entonces lo compré, ¿quién lo compra?" 
Me quedé sin palabras por un momento. El Carmen que hay en mí no es la 
imagen de una persona normal. 
 
"Oye. No puedes estar en silencio allí ". 
"Gracias… . " 
"Gracias." 
Cuando estaba a punto de dar las gracias, Evan me interrumpió. El sobre que 
acababa de tener en mi mano fue entregado repentinamente a Evan. Y Evan se 
dirigió rápidamente a la cocina. 
Te traeré algo de beber. Siéntate." 
“¡Uh, eh! ¡gracias!" 
Mirando su espalda distante, dudó un poco si sentarse con Carmen o seguirlo. Al 
ver que no me dijo nada, no parecía que tuviera nada que ver con Carmen, pero 
aun así ... . 
Finalmente, dejando a Carmen sola, me dirigí a la cocina. Estaba convencido de 
que Evan podría haber regresado, así que por alguna razón no podía dejarlo solo. 
Carmen se sentó en la silla y agitó la mano. Pensé que los dos estarían juntos, así 
que agregué la tontería de pedir algo delicioso. 
"Yo también ayudaré". 
Me acerqué a la espalda de Evan con la puerta del refrigerador abierta. Luego 
estiró el brazo y sacó un trago. El cabello plateado que se acercó a él mientras 
inclinaba la espalda le recorrió la mejilla. 
"¿Puedo sacar esto?" 
Pero la respuesta fue muy lejos de lo que esperaba. 
"Hablas demasiado." 
"¿Eh?" 
"Ríete bien". 
El frío del frigorífico abierto me tocó el brazo. No pude ver el rostro de Evan 
cuando se dio la vuelta, pero su voz no era tan brillante. 
"No era así cuando estaba contigo". 
El brazo que sacaba la bebida no se movió. El lugar que tocaba la botella de 
bebida fría estaba entumecido. 
"Es bueno que te rías mucho". 
Un eco vacío resonó en la cocina. Un ritmo regular se podía escuchar desde un 
 
lugar lejano, tanto si Carmen estaba jugando como si no. Un agradable aroma 
emanaba de la nuca de Evan, quien sin querer se acercó. Se volvió lentamente. 
"Lo hice, pero" 
De repente, una mano se acercó y agarró mi barbilla. Un dedo lleno de poder 
forzó las comisuras de sus labios hacia arriba. 
"Odio hacer eso frente a gente que no soy yo". 
Vueltas y vueltas, el cuerpo giraba. No logró dejar caer la botella de bebida que 
sostenía, pero tenía la espalda fría. Ahora había un refrigerador detrás de mí y 
Evan frente a mí. 
A pesar de que no había ningún lugar al que empujar más, Evan se acercó. Una 
pierna que no era mía pasó entre mis rodillas dobladas. 
"Si te acercas demasiado" 
"Granizo. Mantén tu cabeza abajo." 
Una mano se acercó a la parte posterior de mi cabeza, rozando suavemente mi 
oreja. 
“Tienes que abrir la puerta del congelador. Necesito conseguir un poco de hielo 
". 
Evan se acercó un paso más. La parte inferior de su cuerpo, casi sentada en el 
estante del refrigerador, estaba fría. Antes de que Evan pudiera acercarse, 
rápidamente bajó la cabeza. Sus estrechos hombros llenaron su visión. 
"Aprende mas." 
"Entonces en tu hombro" 
"Puedes apoyarte en mí." 
No pude evitar enterrar mi cara en el hombro frente a mí. El dulce aroma del 
cuerpo envolvió el sentido del olfato y se acercó a él con fuerza. Se escuchó el 
sonido de la puerta del congelador abriéndose. Fue cuando el hielo repiqueteó 
contra la bandeja y la mano que sostenía la botella de bebida tembló. 
"¡Ah!" 
Por un momento, sentí que las chispas iban a salir de mi espalda. Un trozo de 
hielo que Evan había sacado cayó en su ropa y fluyó lentamente hacia abajo. El 
escalofriante frío se sintió como si fuera a congelar sus venas. Podía sentir los 
temblores de todos los músculos de mi espalda contraídos. La botella de bebida 
que había logrado sostener luego rodó al suelo. 
 
"Lo siento. Uno cayó ". 
Algo brilló en la voz de Evan. Al verlo, arrugó la cara. Como si hubiera algo que 
no le gustara. 
“¿Qué pasa si dejo caer la botella? Tienes que agarrarte fuerte ". "Oye… . " 
Enterró sus labios más en el hombro de Evan para tragar el sonido del dolor, pero 
un leve sonido escapó de sus dientes. Otro cubito de hielo se colocó en la palma 
de su mano. 
"Muy apretado." 
Con esas palabras, Evan me obligó a tomar mi mano. El escalofrío llegó a la 
punta de su dedo, más allá de su palma. La forma de un bloque cuadrado de hielo 
se sintió mejor. El hielo se derritió a la temperatura corporal, dejando solo 
pequeños granos de hielo que humedecieron su piel. Mi respiración tembló ante 
la sensación de hormigueo. 
"Ya está derretido". 
La voz que me susurraba al oído era más vertiginosa. 
“Ahhh, té, vete. Evan" 
"Estás caliente, Heil." 
Era hora de mover lentamente la mano que estaba en mi muñeca. La alarma de 
que el frigorífico había estado abierto durante mucho tiempo empezó a sonar a 
mis espaldas. Al mismo tiempo, se desplegaron en voz alta todo tipo de quejas 
junto con un sonido electrónico que indicaba que Carmen había perdido el juego. 
Evan giró mi cabeza hacia atrás cuando su mirada naturalmente se volvió hacia 
donde se escuchó el sonido. 
"No mires hacia allí. Dijiste que solo me viste a mí ". 
"Oh, no miraré. Solo te estoy mirando a ti ". 
Solo entonces Evan me arrastró unos pasos lejos del refrigerador. Cuando los 
obstáculos desaparecieron, la puerta abierta se cerró de golpe. No sé por qué 
Evan está haciendo esto de repente. Dejarme caer hielo y frotarme las manos 
parecía igual de enojado. 
"¿A él le gusta?" 
“… ¿Eh?" 
... ¿Estás celoso? El tono que parecía cuestionarme era como si Carmen y yo 
estuviéramos saliendo, así que estaba confundida. ¿Carmen y yo? Era algo en lo 
que nunca había pensado y era algo que ni siquiera quería imaginar. 
 
"¿De qué estás hablando?" 
Parpadeando lentamente, solo vio la espalda de Evan, en lugar de su frente. Los 
hombros caídos y la voz hosca parecían un corazón roto. 
"Lo odio ahora". 
Evan seguía mirándole la espalda. Eso fue un poco barato. Parecía que Evan no 
podía quedarse en este estado. El instinto lo dijo. 
"¡Evan, solo me gustas tú!" 
Antes se mordía el dedo porque había tocado a Carmen, y esta vez está celoso de 
hablar con Carmen. Dijo esto en caso de que Evan estuviera cometiendo un 
extraño malentendido. Es una tontería, pero podrías pensar que me gusta Carmen. 
No fue real. 
"La única persona que me gusta eres tú". 
Rápidamente hice retroceder a Evan. Sin embargo, al ver sus ojos bien abiertos y 
mirarme, me sentí avergonzado de nuevo. En otras palabras, en otras palabras ... . 
"Nunca me ha gustado nadie más que tú" 
No, es todo lo mismo. No quise decir esto. Parece que te preocupas demasiado 
por Carmen, así que voy a decir que noEl ambiente también era extraño. Si 
me quedaba allí, parecía que iba a pasar algo. 
Al final, estaba tan avergonzado que murmuró con una voz que parecía que 
estaba a punto de llorar. ¿Podría haber sido transmitido lo que estaba tratando de 
decir? 
"Bueno, no tienes que preocuparte por Carmen". 
Cubrí mi rostro con mis palmas. Afortunadamente, la mayor parte del rostro 
estaba cubierto. En ese momento, no sabía la suerte que tenía de tener grandes 
manos. 
De repente, la risa estalló cerca. Era el sonido limpio y limpio de la risa de Evan 
que no había escuchado en mucho tiempo. Últimamente, solo sonreí, pero nunca 
me reí en voz alta. Levanté mi mano levemente. Evan sonrió hermosamente a 
través del espacio entre sus dedos. 
Sin ninguna oscuridad, mi corazón latía de nuevo con una brillante sonrisa por sí 
solo. Era como si la respiración que siempre había estado obstruida se despejara. 
La voz estimulante era como una melodía ligera. 
"Eh. No me importará ". 
 
"Sí… . " 
"Solo me ocuparé de ti". 
lindo. realmente lindo. 
Evan le susurró al oído. Como si le hubieran lavado el cerebro, se cubrió la cara 
de nuevo ante los susurros y apartó a Evan. Aun así, Evan se volvió a enredar 
rápidamente. 
"No te apegues demasiado". 
"no." 
"Realmente un poco" 
"Mi granizo que solo a mí me gusta". 
La temperatura corporal, que había sido enfriada por bebidas frías, volvió a subir. 
Solo quería no decir nada. Dije que no me sentía bien. 
"Pensé que sería mejor si solo yo pudiera verlo, pero no puedo hacer nada como 
esto". 
Sonaba como un viento estridente. Parpadeando, Evan volvió a abrir la boca. 
"¿O estás haciendo esto a propósito?" 
“… ¿a propósito?" 
No sabía de qué estaba hablando. Evan parecía estar esperando mi respuesta. 
¿Cuál sería una buena respuesta aquí? Fue un momento de vacilación. 
"¡Oye! ¿Hacen bebidas? " 
Mientras estaba atento, sus ojos se cruzaron con Carmen que entró a la cocina. 
Yo y yo nos inclinamos para recoger la botella de refresco que se había caído, y 
Evan me abrazó así. Todo esto quedó plasmado en los ojos rojos de Carmen. 
“… Sabía que estabas saliendo ". 
Carmen vaciló y habló. Han pasado años desde que vi la cara de sorpresa de ese 
tipo. Incluso cuando dije que Evan y yo estábamos saliendo, él era un chico 
tímido. Por supuesto, estaba hablando a través de un mensaje de texto. 
“Esperaba un poco de lo que están haciendo, pero" 
Carmen se rascó la nuca. Aunque ocurrió el terremoto de la pupila, la voz que 
 
siguió hablando fue suave. 
"Como no hay escuela y no hay nadie aquí, hay algo que quiero preguntarte". 
no seas tan vago Entonces estás más nervioso. 
“El granizo es" 
“… ¿Qué soy yo?" 
"No, si miras cómo se ve, granizoLo siento. Esto sería un sesgo ". 
"Entonces, ¿qué es el prejuicio?" 
"Pero es un poco caro para ti. Tan grande." 
El tipo dijo eso y se dio la vuelta, revolviendo su cabello. Fingí estar tranquilo y 
miré estúpidamente mientras guiñaba un ojo y me alejaba. 
“Oh, pero dame algo de beber. Eres el invitado más frecuente después de mí, por 
lo que me estás descuidando demasiado ". 
Era como Carmen, diciendo todo lo que tenía que decir mientras se iba. no. Creo 
que Carmen acaba de decir algo extraño. A menos que lo haya entendido mal, 
estoy seguro de que solo ... . 
"Oye. ¡Que acabas de decir!" 
Evan se rió a carcajadas cuando me convertí en un tomate humano. Llegó como 
una ola de vergüenza. Luché por apartar un poco a Evan y le grité a Carmen. 
Se escuchó el sonido del metal cayendo al suelo. Traté de cogerlo, pero no había 
tiempo para preocuparme por Carmen. Evan estaba a punto de decir algo, pero se 
mantuvo erguido. 
"¡Oye!" 
Aproveché la oportunidad para perseguirlo y corrí hacia adelante. Agarré la 
espalda del tipo que huía con fuerza. ¿Dónde intentas superar las principales 
especificaciones del cuerpo de la bola? Carmen gruñó y rascó mi temperamento. 
"a. No me avergüenzo de eso ". 
"No es… . " 
"No se lo diré a nadie. Mi boca es terriblemente pesada ". 
Si tu boca es liviana, es liviana pero no pesada. Carmen parecía no querer 
escucharme. En cambio, miró hacia abajo y comenzó a burlarse de mí. 
 
Finalmente, dejó de cubrirse la boca y tomó la botella a su lado. 
“… Yo no sé." 
"Oye, pon la mano de Hail allíOye, ¿qué es eso? 
"Esta botella de bebida es muy dura". 
"¡Oye, oye!" 
"Olvidemos todo". 
Levantó las comisuras de los labios tan fuerte como pudo. Entonces el niño 
asintió con la cabeza en contemplación. 
Una cosa tan contemporánea duró unos minutos. Muchas palabras iban y venían 
en esos pocos minutos. Aun así, Evan no salió de la cocina. ¿He dicho que solo 
me gusta que funcione Evan? En cualquier caso, hubiera sido bueno que la 
obsesión hubiera disminuido. 
Se inclinó para dejar la botella de bebida sobre la mesa. Los bolsillos de los 
pantalones se doblaban fácilmente. De repente, me sentí vacío. Creo que puse 
algo en mi bolsillo. Algo muy importante e inolvidable. 
"Oh. Es jugo de naranja. Me gusta el jugo de uva ". 
"Solo bebe." 
"Sí." 
La incomodidad desapareció con las quejas de Carmen. Bueno, debe haber 
sucedido mucho. De la sospecha de que Evan pudo haber regresado, a Black 
Rose y Carmen. No podía creer que todo sucediera en un día. No sería extraño si 
me olvidara de algo como esto. 
"¿Pero qué pasa con la taza?" 
"Ah." 
Olvidé traer una taza. retrocedió de nuevo. Luego, se topó con Evan al salir de la 
cocina. 
Se escuchó un leve sonido metálico. Debo haber estado sonriendo alegremente 
antes. Evan ahora tenía un rostro impredecible. 
... ¿Qué? 
"¡Oye! ¡Consiga una taza pronto! ¡Estoy sediento!" 
"¡Lo tengo!" 
 
Carmen, que parecía un recién nacido, también me puso nerviosa. Corrí a la 
cocina. Evan miró hacia atrás y miró la estantería. 
# # # 
"Así que eso es todo, mi padre" 
Carmen dejó el vaso con fuerza. Miré a Evan, preocupada de que la taza se 
hubiera roto. Evan estaba jugando con algo con las manos en los bolsillos. No 
tenía forma de saber qué era. 
"¿Oh? la gente no puede hacer eso Hay diferentes talentos. ¿No es así? 
Diciendo eso, golpeó la mesa. Por eso dijo que iba a venir aquí de repente. Miró 
a Carmen con ojos fríos. Carmen no estudió bien. No, no poco, pero mucho. 
Pensé que no les importaban las calificaciones porque tenían una buena familia, 
pero supongo que ese no es el caso. 
“Las notas, uh, las notas. No es importante en la vida ". "Está bien, así que deja 
de beber". 
“¡Oye, dámelo! Mi jugo de naranja, mi preciosa Ore-Eng" 
Levantó la botella de bebida. Obviamente, la etiqueta dice claramente jugo de 
naranja. Ese niño parecía alguien que bebía algún tipo de alcohol. La 
pronunciación se filtró cuando la lengua se curvó. Cuando lo olí, no parecía 
contener alcohol en absoluto. Eso es correcto. Es jugo de naranja. Pero, ¿por qué 
realmente está haciendo esto? 
Cuando no pudo alcanzarla ni siquiera con los brazos extendidos, Carmen se 
rindió dócilmente a tomar la taza. En cambio, se agachó sobre la mesa y 
murmuró. 
“Él dijo, '¿Cómo puedes tener éxito en esta forma y esta forma? estoy loco ¿Por 
qué trabajas para esa embriagadora empresa? Me convertiré en un Lemen libre y 
viajaré por el mundo. Maldita sea." 
Carmen terminó tirada en el suelo. Era patético, pero era algo que decir. 
Simplemente me senté en silencio y escuché su queja. Evan no parecía interesado 
en su historia. A pesar de que Carmen hizo todo el alboroto, no hubo ni una sola 
sacudida. Se limitó a mirarme sin sacar las manos de los bolsillos. 
"Oh, ahora que lo pienso, ¿qué van a hacer después de graduarse?" 
La larga y extensa queja terminó con una pregunta de Carmen. Era obvio para mí 
y para Evan preguntar, pero Evan no mostró señales de responder. Aún así, tan 
pronto como escuchó la palabra "graduación", parpadeó un par de veces. 
“… Graduado." 
 
Si fue la graduación, fue después de que se terminó el trabajo original. Es la 
secuela del original. Quizás, mientras Verdera tenga un apellido, me preguntaba 
si trabajaría para una empresa propiedad de la familia. No le 
interesaba un futuro tan concreto. pero… . 
Miró a Evan. Después de que termine el trabajo original, quiero estar con Evan 
cuando me gradúe de esta escuela y salga a la sociedad. Así es como me sentí 
cuando le confesé mi amor a Evan. 
Aunque la corriente de aire entre los dos ha cambiado ligeramente, hay muchas 
cosas que se entrelazan con el simple amor y cariño, pero incluso ahora, nada ha 
cambiado significativamente. 
"Solo estaba tratando de estar con Evan". 
"Oh… . Pregunté por una carrera, ¿no es esa una carrera, amigo mío? " 
"Yo también estaré con Hail." 
En ese momento, Evan, que ni siquiera se había movido hasta ahora, abrió la 
boca de repente. 
"Contento. No importa cuánto Hail haya dicho que le agrado, pensé que no sería 
suficiente ". 
El silencioso chirrido se detuvo. Evan negó con la cabeza. Me miró con una cara 
indescriptiblemente feliz. 
"Te quedarás conmigo. Sabiendo todo ahora ". 
Sabes todo, que? 
"hora." 
Entonces, un chirrido sonó en mis oídos. La razón por la que Evan tenía la mano 
en el bolsillo, la razón por la que estaba mirando la estantería y el vacío que 
sintió antes. llave. No pude abrirla debido al repentino ataque de Evan, pero puse 
la llave de la cómoda en mi bolsillo. 
Rápidamente se metió la mano en el bolsillo. Tampoco se tocó nada. Ahora que 
lo pienso, escuché un sonido metálico mientras seguía a Carmen fuera de la 
cocina. 
Entonces, ¿dejaste caer la llave del cajón? 
Entonces, la palabra 'tiempo' de la que habló Evan significa que Evan pudo haber 
regresado, ¿verdad? 
"Dices que a pesar de que lo has visto todo, ¿lo dices en serio?" 
 
“… ¿Quieres decir que?" 
"¿Te quedarás conmigo por el resto de tu vida?" 
Después de todo, parecía que de lo que Evan estaba hablando era definitivamente 
un regreso. Era a la vez pesado y triste mirarlo con una mirada un poco cautelosa 
pero anticipada. Volver a pasar por lo horrible del original. 
Debe haber pasado por un infierno así y anhelar el amor puro. 
En ese momento, solo podía pensar en tal cosa. Así que asintió con la cabeza sin 
siquiera comprender el significado de esas palabras. 
"Estaré contigo." 
Evan sonrió alegremente ante esa respuesta. Los efectos de brillo revoloteaban y 
toda la luz brillaba sobre él como un foco de luz. Evan brillaba tanto que me 
pregunté si podría haber visto una imagen tan hermosa en mi vida. 
“Estaba ansioso. Así que traté de ocultarlo tanto como pude. Cuando me enteré, 
pensé que me dejarías ". 
¿yo tú? Las palabras fueron más serias de lo que esperaba, y solo mi boca estaba 
abierta. Quizás Carmen también notó el aire pesado, sorbiendo jugo de naranja 
una y otra vez. 
“Así que cuando llegue el momento, te lo diré. Tal cosa es una tontería. no 
cualquier película. Además, es como una maldición ". 
Evan era muy hablador. No suelo hablar así. Pero no pude escuchar ni un solo 
verso. Parecía que no debería tener fugas. Incluso los pequeños espacios entre las 
palabras, incluso el sonido de la respiración, parecían tener sentido. 
“En realidad, fue muy doloroso. enfermo." 
La llave tembló en el bolsillo de Evan. El metal se estrelló contra la suave textura 
de la piel, produciendo un leve sonido. Evan se fundió con la sombra de la 
cortina. Oh, pero no vi lo que había en el cajón. Acabo de encontrar la llave. 
"Es muy dificil," 
Sin embargo, la voz oscura naturalmente me sometió. Ahora que lo pienso, nunca 
ha habido un tiempo antes en el que Evan haya mostrado tal debilidad en primer 
lugar. Incluso cuando dijo que estaba acostumbrado a lastimarse, parecía 
malhumorado. Se ve bien por fuera, pero ¿qué tan doloroso es por dentro? 
"Quería morir". 
Recordé a Evan recolectando drogas obsesivamente. Los medicamentos que 
había recogido se centraban en pastillas para dormir y analgésicos. Cuando 
 
recordé que se había acumulado tanto que no lo necesitaba, mi columna se 
estremeció. Además, conté una historia similar durante mi última pesadilla. 
Estaba claro que la simple expresión de querer morir no era una mentira. 
"Señor, no te mueras". 
Se apresuró a agarrar el dobladillo de Evan. Su voz temblaba mucho. Como una 
flor que florece en un acantilado, Evan era indiferente y precario. 
"No te mueras. Ya no tengo que morir y no quiero. Tengo un granizo ". 
... ¿Qué haces cuando sonríes así? Sin embargo, no pude decir nada más. Evan 
agarró mi mano. 
"Si tan solo tú estás allí, puedo vivir en el infierno". 
No hubo una sola palabra de reproche por encontrar la llave y sacarla a voluntad. 
¿Qué pienso de este chico? . Un sentimiento de culpa que pensé que nunca 
volvería lentamente sacudió mi cabeza. 
"Solo tú, todo lo que necesito eres tú". 
Las palabras gastadas resonaron en mi corazón. Fue más desesperado que 
cualquier oración. Me acordé de mi pasado en el que lo evitaba a pesar de que 
sabía que había regresado. Si hubiera regresado, debería haberlo tratado mejor. 
Sabiendo lo que le sucedió a Evan en la historia original, en lugar de consolarlo, 
se sintió avergonzado. 
Evan frente a él se veía realmente débil. Era como la rama de un árbol que se 
rompería con el menor toque. Realmente era infinitamente débil. El interior de 
Evan, que pensaba que era perfecto, estaba lleno de cicatrices. Debe haber sido 
mucho dolor, pero la apariencia de acostumbrarme al dolor severo me hizo sentir 
aún más reprimido. 
"Me gusta mucho. Sano." 
Evan sonrió hermosamente. Aunque ya no era la belleza de este mundo, cuando 
sonreía así, se sentía como si no fuera humana. Sonaba como la voz de un ángel 
cantando. Pero cuando piensa en la razón, se molesta aún más y aprieta las manos 
con fuerza. El momento en que el miedo se convirtió en compasión fue 
insoportablemente devastador. Fue un momento tan complicado. 
"Guau." 
En un ambiente serio, se escuchó una exclamación de agua fría. Fue Carmen. 
Bebí de la boca del chico, pero el jugo de naranja salió uno tras otro. 
"John." 
 
Las comisuras de los labios levantados de Evan se torcieron. Algo más comenzó 
a fundirse en el rostro de Carmen, que era joven en éxtasis. 
"DIOS MÍO. ¿Estoy hablando ahora de la educación? Lo siento. Sentirlo en tu 
corazón ". 
... Después de todo, no tenía intención de venir. 
# # # 
Después de eso, Carmen tuvo que tomar la mirada ardiente de Evan durante una 
hora. Evan instó a Carmen a que trajera bocadillos de algún lugar y se los 
comiera. Mientras lo comas, puedes hacer que Carmen mantenga la boca cerrada. 
Dijo que iba a fingir y me dio una mirada dura. Bueno, es autosuficiente. 
“Oye, Evan. realmente me detengo ¡No voy a entrar más! " 
"Ya que ha pasado mucho tiempo desde que soy un invitado, tengo que tratarlo 
adecuadamente". 
"No necesito golosinas. Nunca te he visto cuidar de nadie más que de Heil en 
primer lugar, oops ". 
Empujó la galleta en la boca de Carmen. Podía sentirlo chillando a un lado y 
mirándome. Encendí la televisión antes de que pudiera quejarme más aquí. 
“…Se espera que el pronóstico del eclipse lunar total para el miércoles permita a 
simple vista ver todo el proceso de principio a fin, siempre que las 
condiciones climáticas sean buenas. Un eclipse lunar comienza a las 10:52 
p.m. Se convierte en el máximo a las 23: 30h, y hasta las 12:09」 
La voz del locutor resonó suavemente en la casa. Carmen reaccionó 
reflexivamente al familiar sonido electrónico. El chico dejó de gemir. Aunque la 
pantalla era muy vieja y pequeña, Carmen se concentró en la pantalla. La pantalla 
de datos fluyó con la luna oscureciéndose gradualmente por las sombras. 
"Wongxing está llegando". 
¿De qué estás hablando? El tipo que bebió el agua habló una y otra vez. 
“Quiero ver un eclipse lunar. debajo… . Estaba tan cansado de vivir en el mundo 
que ni siquiera pensé en mirar al cielo ". 
Es el próximo miércoles, miércoles a las 11Al ver a Carmen murmurar una 
y otra vez como si tratara de recordar la hora, tomé una galleta. Un crujido se 
mezcló con la voz de Carmen. 
 
"Ah. Pero no quiero verte solo ". 
Estaba claro cuál era la intención de echar un vistazo a esto. No creo que me 
quede aquí para siempre. 
“Por cierto, tu compañero de cuarto llamó. ¿qué?" 
"No digas eso bastardo. Porque no hay mensajes de texto ". 
Como era de esperar, cuando habló de su compañera de cuarto, Carmen se olvidó 
de todo lo que había hablado y empezó a maldecir. Todavía es muy 
¿Cómo sigues maldiciendo a tus compañeros de cuarto durante la escuela o las 
vacaciones? 
“'Tomaste lo incorrecto para mí. Voy a ir a cenar el próximo miércoles, así que 
dámelo '. Este bastardo ignorante. Este tipo de cosas sucede porque Ji pone sus 
cosas en mi lugar. Después de todo, actúo como un ladrón ". 
"¿Próximo miércoles? Eso es bueno. No puedo verlo ". 
"¿Qué?" 
"Un eclipse lunar". 
“… ¿Estás loco, humano? "No lo odies". 
Riéndose de Carmen, que de verdad lo odiaba, sacó otra galleta. Pero esta vez no 
me lo metí en la boca. Después de dudar, se lo entregó a Evan. 
"Come un poco también". 
Sentía un poco de lástima que Evan estuviera sentado solo, pero se sentía 
incómodo cuidarlo como si fuera una cosa muy vieja. No hubo vergüenza. 
"¡Eh!" 
Evan recogió las galletas con rápidos movimientos de la mano. Sus mejillas rojas 
se sobresaltaron. No sabía que te gustaría tanto porque te di una galleta. La 
esquina de la galleta desapareció en los labios rojos. Sonó un sonido alegre. 
“… regla." 
Al ver que estaba comiendo bien, sacó otra galleta y se la puso en la boca a Evan. 
Evan también lo hizo bien esta vez. Lo miré y levanté la mano. 
"¿Tienes hambre? Cómelo todo enterrado ". 
Suavemente se quitó las migas de los labios. La obsesión y el Heil Verde original 
se sentían inútiles ahora. Sentí que Evan y yo retrocedimos en el tiempo. Antes 
 
de que me diera cuenta, Evan era raro. Así que antes pensé que Evan era como el 
Heil Verde original. 
Eso es lo que se sentía en ese entonces. Un calor se extendió a través de su 
corazón, como envuelto a su alrededor entre las estrellas en el cielo. La sensación 
que sentí después de mucho tiempo fue a la vez desconocida y agradable. Pensé 
que era una persona consistente, pero mirándolo así, no lo creo. 
volviste ¿Pasaste por eso en el original? Dijiste que incluso pensaste en morir. 
Evan dijo que me necesitaba. Así que no pienses en nada más y sigue adelante. 
Déjame hacerlo mejor. Tenía el corazón roto, así que tomé una decisión y me 
mordí la boca. 
“Oye, dame de comer también. ¿Solo alimentas a tu amante sin respeto? "No 
tienes manos ni pies". 
“¡Evan también corrió bien con las manos y los pies! ¿Por qué me discriminas? " 
Evan abrió la boca mientras se desarrollaba una conversación pacífica. 
“No necesito tener manos y pies. Mientras Hail permanezca conmigo, no importa 
". 
Se sintió extraño verla apretar las muñecas. Realmente tuvo el impulso para 
cortar miembros con mis palabras. El transeúnte que estaba a mi lado de repente 
comenzó a prestar atención. Agarró la muñeca de Evan, por si acaso. 
"Oye. Hagamos una broma cruel. Sin extremidades, ni siquiera puedo sostener tu 
mano. ¿Estás diciendo que estás loco? No es algo que se pueda arreglar 
cortándolo ". 
Carmen, que había estado rígida como yo, pero pronto recuperó el conocimiento, 
se encogió de hombros y dijo. Debió haber pensado que era una broma porque 
tenía un rostro tranquilo para alguien que se cortó las manos y los pies. Yo 
también debería poder pensar de esa manera. 
"Si Hail conoce a otra chica contigo, ni siquiera podrá abofetearla en la mejilla. 
Sabes que es muy popular ". 
“Oye, qué tontería… . " 
"Ah. La popularidad de Evan tampoco es tan grande ". 
Carmen se rió entre dientes y dijo en broma. Debe haber sido una broma para ese 
tipo, pero extrañamente, la ansiedad creció. 
"está bien." 
Sin embargo, contrariamente a las expectativas, Evan guardó silencio. Más bien, 
 
sonrió más ampliamente. 
"Porque nunca conoceré a nadie más". 
Al instante, mi cuerpo se volvió tan frío como el hielo. 
「No te mojarás afuera. Incluso para usar un paraguas.」 
Sonaba lo mismo que decir no vayas a ningún lado. Hace unos segundos, prometí 
tratarte bien, así que ¿por qué estoy pensando que podría ser encarcelado por 
Evan nuevamente? Se sintió como una confirmación de que nadie podía 
encontrarse excepto Evan. Era hora de reflexionar sobre esas palabras y apretar 
los puños. 
"Oh, oh. Es un dicho. Me encantaría escuchar algo así también. Yo creo en ti 
porque te amo Es genial, de verdad ". 
"Eh. Hail dijo que solo le agrado ". 
... no. es mi delirio? Evan dijo que estaba bien que Carmen volviera a casa. No 
será encierro. Evan tomó mi mano y sonrió. Mirando su inocente y hermosa 
sonrisa, parecía que la estaba interpretando en exceso. 
Evan habló de mis puntos buenos durante mucho tiempo con Carmen, quien 
preguntó cómo se juntaron. Delicado, gentil, lo que hay en la cara al comer una 
comida deliciosa, lindo al sonreír y sensible ... . 
Después de hacer esto, la tez de Carmen y yo se puso azul. Carmen se tapó los 
oídos como si escuchara algo que no podía oír, y bebí el jugo varias veces. 
Justo a tiempo, sonó el celular de Carmen. 
"¡Recibí una llamada!" 
Un color rojo brilló en el rostro de Carmen cuando inmediatamente se levantó de 
su asiento. Después de eso, el tipo que dijo algo de prisa se quitó el abrigo y se lo 
puso. 
"Oye. Ahora iré a casa." 
"¿Tan rapido? No has estado aquí en un tiempo ". 
"¿Quieres que me vuelva a teñir?" 
Ante eso, bajó la mano que lo sostenía. Era cierto, así que no tenía nada que 
decir. 
"adiós." 
Evan dijo alegremente que Carmen estaba tan bien para irse. Empujar a Carmen 
 
hacia la puerta principal fue una ventaja. El tipo, que tenía una mirada de 
decepción al principio, se puso el abrigo como si lo empujara Evan. 
"Oye. Realmente voy ". 
"Eh." 
“… Aún así, ¿no puedes fingir que lo sientes? " "okey. Es una pena." 
"Guau… . Leer un libro de idiomas ". 
Carmen sonrió. Sería una mentira si dijera que no es triste. Estar con Carmen era 
más cómodo con Evan. También fue divertido. Pero no tuvo que revelarlo. Hice 
un gesto con la mano hacia el tipo que salió por la puerta principal. 
“¡Vendré alguna vez! ¡Si estás aburrido, llámame! " 
La figura del tipo que me gritó a mí ya Evan finalmente fue oscurecida por la 
puerta y desapareció. El aire fresco del exterior sopló como una ráfaga de viento 
a través de la puerta cerrada y desapareció. Como Carmen que pasó y se fue. 
“… desaparecido." 
Cerré los ojos y seguí los pasos de Carmen. Pero ya no había nadie. Ahora estaba 
a solas con Evan de nuevo. Era hora de quedarse en blanco y mirar fijamente la 
puerta cerrada. 
"Ven a mi. Sano." 
Evan, que vio esto, me agarró y me siguió en silencio. El asiento vacío del tipo 
que parecía tener un motor en la boca era grande. Fue solo por un tiempo, pero 
fue incómodo en una habitación que no era ruidosa. 
Evan sacó una pequeña llave de su bolsillo. Dejé de pensar en el cajón que nunca 
había abierto. A juzgar por las palabras de Evan, era obvio que abrirlo solo 
arrojaría evidencia de que había regresado. No quería abrirlo más. Solo te están 
matando al verificar lo que ya sabes, ¿qué más puedes hacer? 
Evan había escondido previamente la llave en un libro grueso, pero esta vez 
simplemente la dejó sobre la mesa. Como si ahora no importara. Aún así, los ojos 
que miraban la llave estaban sombríos, y se hizo aún más claro que Evan aún no 
había escapado de las secuelas del regreso. 
“… Debe haber sido difícil ". 
puedo decir algo como esto Después de pensarlo un par de veces, simplemente 
abrí la boca. Quería esconder algo en el patio que ya conocía. 
"¿qué?" 
 
“… He pasado por algo así ". 
No pudo expresar con palabras lo que experimentó en la historia original. Leer un 
mensaje de texto y hablar con alguien que realmente lo experimentó fueron dos 
cosas diferentes. 
"Ahora está bien. Porque todo ha terminado Si crees que fue un proceso 
conocerte, no es nada ". 
Evan no dijo nada. Como hablar de las cosas ordinarias de la vida cotidiana. Si 
yo fuera Evan, lo habría dicho. 
“… Sería bueno si pudiera hacer algo para ayudar ". "Ya es suficientemente 
bueno si te quedas quieto". 
La sonrisa tímida parecía sacada de un manga puro. Cuando me dijeron que me 
quedara quieto, recordé la puerta principal e inmediatamente la borré. No había 
ningún inconveniente en salir. Tenían mucho para comer y vestir. 
Teniendo en cuenta la situación de bolsillo de Evan, no parece que vaya a tener 
que pagar mi parte, así que fue porque estaba agregando dinero a mis gastos de 
vida en nombre del alquiler. Luché un poco para convencerlo de que dijera que 
no. 
"En la medida en que no necesito sueños ni futuros". 
Entonces escuchó su vocecita. Era algo que diría un anciano que había 
renunciado a todo. Aunque nos quedan más días de vida que los que hemos 
vivido. 
"Puedes crear sueños y futuros en el futuro". 
“… Derecha." 
Evan se rió en vano, como si hablara de una esperanza fugaz. Esta historia 
parecía querer terminar ahora. De repente, recordé un video de un eclipse lunar 
de las noticias. 
“… Evan, ¿te gustaría ver un eclipse lunar juntos? "¿Un eclipse lunar?" 
"Eh." 
“… ... . " 
Evan no respondió de inmediato. 
"Quiero verte." 
añadió con cautela. Fue su propio coraje. En lugar de comparar el original con 
Evan, estaba decidido a aceptar a Evan como es ahora. Por eso no era extraño 
 
decir algo así antes. 
Aun así, Evan vaciló. Noté las miradas por la ventana, y solo entonces comprendí 
por qué dudaba. 
"No puedes salir. Puedes verlo a través de la ventana ". 
“… ... . " 
"Solo quiero tener más experiencias contigo". 
Quería saber más sobre el actual Evan Pristin. Evan Pristin, que es muy similar al 
Heil Verde original, pero de alguna manera diferente. Era diferente de antes 
cuando quería saber sobre el pasado de Evan. Era un galimatías y no podía 
controlarse, pero no parecía que lo estuviera evitando tan imprudentemente como 
antes. 
Porque dije que quería morir. Porque sin mí, realmente pensé que moriría. Se 
añadió un extraño sentido del deber. 
Evan pareció un poco sorprendido. Pero pronto se abrió. 
"Nos vemos entonces, Heil." 
La clave para hacer rodar la mesa me llamó la atención. Si pinto sobre los 
tiempos difíciles de Evan conmigo, ¿algo mejorará? 
# # # 
El día transcurrió realmente en paz. Después de que Carmen se fue, nuestra 
relación mejoró que antes. Cuando Evan, que siempre se sonrojaba, entraba a 
menudo, lo aceptaba torpemente. Por alguna razón, entró aire fresco por la 
rendija de la ventana abierta. Las cortinas estaban un poco más abiertas que por 
la mañana. 
Si este fue el desarrollo de la familia larga, también fue un desarrollo. 
Confinamiento y convivencia, me quedé en algún punto intermedio, pero algún 
día volveré a la normalidad. Se sentía como una esperanza desesperada, pero aún 
así era mejor que nada. 
Los labios, que Evan había codiciado por darle un beso de buenas noches, se 
pusieron rojos. El canto de los saltamontes sonaba como un clásico. Cada vez 
que soplaba el viento, la cortina dejaba al descubierto solo un mes de pulgar. Fue 
una experiencia nocturna que nunca antes había sentido. 
Exhaló con el sonido de los saltamontes. Relajó brazos y piernas. Tuvo cuidado 
de no balancear el cabello negro que le hacía cosquillas en la clavícula. La 
ceremonia fluyó como un pequeño bote. Y pronto se hizo el silencio. 
 
Fue un zumbido que lo despertó de su sueño reparador. Sacudió la cabeza 
sabiendo que venía de afuera. Pero este sonido parecía haber sido extraído de lo 
más profundo. Sabía que esto era un sueño por el sonido de los saltamontes que 
no podía escuchar. Quién aparecerá pronto frente a mí. 
Por alguna razón, el paisaje de los sueños no estaba sobre un fondo negro. ¿A 
dónde se fue la cosa parecida a un agujero negro, y yo estaba dentro de la 
mansión Verde? Exactamente, era el sótano. Un lugar al que no quería volver 
nunca más. 
「No es que no lo necesite, es que no lo tiene en absoluto.」 
Una voz lánguida llamó su atención. Heil Verde, flotando en el aire, era como un 
fantasma. 
「Hola. hasta luego」 
Antes de que Heil Verde se me acercara, rápidamente me aparté. No olvides estar 
alerta. Porque ese chico tiene un historial de agarrarme el cuello. Incluso si era un 
sueño, se sentía mal. 
「sustituto del Sr.」 
La forma de la boca en movimiento parecía haber sido vista muchas veces antes. 
Heil Verde siempre se reía así antes de que terminara el sueño. Si hay una 
diferencia, ¿es que el sonido se puede escuchar claramente esta vez? 
"¿Qué significa eso?" 
Gruñó sin ocultar su corazón incómodo. Heil Verde sonrió como si fuera más 
divertido. 
「Los sustitutos se llaman sustitutos.」 
"No soy tu reemplazo". 
「okey. Ahora eres Heil Verde. Entonces, ¿cómo lo llamas?」 
El niño apretó la barbilla mientras aún flotaba en el aire. Si tuviera alas en la 
espalda, habría creído que era un demonio. 
「Oh, así es como te llamó Evan.」 
Granizo. 
Aunque el nombre fue llamado cientos de veces, se me puso la piel de gallina. 
¿Cómo puedes encoger tanto a alguien con solo llamar tu nombre una vez? 
Después de todo, era como una obsesión con las novelas de BL. Aún así, no 
 
quería mostrar mi figura animada, así que abrí mi pecho a propósito y me puse de 
pie con orgullo. 
「Te llamé Verde, pero tú me llamaste por mi nombre de pila. Es realmente 
divertido. ¿No lo es?」 
Es como el de Evan para agregar eso. Heil Verde recogió el vaso de la mesa. Un 
líquido claro se desbordó. 
“… Mientras te hacía llamarme Verde. Amarrar a Evan mencionando su apellido 
". 
Seguí el escenario original y miré al niño. Heil Verde dijo 'Sí, lo fue', dijo 
casualmente. 
「Aunque quiero decir.」 
"¡Puaj!" 
「También dijo que te ama. Era un niño que nunca me dijo eso.」 
"Lo que hiciste, eh, pensar" 
「¿Dónde estaría algo como esto? Un cobarde que solo se retiró.」 
Heil Verde, que de repente se acercó, me agarró la cara. El agarre no fue una 
broma. Mirar hacia arriba y hacia abajo era como evaluar un artículo. 
"Es mucho mejor que un loco como tú". 
Pateó la espinilla de Heil Verde con todas sus fuerzas. Él debe haber estado 
rodando por el suelo en este punto, pero este niño no se veía enfermo en 
absoluto. Fue solo unos pasos atrás. Ya estaba enojado, pero las siguientes 
palabras de Heil Verde sacaron a relucir una palabrota que nunca antes había 
dicho. 
「Me gusta que sea fascinante.」 
También odio a Heil Verde. Odiaba todo lo que tenía que ver con ese niño. 
“¿Por qué sigues apareciendo en mis sueños? Ni siquiera quiero verte ". 
El desprecio fue reprimido. Era inevitable que las palabras fueran duras. A Heil 
Verde no le importó en absoluto, sino que sonrió. 
「Quiero ver.」 
“… ¿qué?" 
 
「Extraño tu rostro desesperado.」 
Su expresión estaba tan arruinada que ya no podía arrugarse. 
"Si vas a decir algo inútil, apágalo". 
「No es inútil.」 
Heil Verde dio un paso adelante. No me gustó el olor a humedad del sótano. Pero 
el más despreciado era el hombre sentado en medio de la cama y hablando en voz 
baja. 
「No debe subestimar los valiosos consejos de los demás de esa manera.」 
Sin decir nada más que maldiciones. 
"¿Qué tipo de consejo es ese?" 
「Muy buen consejo. Cuando la gente se rinde, tienes que saber cómo hacerlo. Si 
sabe que no cambia, no importa lo pequeño que sea, puede evitar problemas 
innecesarios.」 
La luz parpadeó. Por eso, el rostro del niño se oscureció por un momento y no 
pudo verlo. 
「Como beneficio adicional, puedo mantener a Evan en mis ojos por el resto de 
mi vida.」 
De todos modos era mi cuerpo, ¿no importa? 
Heil Verde lo dijo y bebió el líquido transparente lentamente. Se veía un líquido 
menguante. Apreté los dientes y grité porque las palabras agregadas se sentían 
sucias. 
"Nunca haré eso." 
La luz se apagó una vez más. Esta vez, las luces tardaron más que antes en 
encenderse. Finalmente, cuando la habitación se iluminó, un aliento espeluznante 
tocó la parte posterior de su cabeza. 
「Tu médico no importa. ¿Es ese el destino?」 
Traté de darme la vuelta rápidamente, pero Heil Verde fue más rápido. Uno de 
mis brazos estaba roto en un ángulo extraño. Como resultado, el cuerpo quedó 
completamente inmovilizado. Trató de resistirse, pero su cuerpo no se movió 
como si hubiera sido aplastado por una roca sólida. Solo la ropa del edredón 
estaba arrugada. 
「Y es por eso que existes como mi reemplazo. Bueno, el rol parece haber 
 
cambiado un poco.」 
"¡Guau, suelta tu mano!" 
「No importa cuánto lo intentes, el final es el mismo. Evan y yo lo hicimos. 
También tú y Evan.」 
"sonido de perro ... ! " 
「¿Crees que Evan puede dejar de obsesionarse contigo?」 
La obsesión de Evan. Heil Verde enfatizó particularmente la palabra. como si 
hubiera algo en él. Me recordó el comportamiento obsesivo y espeluznante que 
Evan me había mostrado. Sacudió la cabeza para sacudirse la sensación de nadar 
en medio de la ansiedad. 
"Eso no es para que lo sepas". 
「No puede haber tal cosa. Así que ni siquiera pienses en irte. Es imposible a 
menos que mueras.」 
No pude evitar dudar de mis ojos cuando giré rápidamente la cabeza, porque no 
quería escuchar a la gente decir que lo sabía todo. 
Las luces destellaron. Pronto, su visión se volvió borrosa y las rosas negras 
comenzaron a florecer al azar. Algo parecido a agua roja empezó a llenarse. 
Vibró un fuerte olor a sangre. Heil Verde, enterrado entre las flores, parecía un 
cadáver. La sonrisa en sus labios era espeluznante. El segundero del reloj empezó 
a sonar. 
Cosa, Cosa, Cosa, Cosa, Cosa. 
Agrietado y desmoronado en todo el mundo. Corrí para evitar que se cayeran los 
fragmentos del cielo. El sonido del segundero se acercaba cada vez más. 
Su cuerpo, que estaba estirado como un cadáver, rodó hacia abajo. Ahora todo el 
mundo estaba rojo. Sus pies colapsaron y finalmente se escuchó la voz del niño. 
「debes estar aquí para siempre sustituto del Sr.」 
# # # 
Su cuerpo era pesado como algodón empapado en agua. Me dolía la cabeza como 
si fuera a romperse. Todavía no podía decir si este lugar era real o un sueño. 
"Loco bastardo. Absolutamente, bastardo ". 
Pensando en Heil Verde, la ropa e incluso las sábanas estaban mojadas por un 
 
sudor frío. Intentó, nervioso, patear la manta que lo cubría. Pero cuando vi a 
Evan, que dormía profundamente a mi lado, supe que esa era la realidad. 
Finalmente había escapado de ese sueño de mendigo. 
“… Tengo miedo." 
No me gustó el sonido de los jadeos. Cubrí mi boca con mi mano. Por si acaso 
Evan se despierta. 
Barrió el cabello plateado que estaba lleno de ojos. Simplemente se sintió 
aterrador que estuviera usando la cara de Heil Verde. 
Mirando el rostro del dormido Evan, calmó su corazón sobresaltado. Evan, que 
incluso vivía con ese tipo, debe haber tenido una mentalidad de acero. No cambió 
mucho. Si fuera yo, estaría completamente loco. 
“… Te haré olvidar ". 
¿Evan dijo que no podía dormir? Estás equivocado, Heil Verde. lo borraré 
Hiciste a Evan tan feliz que ni siquiera podía pensar en eso. 
Te borrare de mis sueños No vuelvas a aparecer delante de mí. 
Se escucharon alucinaciones. Heil Verde fue una alucinación auditiva que me 
hizo reír. 
# # # 
Me quedé despierto toda la noche sin un suspiro. Fue porque no quería volver a 
soñar. Traté de usar el sonido de los saltamontes como un consuelo para mi 
corazón, pero la lluvia de repente cubrió el sonido. 
En lugar de enfriarse con el sonido de los disparos, se inclinó y se inclinó. No era 
un rayo, era solo el sonido de la lluvia. volteado de lado 
Fue refrescante ver el rostro dormido de Evan sin cesar. ¿Alguna vez has mirado 
a alguien durante tanto tiempo? Al menos no en mi memoria. Aunque Evan a 
menudo me miraba así. 
¿Cómo miré a los ojos de Evan? ¿Por qué me aceptaste con la misma cara que el 
Heil Verde original? Si yo fuera Evan, no importa cuánto hubiera cambiado Heil 
Verde, mis dientes temblarían. Desde el primer día, no habrían hablado en 
absoluto. Ni siquiera habría recibido un saludo. 
Cuando cierro los ojos, el día que conocí a Evan todavía era bueno. Las hojas de 
los cerezos en flor estaban esparcidas como nieve. Evan, que estaba sentado en la 
sala de conferencias, rebosaba belleza y dignidad solo por su apariencia. Heil 
Verde, que estaba obsesionado con el amor a primera vista, pudo entender un 
 
poco. 
Después de reunirme con él, que estaba algo confundido, tenía una pequeña 
expectativa de poder conocer a Evan. Probablemente porque Evan mostró interés 
en mí y me entregó el caballo primero. También me dieron una curita. Me 
costaba imaginarme el favor de una persona tan amable y bonita. 
Así que pensé que podría llegar a conocer a Evan rápidamente. Pero desde 
entonces, no he podido comunicarme correctamente con Evan. Porque Evan a 
menudo se sentía incómodo conmigo. 
A veces me trataba muy afectuosamente, pero cada vez Evan me miraba con 
alegría. Como si estuviera observando cómo reacciono. En ese momento, estar 
frente a Evan me hizo sentir como un sujeto de prueba desnudo. 
La persona que me sentiría incómoda y agobiante sería yo, que conocía la 
historia original, pero más bien, Evan, extrañamente, me miraba mucho cuando 
nos quedamos los dos solos en el dormitorio. Y nunca se cambió de ropa ni me 
mostró la espalda. Como animales salvajes que desconfían de las personas. 
Al principio, pensé que era porque era tímido. Entonces, si tenía que quitarme la 
ropa, me ponía una manta o me evacuaba al baño. Evan sonrió un poco cada vez. 
Sin embargo, rápidamente borré mi sonrisa. 
Estaba preocupado por el cambio en su expresión. Más aún porque Evan siempre 
mantuvo su expresión inexpresiva. Además, cuando Evan se vio obligado a 
borrar su expresión, parecía que estaba a punto de llorar. Parecía sorprendido, 
como si hubiera visto lo imposible. 
Mirar ese rostro me recordó la primera vez que poseí a Heil Verde. Estaba 
envuelto en tales emociones, preguntándome cómo llegué a ser, y nunca pude 
salir de eso. 
¿Es eso así? Poco a poco me interesé por Evan. Más que un personaje favorito, 
las emociones comenzaron a florecer. Quería cuidarlo más. 
¿Qué quería justo después de poseer? lo que fue dificil Miré a Evan y lo 
reproduje docenas de veces. y me di cuenta Que necesitaba que alguien estuviera 
a mi lado. Hubiera sido más cómodo si solo hubiera una persona que me ayudara 
en un mundo desconocido donde nadie me conocía. 
Después de eso, comenzó a ayudar a Evan como Manito. No podía dejar a Evan 
solo. Incluso si no era el Heil Verde original, fue incluso peor después de que 
descubrí que hay personas que intimidan a Evan. 
No sabes cuánto te culpaste cuando viste los moretones en todo el cuerpo de 
Evan. Viviendo como compañeros de cuarto y sin darse cuenta de eso. Parecía 
que era culpa mía que Evan fuera así. 
 
Entonces, por nada, puse algunos bocadillos en el escritorio, fui a ver a los tipos 
que estaban intimidando a Evan y los amenacé en lugar de amenazarlos. Para ser 
más amable y descubrir qué le gusta a Evan, investigué en lugar de investigar. 
A medida que pasaban esos días, cuando ya no había un grupo para intimidar a 
Evan, cuando recobré el sentido, me di cuenta de que me había hecho amigo de 
Evan. Un amigo que no duda en tocar incluso las naves más duras hasta el punto 
de que es extraño estar separado. 
A partir de entonces, fue más difícil encontrarlo con una expresión inexpresiva. 
Evan dijo que todo cambió porque quería que me gustara Evan. 
Cuando miré hacia atrás, una cosa se volvió cada vez más clara. Evan tenía más 
coraje que yo. Aceptó a Heil Verde que le hizo todo tipo de atrocidades, no, me 
aceptó con esa cara. 
doblegado Él besó tranquilamente su bonita frente. 
El chillido estaba vacío. No podía salir de sus párpados cerrados. Susurré en voz 
baja a los ojos oscuros escondidos dentro de mí. Está bien, todo estará bien. 
Eso fue para Evan y para mí. 
# # # 
La lluvia no paró durante varios días. Mientras estaba en la escuela, tenía mucho 
calor. Sorprendentemente, después de las vacaciones, el peso pareció bajar. Mi 
corazón, que ya había estado deprimido por el sueño de mendigo, se deprimió 
aún más. 
La televisión de la sala de estar solo informaba sobre el eclipse lunar. En el 
pasado, parece que estaba lleno de noticias relacionadas con la política, pero los 
informes de eclipses lunares que aparecían día tras día no eran naturales. Por 
cierto, hoy es miércoles. Hoy habrá un eclipse lunar. Solo entonces entendí por 
qué las noticias solo hablaban de eclipses lunares día y noche. 
Por cierto, está lloviendo así, pero quiero poder ver la luna. Suspiró y miró a la 
mesa. 
Las rosas negras todavía florecían recién sobre la mesa. Cuando cerré los ojos, 
me vino a la mente la figura de Heil Verde. El fuerte olor a sangre parecía 
mezclarse con el aroma de las rosas. Se sintió como el olor a muerte. 
La palabra sustituto nunca abandonó mi mente. Las palabras de Heil Verde 
fueron todas enigmáticas. En mi corazón, ¿qué significa? 
Me desperté con el fuerte aroma del café. El olor amargo borró el aroma de las 
rosas. Parecía que Evan estaba haciendo café en la cocina. 
 
Levantó su cuerpo, que había estado colgando, como si lo hubieran arrojado. 
Quería estar con Evan. Cuando estaba solo, no podía soportarlo debido a los 
pensamientos hostiles y espeluznantes. 
"Granizo." 
Tan pronto como abrí la puerta, una cara feliz me saludó. Mi corazón, que había 
estado latiendo como loco hasta entonces, sorprendentemente comenzó a 
estabilizarse. Antes de eso, era todo lo contrario. Cuando vi a Evan, mi cuerpo 
tembló y se puso tenso, pero ahora ver a Evan alivia mi tensión. 
“… Eh." 
"No parecías dormir bien ayer". 
“… poco." 
"¿Te gustaría beber?" 
Cogí la taza blanca que me había ofrecido Evan. Sintiendo el calor proveniente 
del vaso, abrió con cuidado la boca. En lugar de amargo, tenía un líquido que 
solo era dulce en la boca. El café que pasó por la garganta fue chocolate caliente 
Hanira. 
"Te gustan los dulces". 
Evan, que estaba sentado al otro lado, bebiendo algo de un color similar, tenía un 
fuerte aroma a café. Estaba claro que el chocolate caliente fue hecho a propósito 
para mí. El calor del miedo comenzó a desvanecerse. Los recuerdos de los sueños 
de Heil Verde se fundieron. Fue sorprendente pensar que los recuerdos que 
habían sido tan intensos se desvanecían lentamente. 
"Gracias." 
"No se necesita mucho tiempo para hacer, pero ¿qué?" 
Apreté el asa de la taza. La vergüenza que Evan sufrió en el original le vino a la 
mente y luego desapareció. Se sintió como un milagro que Evan estuviera 
conmigo. 
“… No solo esto, sino todo ". 
Evan hizo una pausa por un momento. Parecía estar pensando en lo que estaba 
hablando. 
"Nada. solo… Gracias." 
Entonces Evan respondió con una sonrisa brillante. 
"Yo también." 
 
Me quedé asombrado por esa dulce sonrisa. En mis ojos se apartó de la 
vergüenza「tiempo y espacio」esto entró bajó la mirada Porque era un libro que 
no quería leer mucho. Entonces el rostro de Evan llenó sus ojos de nuevo. 
"Heil, estoy un poco cansado, ¿puedo acostarme?" 
"¿Eh? Oh sí. acostarse." 
Cuando estaba a punto de levantarme con chocolate caliente, Evan me detuvo. 
Luego me acuesto sobre mis piernas. Su cabeza redonda estaba presionada contra 
sus muslos. 
Le estaba dando a Evan una almohada para las rodillas por primera vez en mi 
vida. 
No sabía qué hacer con la almohada de regazo que encontré por primera vez. 
¿No sería incómodo acostarse así? Mis piernas ni siquiera son tan suaves. ¿No 
estaría demasiado rígido porque solo hubiera músculos? ¿Qué debo hacer con 
este chocolate caliente? 
Mientras pensaba en ello, Evan se agitó y se giró levemente. Enderecé mi espalda 
en el movimiento que se clava en mis muslos. Se sentó como si lo estuvieran 
castigando. esto es bastante dificil 
"Es sólido". 
Evan murmuró en voz baja. Pero al verme sonreír alegremente, no estaba 
hablando solo. De alguna manera, sus movimientos se volvieron más conscientes 
que antes y le tensaron las piernas. Las palabras sin sentido sonaban ahora 
extrañamente vergonzosas. 
"Él, mi, no hice eso a propósito, je." 
Tan pronto como se levantó la suerte, Evan se puso de lado. El aliento tibio y 
tibio se sintió más desnudo que antes. 
"Aquí… . " 
"¿Eh?" 
"¿No puedo traer una almohada?" 
"no." 
Estaba a punto de llorar ahora por el implacable rechazo. Era obvio que no podía 
ver su rostro, que estaba rojo y enojado. Evan dio vueltas y vueltas una vez más. 
Toda la atención se centró en él. 
"Me gustan las cosas como esta". 
 
Evan dijo woo-hoo y deliberadamente me sopló. Los ojos que ya habían vagado 
por el techo temblaban sin descanso. La sensación de pesadez en mis piernas hizo 
que mi corazón se acelerara. ¿Qué debo hacer si me miras con esa cara y dices 
algo? ¿Me equivoco por tener pensamientos extraños? 
“Si solo dices eso" 
"Me gusta que seas tímido". 
“… ¿Por qué me malinterpretas? 
Obviamente se estaba burlando de mí. Levantó la cabeza ante el sonido de una 
risa traviesa. Quería golpearme la cabeza contra el techo blanco. Siguieron todo 
tipo de vergüenza. Sentí que iba a ocurrir una catástrofe si me enfrentaba a Evan 
cara a cara ahora. 
Aun así, hizo que su voz fuera lo más directa posible y escupió una voz 
apesadumbrada. Olvidando que nunca he ganado una pelea con Evan. 
"¿Qué pensaste que era Heil?" 
No había nada que objetar. Simplemente soltó sus palabras y levantó el cojín 
junto a él. Evan se rió aún más fuerte. Enterré mi cara en el cojín. Espero que mis 
manos no se pongan rojas. 
"Bar, ¿no comes arroz?" 
"¿Tengo hambre?" 
"Eh." 
"Quiero ser así un poco más". 
"ese… . Ni siquiera desayunaste. ¡Es bueno para la salud comer tres comidas al 
día! " 
No quise decir que a veces soy demasiado vago para comer dos veces. Evan se 
rió un momento y luego se puso de pie lentamente. Y sacó el delantal de la 
cocina. Un lindo delantal le quedaba bien a su rostro brillante. Los ojos negros 
brillaban intensamente como si los hubieran rociado con polvo de estrellas. 
Entonces, comamos. Haz esto más tarde ". 
“… ¿Siguiente? ¿qué?" 
Los ojos de Evan se volvieron lentamente hacia abajo. Pensamientos 
indescriptibles inundaron mi mente. 
# # # 
 
¿Cuántas veces apoyaste la cabeza en el cojín del sofá? El sonido chisporroteante 
fue delicioso. No sé cuántas veces canté el himno nacional. Finalmente calmó su 
entusiasmo y negó con la cabeza. Cuando abrí la tapa de la olla en la estufa de 
gas, el vapor blanco subía y bajaba. 
"Granizo. ¿Te gustaría probar esto? " 
Evan, vestido con un elegante delantal, me gritó retorciéndome. Pensé en no ir, 
pero bajé del sofá, murmurando con miedo de que si no voy aquí, todavía 
pareceré feo y tímido. Los pasos hacia la cocina fueron muy sencillos. 
"Hace calor, así que ten cuidado". 
Bajó la cabeza y colocó con cuidado la cuchara en su boca. Un líquido dulce y de 
olor amargo llenó su garganta. 
"¿cómo?" 
“… ¡sabroso!" 
Fue la primera vez que lo probé, pero estaba realmente delicioso. Se ve así, pero 
después de todo, no lo sabes a menos que pruebes la comida. Mientras se 
humedecía los labios, Evan tomó otra cucharada. Silenciosamente abrió la boca. 
"¿Qué tipo de comida es esta?" 
"mi amor." 
¡Ups! 
El líquido brotó como una fuente. Gimió y se golpeó el pecho. No pude 
enderezar mi cintura encrespada. Controló su respiración, pero aún le temblaba la 
espalda. Cuando Evan le dio unas palmaditas en la espalda, su respiración se hizo 
más difícil. 
"Te sorprendería si de repente bromearas así" 
Tan pronto como levantó la cabeza, no pudo seguir hablando. Lo vi estropeado 
con el líquido que escupí. Fue un desastre que sucedió en un abrir y cerrar de 
ojos. 
Un líquido pegajoso goteó por la mejilla de Evan. El lindo delantal ya estaba 
manchado. Estaba tan sorprendido que ni siquiera podía hablar. 
Una lengua roja le recorrió los labios. La sopa blanquecina entró en la boca de 
Evan. Mi cara también se volvió tan blanca como un líquido. Se apresuró a 
limpiar la cara de Evan con el puño de la manga. 
“Oh, dame algo de ropa. Yo lavaré toda la ropa. La sopa aún no se ha enfriado, 
 
¿no tienes quemaduras? Deberías lavarlo con agua fría ". 
"Entonces hazlo todo". 
“… ¿Eh?" 
"Dijiste que te estabas lavando". 
"¿Eh?" 
"El granizo me hizo así". 
"Vamos", dijo Evan, sonriendo alegremente. Yo estaba como, ¿qué diablos es 
esto? La sopa goteó de la ropa de Evan y cayó al suelo. Mi cabeza estaba 
aturdida por cosas como el cielo azul. Solo se oía el sonido de las delgadas gotas 
de lluvia. 
"apurarse." 
Evan hizo un ruido extraño con una postura imponente. Más bien, la actitud 
positiva me hizo tímido, así que junté mis manos con cautela y di un paso atrás. 
"Es un poco… . " 
"¿Por qué?" 
¿Quizás no te gusta mi respuesta? Preguntó Evan con el rostro gordo con más 
tenacidad que de costumbre. Miré a mi alrededor y dije lo que me llamó la 
atención. 
"¿Esta lloviendo?" 
Fue una excusa absurda, creo. Rodó los pies y miró la ropa de Evan. Incluso 
mientras charlaban, la sopa empapó más profundamente la ropa de Evan. 
"¡Ponte esto!" 
No parece que vaya a quedarse así todo el tiempo, así que tiré mi abrigo porque 
tenía que dejar a Evan así. Las esposas estaban un poco sucias por limpiarse la 
cara, pero aún estaban mucho más limpias de lo que llevaba Evan. 
Evan pareció un poco sorprendido cuando tiró su abrigo de la nada. Rápidamente 
me di la vuelta antes de que me atrapara. Y corrió al baño. Después de vivir en 
un dormitorio durante mucho tiempo, el baño ahora estaba ubicado dentro de mí 
como refugio. 
# # # 
Evan Pristine miró inexpresivamente la puerta del baño cerrada. Heil Verde con 
una cara roja brillante era nuevo para ver en cualquier momento. Quitarse la ropa 
 
lo fue aún más porque era una opción que no tenía dentro. 
"Incluso si no tiene que quitárselo, puede traer su ropa del armario". 
Miró con orgullo lo que tenía en las manos y hundió el rostro en la ropa. Me 
gustó el aroma de Heil Verde, que se desvaneció profundamente en el mismo 
aroma de suavizante de telas. Un aroma refrescante que purifica la mente. El 
aroma que pensé que solo era mareado es ahora mi aroma favorito. 
"Si voy al baño, no puedo lavarme, entonces, ¿qué debo hacer?" 
Evan Pristine sonrió alegremente. Fuera de la ventana que miré, la lluvia había 
cesado y el cielo estaba despejado. 
Eclipse lunar. 
“Si hubiera sabido que encontraría a Hail en lugar de a ti" 
La brillante sonrisa se había resquebrajado. Como para taparlo, Evan Pristine 
respiró hondo un poco. 
"Ojalá hubieras muerto antes". 
Miró al cielo en silencio. Y sonriendo de nuevo como si siempre hubiera sido así, 
caminó hacia el lugar por donde acababa de entrar Heil Verde. 
# # # 
Evan corrió al baño en el que se había refugiado. La puerta ni siquiera estaba 
cerrada, por lo que era como estar encerrado solo en una habitación cerrada. De 
alguna manera me las arreglé para evitarlo, pero todavía estaba confundido. No 
tienes que quitarte la ropa. Golpeó su cara contra la almohada y se culpó a sí 
mismo. 
Afortunadamente, la lluvia cesó al anochecer. Y mi espíritu apenas se había 
recuperado al anochecer, y ahora podía caminar con un rostro normal. 
Justo a tiempo para el eclipse lunar mencionado en las noticias, Evan y yo nos 
apoyamos en la ventana. Mientras el viento fresco rozaba las hojas de la hierba, 
se oyó un crujido y el agua salpicó. El aire exterior entraba por la ventana abierta. 
Apretó la barbilla y golpeó el viento que soplaba frente a él. No hubo sensación 
en el antebrazo presionado contra el alféizar de la ventana. Su cabello revuelto se 
mecía con el viento. 
Las estrellas empezaron a centellear lentamente en el cielo oscurecido. La 
aparición de la luna, que parecía de un blanco puro, se volvió cada vez más clara. 
Podía sentir las gotas de agua salpicadas por el viento corriendo por mis mejillas. 
frío Frunciendo el ceño y limpiando el agua, de repente me di cuenta de que los 
 
alrededores eran muy silenciosos. ¿No estaba Evan a mi lado? Giré mi cabeza, ni 
siquiera me sentía popular. 
Evan me miraba como si estuviera poseído por algo. Incluso mientras inclinaba 
la cabeza, parecía no haber luz regresando a mis ojos aturdidos. 
“¿Evan? ¿Qué pasa?" 
“… Ah. " 
Cuando la mano que secó el agua de lluvia le tocó la mejilla, sintió un escalofrío. 
Solo entonces Evan se despertó, frotándose los ojos. 
“… Es la misma cara, pero pensé que era muy diferente ". 
Me vino a la mente el mismo rostro, el Heil Verde original. Nunca soñé que 
palabras relacionadas con el Heil Verde original saldrían de la boca de Evan 
directamente. Así que no pude ocultar mi sorpresa. 
“… ¿no?" 
"no. estupendo. Bonito. Heil sería hermoso sin extremidades ". 
Me imaginé cortándome las extremidades. Estaba aterrorizado y negué con la 
cabeza. Fijó su mirada en la luna redonda. 
"Hola, Heil". 
Evan me llamó en voz baja. Mi corazón se agitó como una piedra arrojada a un 
lago en calma. Lentamente volvió la cabeza hacia Evan. 
"¿Por qué?" 
"La luna es hermosa". 
"Eh. Bonito." 
"Quiero besarte." 
De repente, agarró el dobladillo de mi ropa. Hoy en día, Evan es más travieso y 
exigente. Parecía estar de buen humor y parecía estar peleando como un niño. 
Entonces, no pude seguir el ritmo. Aún así, se sintió bien volver al pasado. 
Aunque no estaba acostumbrada a que me pidieran besar todo el tiempo. 
"Besame." 
"¿repentinamente?" 
"Dijiste que me ibas a lavar, y luego te escapaste". 
 
"Está bien, lo haré la próxima vez" 
“¿Cuándo será el próximo? ¿mañana?" Estaba sin palabras. 
"¿No me vas a besar?" 
Todavía quedan unos minutos antes del eclipse lunar. Era cierto que tenía que 
aguantar hasta entonces, y era cierto que me escapé. Aún así, un beso es mejor 
que un lavado. Me he besado un par de veces, pero el hecho de que lave el 
cuerpo de Evan a mano ... . 
"Voy a." 
Respondió con firme determinación. Evan cerró los ojos. Era la postura de quien 
espera un beso. 
Tembló y se llevó las manos a la cintura. Una cintura delgada envuelta alrededor 
de un brazo. Estaba avergonzado de que estuviera demasiado apretado, así que 
levanté un poco el brazo de nuevo. Y se humedeció un poco los labios. Se sintió 
suave de inmediato. Cierro los ojos con fuerza. 
Pero nada pasó. Si fuera normal, la lengua de Evan habría estado jugando 
conmigo en este punto. Pero ante la extrañamente tranquila reacción, abrí los ojos 
un poco. Y miró a los ojos negros que brillaban claramente. 
Pidiéndome que te besara, te estaba diciendo que lo hicieras todo. Todo, desde 
labios a boca y lengua a lengua. 
Se sentía como estar en un pozo profundo. No soy bueno en esto. Aunque se dice 
que es el cuerpo de la bola principal, dicha técnica no era la bola principal. los 
ojos revolotearon. Evan seguía en silencio. El brazo de Evan envuelto alrededor 
de su cuello era tan fuerte que no podía mantener la boca cerrada. 
No pude evitar sacar la lengua un poco. Literalmente un poco, muy poco. Y así, 
lamió los labios de Evan. Ni siquiera podía poner mi dedo en el interior de mi 
boca. 
lo hice dos veces No sabía qué hacer ahora. Este fue el mejor. Prefiero tener un 
gato. 
“… ¿Granizo?" 
Evan, incapaz de ver, abrió la boca. Sintiendo que había cometido un error, 
rápidamente apartó a Evan. Dio un paso o dos y se frotó los labios húmedos. 
"¡Yo, yo nunca me había besado antes!" 
"Has hecho mucho conmigo". 
"Lo voy a hacer yo mismo, así queNo soy bueno en nada más que besar ". 
 
Me sentí como si estuviera escuchando un pinzan, así que me avergoncé. Me dijo 
Evan, que estaba pálido. 
"Realmente tu… . " 
El cuello de Evan se movió mucho hacia arriba y hacia abajo. tomó un respiro 
profundo Incluso con un solo aliento, un aire extraño lo impregnaba. 
Instintivamente me escondí detrás de la extraña atmósfera. Evan sonrió como si 
fuera de plástico, mirando las manos levantadas en la espalda. 
“Quiero conservarlo incluso si lo tengo. ¿Es esto lo que llamas posesividad? 
Evan agarró uno de mis brazos y me obligó a retroceder las muñecas. Luego miró 
las venas azules de su muñeca como si la lamiera. 
"Ojalá pudieras pensar lo mismo que yo". 
Al verme vacilar, Evan soltó su mano. 
"Oh, es un eclipse lunar". 
Con ese sonido, me di la vuelta lentamente. Un lado de la brillante luna estaba 
teñido de negro. Parecía que lo estaban comiendo los ratones. A medida que 
crecían las sombras que cubrían la luna, el mundo parecía hundirse en la 
oscuridad. 
Miró a Evan con los ojos entrecerrados. Parecía desinteresado y ahora está 
completamente absorto en un eclipse lunar. Parecía más concentrado que yo, 
quien sugirió que Evan viera el eclipse lunar. 
Con tanta concentración, Evan estaba de pie en la barandilla fuera de la ventana. 
Parecía muy peligroso que su esbelto cuerpo se inclinara. Cada vez que Evan 
cargaba su peso, la barandilla se balanceaba ligeramente. 
“Oye, Evan. Viniendo un poco" 
“… ... . " 
Evan seguía sin habla. No hay nada que puedas hacer si estás bien Está en el 
primer piso, así que incluso si te caes, no te lastimarás, pero no pude ocultar mi 
ansiedad. Miró a la luna y miró a Evan varias veces. A estas alturas, más de la 
mitad de la luna estaba oscurecida. Si fuera así, se habría cubierto por completo 
rápidamente. El cielo se oscureció. La luna era lo que iluminaba los alrededores 
así. 
La barandilla traqueteó porque tenía miedo de pensar en ello. 
"¡Evan!" 
 
Escupió su nombre como un grito y agarró su cuerpo inclinándose hacia la 
ventana. Se sostenía una muñeca delgada en una mano. Afortunadamente, la 
barandilla solo se sacudió una vez y no se derrumbó ni se derrumbó. Evan estaba 
atónito, como si no supiera lo que había sucedido. 
"¿Qué pasa si lo hago de una manera peligrosa?" 
Estaba tan sorprendido que mi voz se elevó. Mi corazón todavía latía con fuerza. 
La luna ya estaba completamente cubierta, por lo que era la más oscura hasta 
ahora. Pero ahora no había tiempo para ver la luna. Arrastró a Evan lejos de la 
ventana. 
"Fue hoy". 
Evan dio unos pasos y luego se detuvo con una palabra incomprensible. ¿Qué día 
es hoy? Me apresuré a buscar en mi cabeza y me pregunté si alguna vez había 
habido un eclipse lunar en el original. Pero no se le ocurrió nada. 
"Fue un eclipse lunar en ese entonces". 
Evan murmuró como un hombre perdido. 
“No quería que me encerraran más. Como no había nada que pudiera hacer, me 
estaba volviendo loco. Prefiero deshacerme de todos ellos ". 
El pequeño hombro tembló. Todavía estaba oscuro en la habitación, así que no 
pude leer su expresión. Sin embargo, podría haber adivinado que Evan estaba 
hablando de la historia antes del regreso. Detuvo los gestos que lo tiraban. 
"Pensé que iba a morir. Así que luché por encontrar veneno. Pensé que esa era la 
única salvación ". 
Evan dejó de hablar. No le resultaba familiar respirar profundamente y calmar su 
mente. 
"Pero fue Verde quien lo bebió". 
“… Verde? " 
Recordé el sueño que tuve anoche. Me vino a la mente Heil Verde, que yacía 
pálido como un cadáver con rosas en flor. El lugar donde yacía Heil Verde, ahora 
que lo pienso, parecía un ataúd. 
“Pensé que la maldita obra finalmente estaba llegando a su fin. Porque la sangre 
que fluye se veía la más hermosa del mundo ". 
Lleno de agua roja y Heil Verde. Una palabra "muerte" pasó por mi mente. La 
muerte de Heil Verde no estaba en la historia original. La bola principal está 
muerta. No sucedió en ningún lugar del original. 
 
“Pero cuando abrí los ojos, fue lo mismo. Las flores de cerezo, el clima, la 
escuela ". 
Al contrario del oscurecimiento de la mente, los alrededores comenzaron a 
tornarse más brillantes. Fue porque la sombra que había estado cubriendo toda la 
luna se había ido. 
"Todos eran iguales excepto tú". 
Cuando cayó la luz, apareció el rostro de Evan. El rostro de Evan con una 
brillante sonrisa en su rostro. 
"okey. Excepto para ti." 
No fue una sonrisa falsa. Esa sonrisa fue la sinceridad de Evan. Sonreía 
alegremente a pesar de que estaba contando una historia terrible. Aunque la gente 
habla de muertos. 
El miedo que sentía por Heil Verde en su sueño también lo sintió Evan. El niño 
era dominante por la atmósfera que desprendía, por lo que se sentía natural sentir 
miedo. 
Pero no fue Evan. Así que fue más extraño y aterrador. el cabello se erizó. Evan, 
lleno de alegría, me agarró del hombro. ¿Cómo surge un monstruo así de una 
mano tan pequeña? 
“Pensé que no había salida. ¿Cuántas veces he pensado en si preferiría morir? " 
“Oh, me duele el hombro. yo, allá" Pero estás aquí, Heil. 
Cuanto más brillante era el entorno, más brillante era el rostro sonriente de Evan. 
"Tú, no Verde". 
Siguiendo el libro 3.