Capítulo 12

Cuando el agua principal se vuelve un 
maníaco obsesivo  
Demasiadas cosas están torcidas. Nunca pensé que Evan realmente haría un bucle 
conmigo. Desde cuando ¿Desde cuándo las cosas se volvieron así? 
Mirando hacia atrás, he estado interesado en cosas desde hace mucho tiempo. 
Cuando hubo un eclipse lunar, cuando Evan le dio una rosa negra, cuando vine 
por primera vez a la casa de Evan al comienzo de las vacaciones de verano, e 
incluso cuando fuimos al cine juntos, Evan dijo algo similar a querer que estemos 
juntos para siempre. . 
Por si acaso, es solo eso, si Evan quisiera repetir el tiempo conmigo desde hace 
mucho tiempo ... . 
Ahora parecía que realmente no había otra forma que huir. Evan está loco. Todo 
lo que pude decir fue que estaba loco. Si estuviera cuerdo, no podría repetir el 
momento en el que no sabía cuándo terminaría. 
"Granizo." 
"¡Uh, eh!" 
Debido a que el sonido de las palabras se filtró en un lío, solo se mordió las uñas. 
Los ojos oscuros de Evan, que eran como el mar y el cielo nocturnos, ahora eran 
como agujeros negros. La oscuridad que me mastica y me traga y no deja rastro 
me dejó sin ganas de dejarlo ir. Sentí que iba a seguirlo hasta el final del infierno. 
"Estoy un poco cansado hoy, así que me voy a acostar temprano, ¿dormirás a mi 
lado?" 
Sorprendido por el sonido, miró inexpresivamente a Evan. ¿Cuándo fue la última 
vez que Evan dijo que quería dormir primero? Afortunadamente, no tenía sueño 
en absoluto. Quizás por el impacto del trabajo anterior, parecía que no podía 
dormir incluso si se acostaba después de trabajar duro. 
Eché un vistazo al osito de peluche sobre la mesa. Al ver que la espalda de la 
muñeca todavía estaba gruesa, parecía que el fragmento de vidrio oculto no se 
notaba. Esta fue una oportunidad. Después de que Evan se durmió, todo lo que 
tuvo que hacer fue cortar un poco la cuerda y salir de la habitación. 
No puedo porque la puerta de entrada hace ruido debido a la cerradura de la 
puerta, así que tal vez debería salir por la ventana. Estaba en el primer piso, 
por lo que había muchas posibilidades. Incluso si estuviera en el tercer piso, no 
 
dolería mucho si tuviera este cuerpo fuerte. 
El último día es esta noche. No pude ocultar mi tensión ante una oportunidad 
inesperadamente rápida. 
Nunca soñé que llegaría el día en que quisiera separarme de Evan. Era algo que 
había prometido, pero me resultaba muy desconocido. estará bien 
... no. Heil Verde. Tengamos un corazón fuerte. Si haces esto, lo vas a pasar 
realmente mal. 
Pensando en eso, sentí la temperatura corporal de Evan, que estaba acostado a mi 
lado. Preparé mi mente para salir del cuerpo seco que me envolvía. 
La noche era profunda. Hubo un chirrido a un lado. Descubrí que Evan dormía 
sobre el cofre que subía y bajaba con regularidad. A modo de experimento, me 
moví y volví un poco, pero como no había movimiento, parecía estar durmiendo 
bastante profundamente. 
Anoche dormí en un abrazo, así que no pude ir a ningún lado, pero hoy sigo 
tirado en la calle más lejana. ¿Qué tan lejos estaría de una cama pequeña? Evan 
no había dormido por un tiempo, y parecía que lo estaba llevando a dormir hoy. 
Me quedé mirando la parte de atrás de la cabeza de Evan, quien estaba 
durmiendo de espaldas a mí por un rato. Sentí que si me levantaba de la cama 
aunque fuera un poco, los ojos que estaban cerrados detrás de mí se abrirían. 
Lo primero que hice fue quitarme la gargantilla. Con manos temblorosas, no 
pudo desabrochar la cerradura de la gargantilla. A pesar de que solo había 
movido mi mano un poco, el crujido fue más fuerte de lo que esperaba, así que 
rompí a sudar frío. Finalmente, alcanzó el trozo de vidrio oculto. 
La distancia a la muñeca colocada sobre la mesa es de solo 30 cm. Esa corta 
distancia parecía lejana como el mar profundo. Mi mano entró en el suéter del 
oso de peluche. Lentamente sacó un trozo de vidrio que estaba enredado en su 
cabello rizado. La sensación del pequeño trozo en su mano se sintió como una 
ilusión, y ni la gargantilla que apretaba su cuello ni el trozo de vidrio tenían 
sentido de la realidad. 
Se aplicó una sección aguda a la línea negra. Aunque solo había movido mi mano 
un poco, podía escuchar el crujido y estaba sudando en un sudor frío. 
Afortunadamente, Evan todavía estaba dormido y su cabello redondo aún no se 
movía. 
Con un chasquido, mi garganta se volvió más ligera. Una gargantilla negra cayó 
sobre su rodilla. Al ver esto, estaba tan débil y delgado. 
La sensación de presión que había desaparecido era refrescante e inquietante. 
Respiré hondo y exhalé, mirando hacia atrás unas cuantas veces. Hace solo dos 
 
días que dejó durmiendo a Evan y se dirigió a Verdega. En ese momento, pensé 
que era solo una breve salida, pero ahora es un completo 'escape'. 
Solo pensar en eso hizo que me doliera un poco el corazón. ¿Queda algo de 
arrepentimiento? Casi nunca me levantaba. ¿Podrá Evan vivir bien sin mí? que 
hay de mi Recordé la impotencia y la soledad que Verde había experimentado 
cuando estaba solo en esa gran habitación de la mansión. 
No importa cuánto Evan se volviera igual a Heil Verde, incluso si Evan daba 
miedo, el hecho de que me gustara no cambió. Ahora era imposible fingir que no 
todo existía. Si sigue así, volverá a salir lastimado. ¿Te dejo una carta como la 
última vez? 
「Así que quédate conmigo para siempre」 
... no. Salir ahora era la prioridad. El bucle no importa de todos modos. 
Finalmente salió del dormitorio. Una gran ventana en una pared de la sala de 
estar me recibió de inmediato. Ahora todo lo que tenía que hacer era saltar de 
allí. Evan escondió mi teléfono celular, así que no había forma de contactar a 
Verdega, pero si salía, podría conseguir algo más. En todo caso, fue suficiente 
pedirle ayuda a Carmen. 
Silenció el sonido de pasos y cruzó silenciosamente la sala de estar. Llegar a la 
ventana fue en un abrir y cerrar de ojos. Entonces fue fácil. Solo tuve que saltar 
por la ventana. 
El suelo de tierra blanda absorbe el impacto. El aire fresco tocó su cuerpo, ileso. 
El espeso olor a hierba se acercó con fuerza como si intentara borrar el cuerpo de 
Evan. 
“… Pensé que ibas a usar zapatos ". 
Aún así, no odiaba la sensación arenosa de mis pies descalzos. Di dos pasos hacia 
adelante. De alguna manera se sintió un poco incómodo. Parece que las cosas van 
muy bien en comparación con lo que me puso nervioso. Sus pasos eran cada vez 
más rápidos y ahora estaba corriendo. 
Era un camino nocturno tranquilo y había pocas luces de la calle porque había 
poca gente aquí. El sonido de caminar por la hierba y el sonido de pisar el suelo 
armonizaban con todo tipo de sonidos de la naturaleza. A diferencia de la casa 
donde incluso la respiración se podía escuchar en voz alta, afuera había más 
ruidos de los esperados. 
“Je je, je" 
Es porque estaba tan nervioso, he estado mareado desde entonces. Puede sentirse 
mareado o somnoliento. Cada vez que corría, sentía como si mi cerebro se 
estuviera quedando sin oxígeno. Se sentía un poco diferente porque era por el 
 
frío. 
Dejé de correr por un momento y contuve el aliento. Los párpados estaban 
excepcionalmente pesados. Con una vista medio cerrada, pude ver la carretera 
principal a lo lejos. La casa de Evan estaba al final de un callejón estrecho, al 
borde de un terreno baldío abandonado, por lo que tardó un poco en llegar a la 
carretera principal. 
Todo lo que tienes que hacer es caminar hasta allí y llamar a un taxi o alquilar un 
teléfono. Un hombre que camina descalzo por la calle en medio de la noche 
podría confundirse con un loco. Aún así, si lo llamaba Heil Verde, de alguna 
manera funcionaría. 
Fue el momento en el que pensé que el trabajo duro ya había terminado. 
"¿Dónde?" 
A diferencia del viento natural, podía sentir el aliento caliente y húmedo en mi 
oído. Con una voz que nunca debería ser escuchada, una mano que se extendía 
por detrás agarró el cuello de su camisa. 
“Te dije que no salieras de noche. Es peligroso." 
Era obvio quién era. 
“Eh, Evan… . Estaba durmiendo" 
"¿Cómo sigues durmiendo cuando estás haciendo algo tan divertido?" 
Evan extendió la mano detrás de mí. Algo brilló en la punta de sus dedos. Era un 
trozo de vidrio que había tirado después de cortar la cuerda. Me quedé mirando 
sin comprender los fragmentos de vidrio que brillaban a la luz. 
"eso… . " 
"Si no te gusta mucho estar conmigo, dímelo temprano. No escondas estas cosas 
". 
Por supuesto, después de usarlo todo, lo tiré a la basura. Mis manos estaban 
sudorosas y resbaladizas. Solo estaba tratando de resolverlo tan pronto como 
pude. 
"Sue, no quise ocultarlo" 
“Estaba en la ropa de la muñeca. ¿No estabas tratando de ocultarlo? " 
Un bulto suave cayó sobre el sucio suelo de tierra. Bola de algodón blanco en un 
suéter azul. Era el muñeco que había escondido en un trozo de vidrio. 
¿Por qué hizo eso Evan? . 
 
¿Sabías ya que estaba intentando escapar? 
"¿Por qué estás tan sorprendido?" 
Lentamente levantó los pies. 
"¿Pensaste que no lo sabía?" 
Evan pisoteó al muñeco embarrado hasta que hizo un estallido. Siempre que la 
punta del zapato presionaba contra el vientre de la muñeca, el algodón salía del 
costado de la muñeca. No hubo una sola vacilación en ese movimiento. Así que 
se sintió más brutal. Un escalofrío recorrió mi espalda. 
"No hay forma de que no sepa nada de ti". 
"Oye, eso, entonces" 
"Lo sé todo, pero te haré una pregunta más, Heil". 
Evan le susurró al oído. Solo escuchar tu voz fue como una dulce miel. Sin 
embargo, sus ojos eran más agudos que un cristal afilado. 
"No pretendías huir, ¿verdad?" 
“… ... . " 
"Tienes que responder". 
Con un gemido, un hombro chocó contra el árbol. Si Evan me hubiera empujado, 
no me habría empujado demasiado lejos, pero ahora me han empujado 
extrañamente impotente. Rodé por la hierba ante el acto de Evan de arrojarme su 
cuerpo con su peso sobre él. Olía a tierra. 
"Respóndeme." 
El barro lodoso se adhiere a su cuerpo. Tratar de luchar solo se ensuciaría, y 
Evan no quería caerse sentado encima de mí. Incluso si pensaba que no iba a huir 
de aquí de todos modos, Evan no lo creería. Respondió evitando su mirada. 
Incluso en este momento, su cuerpo estaba perdiendo fuerza. 
"Heil, ¿sabes lo que más odio?" 
Los dedos de Evan recorrieron la costura de sus pantalones. Una mano que se 
detuvo en los pies descalzos llenos de cicatrices le acarició suavemente el tobillo. 
Traté de fingir que no escuché nada, fingir que no vi nada. 
"Me estas dejando." 
Incluso si los fragmentos de vidrio no destellaron frente a mí. 
 
Instintivamente, la fuerza entró en mis piernas. Sonó un estallido. La mano 
espeluznante cayó y solo se escuchó un crujido en la distancia. 
La tos agonizante vino de Evan. Evan, quien recibió un golpe en el estómago tan 
fuerte como pudo, estaba agachado en el suelo. 
"Está bien, está bien" 
Un fragmento de vidrio que había caído tocó la mano que estaba en el suelo. Le 
quitó la mano extendida a Evan y se arrastró hacia atrás. Su ropa ya estaba 
cubierta de tierra y su cuerpo, que había sido rayado por guijarros, estaba lleno de 
pequeñas heridas. Pero no era nada comparado con la mente aterrorizada. 
Tuve que huir Pero, ¿por qué las piernas no se mueven así? A pesar de la 
situación urgente, tenía un sueño extraño. No. Realmente no deberías estar 
haciendo esto. tengo que salir de allí de alguna manera 
Se puso de pie con su cuerpo rígido. No sé cuántas veces tropecé con un acto tan 
simple. La carretera principal parecía muy lejana. El sonido de los gemidos de 
Evan y el viento que soplaba eran terribles. 
"Puaj… . Uf, genial, jajaSano." 
Como un zombi, solo miró la luz y se detuvo como poseído por el sonido. Pensé 
que era la voz de un fantasma. Evan continuó murmurando mientras tosía y 
gemía. Los ojos negros se volvieron hacia mí, incluso mientras respiraba 
pesadamente por la conmoción de ser golpeado por un punto vital. lleno de 
obsesión y locura. 
retrocedió de nuevo. Al ver que el día se alejaba, Evan extendió la mano 
consternado. En medio de esto, el mundo esparció brillo alrededor de Evan como 
si enfatizara que él era la bestia principal. Los ojos oscuros que estaban llenos de 
locura se llenaron solo de vaguedad. 
Era como una flor que florecía mal. Con esa piel de porcelana cubierta de tierra, 
Evan me llamó. 
"Granizo." 
Dejar atrás a Evan, que había caído, le pinchó la conciencia, pero no tenía 
intención de detenerse. dio un paso más hacia atrás. Entonces sus ojos brillaron 
con claridad. Las joyas comenzaron a gotear de los ojos rojos. 
"Estoy enfermo." 
Al ver las lágrimas de Evan por primera vez, no pudo evitar sentirse 
avergonzado. Evan apretó el estómago y tembló como si tuviera mucho dolor. Su 
rostro no tenía sangre y solo las comisuras de los ojos estaban teñidas de rojo, y 
lloraba constantemente. 
 
No quise llorar. parece que duele mucho Ay Dios mío. ¿Qué tengo que hacer? 
Tienes que huir, pero si lloras así. Tengo que huir ahora. 
Sin darme cuenta, di unos pasos hacia Evan. Se vio la figura de Evan, apoyada en 
su cuerpo como para ocultar su rostro llorando. Incluso en este momento, el 
maldito cuerpo estaba tan apagado como un algodón empapado en agua. No solo 
mi cabeza estaba mareada, sino que mi visión también comenzaba a marearse. 
Entonces el centro cambió. 
"Quiero huir, pero no puedo". 
Todo lo que podía ver ahora era la cara de Evan y el suelo de tierra. Mientras 
enrollaba mis manos y lo apretaba, la tierra vino con él. Me volví hacia la suave 
voz que escuché por encima de mi cabeza. 
"Porque esa es la ley de este mundo para ti y para mí". 
Fue molesto cuando me golpearon, pero ahora es realmente bueno. 
Las voces se hacían cada vez más pequeñas. Murmuré inconscientemente, 
sintiendo que mi conciencia se desvanecía. 
"Somnoliento… . " 
"Eh. Duerme bien, Heil. 
Vi a Evan con una visión cada vez más oscura. Los ojos de Evan brillaban 
intensamente incluso mientras lloraba, ya que sus mejillas húmedas de lágrimas 
estaban rojas. 
"Atrapó." 
Ni siquiera pude estrechar la mano delgada que sostenía mi hombro, y mis ojos 
finalmente se cerraron. 
# # # 
Todo mi cuerpo estaba entumecido. Quería activar el estiramiento, pero mi 
cuerpo no podía moverse. Abrí mis ojos con una pesadilla. Pero no se veía nada. 
Aunque sus ojos estaban claramente abiertos, estaba oscuro como si algo 
la hubiera cubierto frente a ella. Además, sentí una sensación de cuerpo extraño 
en mi cuello. Hacía tiempo que no jugaba, pero sentí el toque familiar de la 
gargantilla que me había cortado de nuevo. 
Qué pasó... . 
Instantáneamente recordé lo que pasó anoche. Las palabras que escuché en el 
último momento antes de perder el conocimiento 
 
「atrapó」 
Era hora de levantarse y levantarse. 
"¿Despertó?" 
Como si esperara, la voz de Evan llegó justo a su lado. Ahora, solo escuchar su 
voz hizo que mis miembros se pusieran rígidos en estado de shock. Todavía no 
podía ver hacia adelante, así que giré la cabeza con rigidez. 
"Buenos dias. ¿Dormiste bien?" 
Incluso después de hacer esto, Evan continuó pidiendo sus saludos como de 
costumbre. Fue aterrador. De repente, una cálida calidez revolvió su cabello. 
Podía sentir el suave toque de mis labios en la frente expuesta. Como no podía 
ver nada, mis sentidos se volvieron más sensibles. 
"Porque porque… . " 
Había muchas cosas que quería decirle a Evan. porque diablos me haces esto 
¿Es porque sabes que solo estás repitiendo el original? Había muchas cosas que 
quería decir, pero solo una palabra, 'por qué' salió debido a mi lengua paralizada. 
"La ropa estaba sucia, así que me la quité". 
Me sorprendió el sonido. Me pregunté si de alguna manera estaba vacío y ella 
estaba mostrando todos sus dientes con su cuerpo desnudo. 
"No estoy completamente desnudo, así que no te asustes". 
Evan dijo con una sonrisa brillante. Fue una risa ligera como un cielo despejado 
sin una sola nube. En respuesta a la reacción como si esta situación fuera 
placentera, mi corazón con él dio un paso más. 
Podía sentir la tela suelta hasta mis muslos, pero no parecía que estuviera usando 
la ropa adecuada. No me gustó la ropa extraña que parecía que se caería si me lo 
proponía. 
Y lo que más no me gustó fue esta situación en la que no podía ver nada y solo 
oía la voz de Evan. No había fuerza en sus miembros, pero fue cuando se llevó la 
mano a los ojos, como si no lo hubieran retenido. 
"Quedarse quieto." 
Como si estuviera acostumbrado a sus órdenes, sus movimientos se detuvieron. 
Sin perder el momento, Evan le susurró al oído. 
"¿Estás asustado porque de repente no pudiste ver nada?" 
 
“… No hagas esto, Evan ". 
"no. esto es una abeja El castigo que el granizo me dejó y se escapó ". 
"Cómo haces eso… . " 
"Y no quiero mostrarte quién soy en este momento". 
Al mismo tiempo que dije eso, Evan me acarició el tobillo. Los dedos que se 
movían en círculos a lo largo de los huesos del tobillo eran ásperos. Por un 
momento, las voces se detuvieron, solo se escuchó la respiración. El silencio fue 
tan tenso que me dejó sin aliento. ¿Quieres hacer otro sonido aterrador? 
Realmente no quieres romperte el tobillo. Después de acariciarme los tobillos por 
un rato, habló lentamente. 
"Estoy soportando de muchas maneras en este momento, Heil". 
“… ... . " 
"Me estoy aferrando a lo que quiero inmovilizarte ahora mismo". 
“… Evan ". 
“Sí, solo di mi nombre así. No veo nada, solo lo siento ". 
El miedo se sumó a cada palabra que dijo. Gimió de miedo y se arrastró hasta el 
final de la cama. Debido al fuerte estremecimiento, el parche que cubría sus ojos 
bajó un poco. Una luz blanca entró por un espacio muy pequeño. 
Al mismo tiempo, Evan me tiró del tobillo, que me sostenía. El retroceso invirtió 
la dirección del cuerpo. Podía sentir el calor de una persona acostada a mi lado 
como si estuviera acostada en la cama. El calor era aterrador. 
“Ah, eh" 
Pronto, sus labios secos tocaron los dedos de sus pies. Los labios, que 
gradualmente subieron sobre los dedos de los pies, no se detuvieron ni siquiera 
cuando llegaron a la punta de los dedos. Mientras sus piernas temblaban ante el 
desagradable cosquilleo, Evan agarró sus pantorrillas con fuerza como si no 
permitiera ni el más mínimo movimiento. Luego llamó resueltamente mi nombre. 
"Granizo." 
porque, porque estas llamando Cada vez que Evan me llamaba así, nada salía 
bien. Incluso cuando hice una pausa, sus labios todavía se movían suavemente 
sobre la piel. 
"Perdón." 
Parpadeé los ojos sin comprender. ¿Qué escuché? dejó de luchar. ¿Estás tratando 
 
de disculparte por sujetarme a la fuerza? Sin embargo, las palabras de Evan que 
siguieron no fueron las que esperaba. 
“Ayer iba descalzo y me lastimé. Lo siento. No me di cuenta. ¿Estuviste 
enfermo?" 
Disculparse no es esa parte. 
“… Loco." 
Escupo lo que me viene a la mente porque quería que fuera como debería ser. 
Tenía la esperanza de que si lo lastimaba así, Evan recobraría el sentido y me 
liberaría. Sin embargo, Evan solo hizo la pregunta con voz tranquila. 
"Estás enojado con esa persona porque la amas, ¿no es así?" 
Ahora no salieron palabras. Como dije, no funcionó para Evan. Evan escupió ese 
extraño sonido como si fuera verdad. Por un momento, pareció que la ansiedad 
había pasado por el rostro de Evan, pero debió haberse equivocado. 
"Eh. Es natural volverse loco ". 
No dijo nada, pero Evan murmuró como en respuesta a una alucinación auditiva. 
Luego se levantó y se fue a alguna parte. 
No sé por qué está haciendo esto, pero una cosa es segura. Evan está roto. Debe 
haber sido completamente destruido hasta el punto de que ni siquiera se podía 
tocar. Con el corazón frustrado, se quitó bruscamente el parche que cubría su 
visión. 
No se ató las manos ni los pies, pero no fue diferente de la coerción que Heil 
Verde le hizo a Evan en el trabajo original. No podía entender por qué estaba 
sucediendo esto. 
Prefiero irme a dormir. Solo quería salir de esta realidad porque estaba bien si 
conocía a Heil Verde o Rudel Serberg en mis sueños. Pero Evan no me dejaba 
escapar cómodamente. 
Salí de la habitación, pero pensé que volvería pronto. Estaba nervioso por el 
sonido constante de su fingir ser popular. 
cuanto tiempo ha pasado 1 hora, 2 horas? Era imposible que pasara tanto tiempo, 
pero se sentía como si hubiera pasado tanto. Su cuerpo continuó tensándose al 
escuchar el ruido que anunciaba la presencia de Evan. ¿Debo huir ahora? ¿Y si 
Evan lo bloquea? Solo mis piernas temblaban de nerviosismo. 
Vaciló así, y pronto se acercó el sonido de pasos. La puerta se abrió con un 
chirrido y Evan entró con una palangana de aspecto pesado. Sonaba como si lo 
hubieran llenado de agua. Dejó la palangana en el suelo, se acercó a la cama y se 
 
sentó a su lado. Podía sentir el calor de Evan. 
"Granizo. ¿Te gustaria sentarte?" 
"Esto es ahora… . " 
"Tus pies están embarrados". 
"¡Porque no me gusta!" 
"Te sentirás mejor si te lavas bien". 
"¡No puede hacerte sentir mejor!" 
"Se pone mejor". 
Por alguien, salté por la ventana descalzo y rodé por el suelo de tierra. Fue una 
hipocresía venir y hacer esto ahora. 
"Lo limpiaré. Solo tienes que quedarte quieto ". 
“… ... . " 
Ahora, sin importar lo que dijera Evan, permaneció en silencio. 
"¿No me vas a contestar ahora?" 
“… ... . " 
"Entonces lo haré a mi manera". 
Evan agarró uno de sus tobillos. Sus palabras de romperse un tobillo me vinieron 
a la mente como un trauma. Recordé vívidamente un trozo de vidrio frío tocando 
mi tobillo. 
"Ja, no lo hagas". 
Reflexivamente movió sus pies a la espeluznante columna vertebral. Fue una 
acción inconsciente, pero la patada pareció tocarlo, aunque fuera débil. Un 
gemido de dolor escapó de la boca de Evan. 
"Puaj… . " 
Ahora que lo pienso, Evan, que se me acercó como si me hubiera cortado el 
tobillo anoche, se asustó y lo pateó. Recordé las lágrimas que caían y se 
endurecían rígidamente. 
"No te muevas, Heil". 
Tenía miedo porque la voz baja parecía estar enojada. Incluso si quisiera dar un 
 
paso atrás, ir de un extremo a otro de la cama era el límite. Estaba resentido por 
mi situación en la cama, vestía ropa suelta que se me quitaba si me tiraban. 
"Te dije que no te movieras". 
Ante esas palabras, luchó más duro y se retorció. 
La imagen de la habitación vacía apareció en los ojos que rodaron rápidamente. 
Originalmente, no era una habitación con muchas cosas, pero ahora no quedaban 
flores, muñecas o cajoneras. Todo lo que estaba destinado a ocultar cosas parecía 
haber sido eliminado. Realmente no había nada fuera de su alcance. Todo lo que 
podía ver era un empapelado blanco que recordaba a un hospital psiquiátrico. 
Incapaz de hablar, Evan agarró uno de mis tobillos y me empujó a la fuerza 
debajo de la cama. En el momento en que el agua caliente me tocó los dedos de 
los pies, todo mi cuerpo se sintió como si estuviera electrocutado. 
Ese fue el momento. Los dedos de los pies que luchaban patearon la palangana. 
Mucha agua caliente salpicó a Evan. 
El agua goteó del cuello empapado de Evan. Su camisa blanca estaba mojada y 
se pegaba al cuerpo de Evan, revelando su piel interior. 
Su abdomen, del tamaño de la palma de su mano, estaba amoratado y amoratado 
de color azul. Los moretones oscuros y oscuros estaban profundamente bordados 
y moteados en el centro de él. Te golpeé tan fuerte 
¿No es eso suficiente para romper los órganos internos? 
"decir ah… . " 
Su cuerpo tembló ante el sonido de un profundo suspiro. ¿Debería disculparme 
por golpearte? Dudó por un momento, pero luego negó con la cabeza. Esto fue en 
defensa propia. 
“… Así que dijiste que no te agradaba ". 
Evan se detuvo al escuchar el sonido. A diferencia de antes, estaba callado. Sentí 
como si el silencio me estuviera escuchando, y surgió una sensación de 
arrogancia. Y esa arrogancia se convirtió en esperanza de poder salir si lograba 
persuadir a Evan. Abrí la boca, sin ni siquiera soñar que el resultado sería el peor. 
"No se lo diré a nadie. Mantendré en secreto que hiciste esto. Aún puedes 
deshacerlo. Ni siquiera puedes hacer un bucle ". 
Evan puso su dedo en la parte superior de su pie sin decir una palabra. 
Lentamente se secó los dedos de los pies, que estaban endurecidos como un trozo 
de madera. Los dedos de sus pies se estremecieron ante la sensación de ardor, 
pero Evan acarició y acarició sus pies. Continúe con una cara seria como si 
 
estuviera haciendo algo sagrado. 
“Oye, Evan. ¿Me estás escuchando?" 
"Dame tu pie". 
"Entonces, ¿escucharás?" 
“… ... . " 
Sin responder, Evan empapó mis pies en el agua tibia. Aún así, no había señales 
de detenerme, así que me sentí un poco aliviado. El agua tibia era 
significativamente menor que antes, pero aún quedaba la mitad. Cada vez que 
Evan movía su mano, había una onda ondulante. A pesar de que se lavó 
cuidadosamente los pies con agua, estaba un poco asustado. Aun así, tenía que 
decir algo. 
"Dejemos de hacer esto, Evan". 
El agua subió y bajó entre mis tobillos. Lo miró sin comprender y sus ojos se 
encontraron con los de Evan. ¿Cómo reaccionará Evan ahora? Supongo que 
podría haberlo entendido porque así lo dije. Pero Evan no me dio ninguna de las 
respuestas que esperaba. 
“… Pero Heil, lo dije claramente ". 
dime que me quede quieto 
Evan miró el parche en el ojo que me había quitado y dijo insensiblemente. 
Cuando inclinó la cabeza, la gargantilla negra que colgaba de su cuello también 
se inclinó. 
"¿Me extrañaste tanto que no pudiste soportarlo?" 
En el momento en que los ojos de Evan se encontraron correctamente, lo 
lamenté. Su mirada mirándome era tan intensa que me pregunté si su cuerpo 
estaba siendo perforado así. 
La saliva seca corrió por mi garganta. El sonido del gorgoteo solo aumentó la 
tensión. Al ver sus labios secos y secos, sonrió. Pero su boca no sonreía en 
absoluto. 
“De ninguna manera, incluso te lo advertí. No quiero mostrarte esto ". 
Sus dedos subieron desde el talón. El dedo que se detuvo en el tendón de Aquiles 
se balanceó de izquierda a derecha. 
"No quería grabar en tus ojos una mirada que se pareciera a esa persona". 
La hoja estaba escondida en un tono juguetón, como el gruñido de un niño. Era 
 
muy consciente de lo peligroso que era. 
"¿Y si te digo que te detengas?" 
“… Evan ". 
"Es demasiado tarde para dejar de fumar, Heil". 
"Aún no es demasiado tarde" 
"Debería haber dejado de fumar antes de enamorarme de ti". 
Aunque sabía que una palabra era una vana esperanza, me aferré a ella, pero 
parecía como si incluso una pequeña chispa hubiera sido pisoteada por completo. 
Las lágrimas comenzaron a formarse en mis ojos. Simplemente me gustaba Evan, 
solo quería vivir feliz con Evan. 
¿Por qué Evan y yo nos volvimos así? 
Bajé la cabeza, no quería que me vieran llorando. 
La mano que sostenía mi pie fue cortada. Por favor no me veas llorar Preferiría 
que Evan me viera. Evan dijo que no le gustaba que llorara, así que si quiere salir 
llorando, lo dejará ir. 
no. No quería colgarme con eso. Evan se aferrará a mí de nuevo y me preguntará 
si estoy bien. Entonces no supe si volvería a ser tomado como un tonto. Ya no 
quería tener miedo de cada movimiento de Evan, pero no quería confiar en su 
sutil bondad. Estaba demasiado cansado para eso. Estoy seguro 
de que dejaré que vuelva la primavera sin invierno. Ahora me preguntaba cómo 
sería. 
"Heil, llorarás" 
“… No lo toques ". 
Salió una voz fría. Estaba tan cerca del Heil Verde original que no podía creer 
que saliera de mi cuello. Su mano hacia mí se detuvo. 
“… Sin embargo." 
"No quiero estar contigo". 
Fue una declaración de rechazo directo a Evan. Todo lo que me hizo no tener 
más remedio que escupir estas palabras fue resentido y desgarrador al mismo 
tiempo. Aún así, no quería ver la cara de Evan más que eso. 
“… ¿No quieren estar juntos? " 
 
Después de un largo silencio, Evan preguntó con incredulidad. El agua tibia en la 
que estaban empapados mis pies se sentía fría, como si se hubiera enfriado en un 
instante. 
"Así que aparta tu mano". 
Me atreví a decírselo a Evan, quien debió haberse sorprendido, una vez más. La 
mano que sostenía la parte posterior de su pie temblaba intermitentemente. 
"¿Qué quieres decir?" 
“… ... . " 
Agarró el dobladillo de su bata y se quedó como si esperara algo de mí sin una 
respuesta. Incluso si no puedes verlo, muestra lo triste que debe estar el rostro de 
Evan. Aunque ahora estoy cansado. Incluso si Evan rompía a llorar frente a mí de 
nuevo, me preguntaba si sería capaz de reaccionar como antes. 
"Odio todo ahora". 
El ultimátum fue lanzado con decisión. Cuando el pie atrapado fue sacado por la 
fuerza, sus piernas se estrellaron contra la cama, haciendo un ruido extraño. Evan 
estaba tan sorprendido que permaneció en esa posición por un tiempo. 
"Dijiste que querías que fuera feliz". 
Evan tembló y me tapó la cara. Sus manitas estaban terriblemente frías. Siempre 
estaba de mi lado temblar así, y era extraño, lúgubre y aterrador ver a Evan 
temblar. 
“Yo, solo necesito que te quedes a mi lado. Entonces podré ser más feliz que 
nadie ". 
“… ... . " 
"Granizo." 
Su elegante voz estaba arrugada como un pedazo de papel de seda. oye, oye. 
Cada vez que me tocaba con su toque obsesivo, me ponía la piel de gallina. 
"no hagas eso." 
"¡No no!" 
Evan agarró mi cabeza con fuerza. Un aliento cálido tocó la parte superior del 
cuerpo levantada a la fuerza. 
"No te niegues". 
Al contrario de su voz apagada, sus acciones fueron duras. Al mismo tiempo que 
 
esas palabras, Evan agarró mis brazos con fuerza para evitar que me moviera. 
Mientras trataba de apartar mi mano, Evan levantó mi mano hacia su cuello. Un 
cuello delgado envuelto alrededor de mis manos. Pensé que me iba a atar, así que 
estaba un poco avergonzado por su comportamiento. 
"No me dejes, Heil". 
Evan, que me dio la cabeza, lo dijo. Con una voz llena de dolor, desconcertado. 
"Si lo vas a tirar, mátame con tus propias manos". 
"No me refiero a eso" 
dedo tocó sus labios. Como si estuviera tratando de evitar que dijera algo, apretó 
mis labios y el sonido cesó como si fuera natural. Evan me tapó la boca así y 
dijo. 
"No tengo ninguna razón para existir sin ti". 
Me puso la piel de gallina ante las palabras extrañas e imprudentes de Evan. 
Recordé lo que dijo antes. 
「está bien si me matas」 
Llegó al punto en que ya no sabía qué decir. No importa lo que diga, realmente 
no llega a Evan. Tenía esa certeza. Y tampoco podía entender lo que estaba 
diciendo Evan. 
“Si queremos estar juntos por el resto de nuestras vidas, es mejor si no hay 
variables. Así que es mejor seguir la historia tanto como sea posible. ¿Y eso es lo 
que te mantiene alejado de los malos? Esto también es para nosotros ". 
"¿Es para nosotros repetir el mismo tiempo para siempre?" 
"Sí, granizo". 
“… ¿Estuviste feliz durante ese tiempo? 
Evan se detuvo ante mi pregunta. Por primera vez desde que Evan comenzó a 
obsesionarse, sus ojos parpadearon con todo tipo de luces. Sin embargo, la 
conmoción duró poco y Evan volvió a abrir la boca. 
"Seré feliz contigo". 
Estaba sin palabras. Fue esta única palabra la que saqué después de no poder 
hablar durante mucho tiempo. 
"No puedo ser feliz". 
¿Por qué no sabes algo tan simple que cualquiera puede saber? Ya que lo ha 
 
experimentado usted mismo, ¿por qué está intentando repetirlo de nuevo? 
La historia de fondo no fue eliminada. Evan me miró sin comprender. Fue como 
ver algo por primera vez en lo que nunca antes había pensado. Dejé ir a Evan así. 
El calor que sintió en su cuello nunca desapareció. Después de un poco de 
silencio, escuchó su risa ahogada. 
"No digas cosas así". 
"No huyas de la realidad, Evan. Tú también lo sabes ". 
Evan levantó la cabeza. Evan, que seguía mirando el techo blanco puro, estaba 
más oscuro que nunca. Y en un abrir y cerrar de ojos, algo le cerró la boca. 
"¡Vamos, espera!" 
Pero sin tiempo para secarlo, sus labios chocaron. Evan empezó a besarme como 
si me tapara la boca. Cuando traté de decir algo, mi lengua se enredó y estaba 
corriendo hasta el punto que ni siquiera podía respirar. Mientras giraba la espalda 
para salir, Evan le hizo cosquillas en la boca. 
"Con estos labios". 
“Evan, yo" 
"Sería bueno si pudieras decir cosas bonitas". 
Sentí como si el aliento en mi oído estuviera lamiendo mis tímpanos. La 
temperatura corporal era alta, pero los ojos de Evan estaban más fríos que el 
hielo. Incluso el ligero sonido del dobladillo frotándose sonaba como un sonido 
muy fuerte para los sentidos sensibles. Cada vez que lo besaba violentamente, su 
vestimenta estaba desordenada. 
Para apartar a Evan, apretó sus pequeños hombros con tanta fuerza. Evan frunció 
el ceño ligeramente, pero cada vez lo besó más profundamente. Al final de los 
altibajos, sus labios estaban hinchados, y al final de una batalla sin un ganador, 
una voz baja y baja resonó huecamente. 
"Solo digo que estoy en escapismo y que nunca seremos felices". 
Después del beso, todo lo que quedó fue una desesperación sin fin y ropa hecha 
jirones. Se secó los labios húmedos. Ese eco solitario y silencioso resonó a través 
de la pequeña habitación una y otra vez como el sonido de una respiración 
jadeante. Evan dijo en voz baja para sí mismo. 
“… El hecho de que no te parezcas no significa que no puedas ser feliz ". 
Algo parecido a la resignación apareció en los ojos de Evan. Y con un rostro muy 
solitario, cerró los ojos y los abrió. Cuando abrió los ojos, había cambiado 
 
como si fuera una persona diferente. En tono seco, Evan habló como si estuviera 
interpretando a alguien. 
"Entonces haré que quieras estar a mi lado". 
Cierro la boca con fuerza. Entonces Evan suspiró profundamente y continuó con 
algo que nunca había esperado. 
"¿Puedo deshacerme de todas tus cosas preciosas?" 
Me quedé momentáneamente aturdido. 
"Entonces lo único que puedes ver soy yo". 
"Qué significa eso… . " 
"Si destruyo todo lo que te rodea, ¿me mirarás entonces?" 
Me vino a la mente el olor a sangre que rezumaba del cuerpo de Evan. Pensé que 
estaba un poco familiarizado con ese tono, pero era el mismo que el del Heil 
Verde original. La temperatura corporal y el sonido de pasos alejándose no 
podían ser tan aterradores. 
La razón dijo que Evan no podía hacer tal cosa, pero su corazón no. Incluso 
Rudel fue quien lo hizo de esa manera. Aún así, quería creer en el sexo opuesto, 
por lo que respondió con voz temblorosa. 
"No podría hacer tal cosa" 
"puedes hacerlo. Cuando pienso en ti, puedo hacer cualquier cosa. Incluso si 
tuviéramos que deshacernos de todos en el mundo ". 
“… ¿Vas a deshacerte de todos ellos? 
"Soy el personaje principal, así que incluso si hago algo así, no pasará nada, Heil. 
Si la policía me atrapa, la historia no continuará. Puedo probarlo ahora ". 
"¿Prueba?" 
Solo sonrió un poco sin decir nada. Después de todo, fue lo mismo la última vez. 
Incluso si Evan golpeó a una persona en el callejón trasero o hizo que Rudel 
llegara a ese punto, no pasó nada. 
Normalmente, habría venido la policía. Nadie en el mundo pasaba sin prestarle 
mucha atención. La voz hacia Evan se volvió más eufemística que antes. 
"no hagas eso." 
Entonces dime que quieres verme. Esa sola palabra es suficiente ". 
 
Evan, naturalmente, dijo lo que quería, como si hubiera esperado que me 
acurrucara así. A este paso, no era diferente de antes cuando todo iba de acuerdo 
con la voluntad de Evan. 
El brazo extendido se encogió de hombros. Detrás del parche en el ojo, había un 
hombre esperando que hablara directamente. Tengo algunos fallos 
“… no." 
Después de todo, solo había unas pocas personas relacionadas conmigo en este 
mundo. Los usuarios de Verde estaban en la mansión con la mayor seguridad, y 
Carmen también era maestra chaebol, pero no había forma de que pudiera 
caminar indefenso. ¿Cuántas veces me he sentido tan afortunado en mi relación 
personal superficial? 
Quizás él no sabía que me negaría, así que el pomo de la puerta que Evan 
sostenía con fuerza hizo un sonido como si estuviera a punto de romperse en 
cualquier momento. De cualquier manera, no tenía ninguna intención de cambiar 
de opinión. 
Si tan solo Evan no hubiera murmurado nombres extraños. 
Algunos de ellos eran los nombres de los niños de la escuela que había escuchado 
un par de veces, y algunos fueron los primeros que escuché de ellos. Habría 
recitado una veintena más o menos. Evan finalmente terminó de enumerar los 
nombres. 
"Te envié una carta de amor". 
"¿Carta de amor?" 
Nunca he recibido algo así. no. ¿Por qué estás hablando así en primer lugar? 
Evan continuó murmurando, recitando lo que se suponía que era un nombre 
humano. 
“… Cuantas veces has tocado y… . " 
Al principio, estaba escuchando qué era esto, pero cuanto más hablaba, más se 
me ponía la piel de gallina. Memorizar nombres que no conocía, e 
inevitablemente acudir a ellos, no parecía una cosa fácil de decir. Incluso Evan 
recitó a personas muy específicas que no eran más que pasajeras. No había forma 
de que pudiera proteger a todas esas personas con mi propia fuerza. 
"Por qué… . " 
“Todavía era molesto. Ya no tienes que seguir aguantando las molestias, 
¿verdad? " 
 
El sonido de pasos se alejó como si se burlara de mí. Si me quedaba quieto, no 
tenía más remedio que ver a Evan mancharse las manos de sangre. Incluso si solo 
fuéramos conocidos, no me gustaba que alguien pudiera estar en problemas por 
mi culpa y que Evan lastimara a alguien. 
"¡Evan!" 
No importa cuántas veces lo llamé por su nombre, Evan no dejaba de caminar. 
Rápidamente se levantó y lo siguió cuando se fue. 
"¡Ve, no te vayas!" 
Gritó fuerte y agarró el brazo de Evan con fuerza. Apretado para evitar que se 
vaya a ninguna parte. Evan se detuvo, pero no me miró. Parecía que ya había 
decidido cómo iba a actuar, por lo que se sintió frenéticamente inquieto. 
"¡Evan, Evan!" 
Grité su nombre en caso de que no lo escuchara correctamente. Lo repetí varias 
veces con él justo frente a mí. No había nada que ver así. Sentí que mi mente se 
había ido. 
“Oye, Evan. solo tu veras Tú solo tu." 
De la garganta descansada no salió nada más que un sonido desagradable. Como 
no podía gritar, el silencio que rodeaba la casa solo se sentía más cruel. Evan 
seguía sin decir nada. 
El paso del tiempo fue aterrador. El segundero del reloj parecía ir mucho más 
lento que antes. Simplemente no diré nada y solo diré que quiero verte. Porque 
hice algo mal, gente, Evan ... . 
Un minuto de espera por una respuesta se sintió como una hora. Cuantas horas 
has sentido? Finalmente, la voz tan esperada resonó. Fue una palabra dura, pero 
su tono era mucho más suave que antes. 
"mentir. lo hiciste antes No quieres verme ". 
"no. SoloSolo estoy un poco asustado, así que solo te miraré a ti ". 
“… ¿Tengo miedo?" 
"Oh no, lo siento. Fue dicho sin sentido. No tengo miedo. Me gustas. Me gustas." 
De hecho, cometí un error con palabras como estaPara encubrir 
rápidamente el error, susurró que le gustaba Evan. Mis ojos se humedecieron de 
nuevo mientras seguía diciendo que me gustas como un loco. 
"Siempre estaré a tu lado." 
 
Solo entonces Evan se volvió hacia este lado. Lo abracé como a una bestia astuta. 
Evan me abrazó con calma. El vacío en el medio de mi corazón se apoderó 
tardíamente de mí. 
"¿De verdad, Heil?" 
Asintió rápidamente y una emoción desconocida se extendió por el rostro de 
Evan. Evan me dio unas palmaditas que lo sostenían como si estuviera roto y dijo 
una palabra. 
"Te haré feliz." 
Al escuchar esas palabras de promesa, cerró los ojos en silencio. Lo que siento 
ahora no es ni el calor de un día de verano ni la humedad de la temporada de 
lluvias. Evan Pristine, no había ninguno. 
Qué es la felicidad Que fue el amor ¿Qué dijo Evan? Dije que estábamos juntos 
Si Evan fuera feliz, yo también sería feliz, ¿así que es felicidad? ¿Se puede 
llamar felicidad a este sentimiento de hundirse hasta el final del mar? 
Podía sentir mi corazón, que había comenzado a abrirse, a desmoronarse poco a 
poco. 
“¿Y si grito tanto? Me lastimaré el cuello ". 
me entrego algo Había un olor dulce en la taza caliente. El líquido que mojaba la 
garganta seca y agrietada era chocolate caliente. Olía como la última vez que lo 
bebí. Sintiendo que su corazón se hundía, tomó la taza, pero finalmente la dejó 
caer debido a sus manos temblorosas. Mis piernas se mojaron. Evan, frente a mí, 
debe haber tenido la parte de arriba y la de abajo mojadas. 
"Espera un momento. Te traeré una muda de ropa ". 
Cuando Evan se levantó y se alejó de mí, volví a sentirme ansioso, como si lo 
que se había estabilizado fuera una mentira. Seguí pensando que nunca debería 
dejar a Evan salir de esta habitación, fuera de mi vista. Si no pudiera ver ni un 
poquito, no me mancharía las manos de sangre porque rompí mi promesa. Y la 
próxima vez, me pregunto si Hail en el original me encerrará completamente, 
como lo hizo Evan. 
¿No lastimaría a alguien donde no estoy? 
Cuando lo pensé tan lejos, mi mano se movió automáticamente. 
"no te vayas." 
Evan lo agarró por el cuello antes de salir de la habitación. El líquido castaño 
rojizo ya se estaba esparciendo sin control. 
 
"No vayas, cámbiate aquí". 
"Heil, traerás una muda de ropa, no yo" 
Antes de que Evan terminara de hablar, tiró de su cuello. No sabía que iba a 
hacer esto, así que su cuerpo se inclinó en vano. Envuelto alrededor de su cuerpo 
inclinado, colgué como un sacerdote rezando a Dios. 
"Estoy ansioso." 
Al final, la palabra que salió de mi boca sacudió mi corazón aún más. Agarró el 
cuello de su camisa como por el cuello. Era casi como si la ropa estuviera rota, 
no los botones. Evan pareció sorprendido por mi repentina acción. 
"¿Granizo?" 
“… ... . " 
"No tienes que preocuparte. Yo soy" 
Evan me miró a la cara y no pudo hablar más. Uno de los botones que salió con 
un gruñido fue arrojado sobre el edredón. Evan miró fijamente el botón giratorio 
con una expresión en blanco en su rostro. y me miraste de nuevo Con una mirada 
de incredulidad, como si mirara algo detrás de mí, no yo. Le dije a Evan así. 
"por favor." 
Un corazón que no había podido hablar durante mucho tiempo se le escapó de la 
boca. ¿Cómo pude tener una voz tan lúgubre? Darme cuenta de un hecho nuevo 
que no quería saber en absoluto no podía describirse como agradable con 
palabras vacías. Pero como una presa con un agujero en la boca, escupió los 
sentimientos que no quería admitir uno tras otro. 
"Por favor, dime qué debo hacer". 
Si Evan quiere mantener mi puesto, puedo dárselo y puedo entregar toda la 
fortuna de Verdega. Si quieres que te bese, puedo besarte y puedo hacer más que 
eso. Mientras Evan no estuviera obsesionado conmigo, podía hacer cualquier 
cosa. 
“Evan, Evan, Evan" 
Grité el nombre de Evan sin cesar. Parecía que no debería haber brechas en el 
tiempo. No sabía qué hacer ahora, así que seguí llamándome por mi nombre y, de 
repente, se me ocurrió una idea. 
Si existe un dios, si le doy todo a ese dios, ¿no sería todo como nada? El hecho 
de que me convirtiera en Heil Verde y que el mundo gira ... . 
que tu y yo nos conocimos 
 
"Granizo." 
Sentí mi corazón latir débilmente cuando escuché a Evan llamar mi nombre. Lo 
odié tanto que incluso fantaseé con que todo era un sueño, pero pensando en 
cómo hubiera sido si no hubiera conocido a Evan, fue tan doloroso que quise 
morir. 
Estar a tu lado o no tenerte es un infierno para mí. 
Cuando me di cuenta de eso, todo parecía una maldición. Estoy maldito por el 
amor Nos maldecimos y no tuvimos más remedio que vivir así. 
La resignación llegó como una noche lejana. Si no tuviera más remedio que vivir 
así ... . 
"Haré lo que quieras." 
Detrás de la ropa holgada, se revelaron los contornos de los músculos grabados 
en el pecho. Pero todavía estaba frente a mí. Evan me miraba con una cara más 
herida que la mía. 
Estaba sin aliento. Su rostro se habría sonrojado por el calor. Porque las lágrimas 
que fluían estaban calientes. 
"Lo haré todo. Dame Te daré mi todo ". 
"parada. Deja de hablar ahora ". 
"¿Podré entenderte?" 
“… ... . " 
¿El calor de tu cuerpo llegó a tu cabeza? Al final, mi mente colapsó debido a una 
serie de cosas insoportables. No supe qué decir después de eso. Agarré a Evan 
tan fuerte como una piedra y vertí algo una y otra vez. 
"Pensé que estabas pensando lo mismo que yoPero siguen sucediendo 
cosas desconocidas, y yo" 
“… ... . " 
“Estaba tratando de salir. Estaba pensando en salir de alguna manera por ti ... . 
" 
Cada vez que mi corazón se hundía, no podía pronunciar las palabras. En el lugar 
donde iría el sonido de las palabras, entró en su lugar el sonido de un aliento 
sofocante. Las palabras difíciles de entender no fueron escupidas con la 
esperanza de que alguien las escuchara. Las heridas que había guardado en mi 
 
corazón y no podía salir me picaban y las palabras salían como si la sangre 
fluyera. 
"Me gustas… . Realmente me gustas.Incluso después de graduarme contigo 
y salir en sociedad, quería quedarme contigo ... . Fue solo que" 
La vana esperanza sin rumbo finalmente fue escupida. Dije todo, pero en lugar de 
sentirme renovado, mi corazón se volvió más vacío. 
“No, olvídalo. Olvídate de todo lo que dije ". 
Porque si decía algo, eran inútiles. 
No quería mostrar esta inmundicia, así que cerré los ojos, temiendo que Evan me 
mirara con ojos lujuriosos como Rudel. 
No sabía si eran lágrimas o mi corazón lo que cayó. 
Evan no me dijo nada. No vino detrás de mí, ni me apartó cuando lo agarré. 
"¿Eh, la mitad?" 
Cuando abrió un poco los ojos, el rostro de Evan no era visible, solo su cabello 
negro. No había fuerza en la mano que me sostenía. 
"Sería correcto que el amor hiciera esto". 
Hubo una voz ahogada, murmurando mientras se aferraba a algo. Evan me 
abrazó y murmuró constantemente. 
"Debería estar bien". 
La ansiedad interminable se trasladó a la voz grisácea. La voz gradualmente se 
hizo más pequeña. Cada vez que se hacía más pequeño, Evan se inclinaba más 
hacia mí. El poder de sujeción se hizo más fuerte. Continúe como si intentara 
borrar cualquier ansiedad. 
"¿Qué quieres, qué" 
"Lo que quieras… . " 
Evan no dijo nada más, si no quería responder. Me abrazó con fuerza una vez 
más y se puso de pie. Se veía muy triste. Mucho más que cuando lloré. 
“¡Oye, Evan! berenjena… . " 
¿Hice algo más que a Evan no le gustó? Entonces, ¿por qué me dejas ahora con 
ese tipo de expresión en tu rostro? Tal vez no estés tratando de hacer algo 
realmente aterrador. La ansiedad se apoderó de mí. Fue el momento en el que 
 
estuvo a punto de gritarle a Evan que no se fuera con los ojos hinchados. 
Levantó la manta que había caído debajo de la cama. Lentamente, en secreto. La 
suave tela le recorrió las piernas. La pelusa del edredón pasó por su espinilla y se 
posó sobre su cuerpo, que se había enfriado. Y una mano fría volvió a ponerse la 
remera que chorreaba. La mano que abrochaba con fuerza el cuello era dulce y 
triste. 
"Hacer nada." 
Antes de que pudiera decir algo más, escuché pasos y la puerta se cerró. Un 
espacio vacío me recibió con un terrible silencio. Miró el antifaz y la puerta 
cerrada a su lado, pero Evan no regresó. Ahora, ni siquiera podía escuchar la 
popularidad de Evan a través de la pared. 
# # # 
Me convertí en el 'solo' que anhelaba. Pero no había nada que pudiera hacer solo. 
Me acuesto y me quedo mirando el papel tapiz blanco puro. Traté de escribir la 
palabra "Escape" en el aire, pero nada salió de la ansiedad que sentí de 
inmediato. No sabía cuándo volvería a desaparecer la cordura que tenía ahora. 
Mis ojos estaban doloridos por el estallido de lágrimas. 
Eso fue entonces. 
「¿Hice? Incluso si muero, eso y yo no se puede borrar.」 
Una voz que pensé que solo podía escuchar en mis sueños tarareaba en mis 
oídos. Una voz igual a la mía, pero cualitativamente diferente. 
「Incluso si muero, Evan Pristine no puede borrarme.」 
Era demasiado vívido para una alucinación. Cuando escuché con atención, sentí 
como un sonido que resonaba directamente en mi cerebro, no en mi oído. La cara 
risueña de Heil Verde pareció aparecer frente a mí en cualquier momento. 
「Porque ahora no es diferente a mí.」 
"Ruidoso. irse." 
「 Ahora sabes lo que significa decir que no puedes salir de este mundo para 
siempre. ¿Crees que Evan te dejará ir? Míralo ahora. Estás tratando de matar a 
todos los que te rodean.」 
"Pero Evan no" 
「crees eso El chico que incluso me mató y se rió. El caballo dijo que lo hizo 
para morir, pero por dentro le hubiera encantado morir, ¿no?」 
 
“Ruidoso, ruidoso" 
Murmuró como si cantara un hechizo para derrotar a los espíritus malignos. 
Quería taparse los oídos, pero estaba atado y no podía hacer nada. 
「Es una cara miserable. Me encanta ver a alguien caer en la desesperación. Te 
amo lo suficiente como para repetir el tiempo a propósito. Echo de menos esta 
cara, incluso si permanece como un residuo de memoria y se pega a ella.」 
Ahora, no solo alucinaciones, sino también ilusiones. ¿Es esto lo que se siente al 
estar envuelto en recuerdos? Me duele la cabeza como si fuera a romperse, pero 
tanto como la voz de Heil Verde, se está volviendo más clara. 
「 Piensa positivo. Vive para siempre en tu juventud con el que amas. Evan ni 
siquiera intentará matarte o suicidarse, por lo que no habrá otro reemplazo. 
Mientras repitas el tiempo, puedo seguir viendo las cosas divertidas, entonces, 
¿qué podría ser un final más perfecto que este?」 
"No no… . Odio escucharpara." 
「Es el mejor final feliz.」 
Reírse de mí se hizo más fuerte. Sentí que tenía una neurosis. Agarró el parche 
negro en el ojo que se parecía a Evan. Como si me lavara el cerebro, cerré los 
ojos ante el sonido de un final feliz. 
Preferimos dejarlo todo. Cambiar el original fue imposible desde el principio. Era 
imposible incluso después de que Evan lo intentó docenas de veces. 
Sumerjámonos en el flujo del original. 
Heil Verde tenía razón. Lo mejor que puedo hacer es renunciar a los esfuerzos 
inútiles y aceptar todo. Es solo ahora que te das cuenta de esa simple cosa. 
Solo salió la autoayuda. 
Me duele y se siente como un agujero en el medio de mi corazón, pero es mejor 
que aferrarme a vanas esperanzas. No parecía que estuviera viviendo solo. 
Yacía en la cama como un cadáver en un ataúd. 
Escuché un sonido de colapso total. 
Después de eso, sentí que mi cuerpo no era mío. Después de renunciar a todo, 
incluso un puñado de espíritus rebeldes restantes desapareció. A veces me 
preguntaba si estaba destrozado por Evan, pero pronto se calmó. Porque todo fue 
en vano. 
 
"Granizo. Yo entraré ". 
Se puso de pie como un ataque al oír un golpe. No importa cuánto decidió seguir 
el original, se arrastró reflexivamente hacia atrás cuando Evan vio que el miedo, 
una vez impreso, no se olvidaba fácilmente. Tan pronto como sus ojos llenos de 
comida se volvieron hacia mí, rápidamente se disculpó. 
"Lo siento. Estoy un poco sorprendido" 
Moví mi pierna que no se caía hacia adelante. Un cuerpo pesado y pesado se 
acercó a Evan. No sabía si Evan estaría satisfecho con la sensación de distancia, 
así que moví mi cuerpo al final de la cama. 
"No puedes mirarme así". 
"¡No mires! ¿Alguna vez te has sentido como si estuvieras mirando? Lo siento." 
“… Simplemente haz lo que te haga sentir cómodo ". 
Asintió vacilante. Sin embargo, volví a estar inquieto porque no sabía cómo 
hacerlo 'a mi conveniencia'. Lejos de estar feliz de que me preocupara por él y 
obedeciera, Evan se veía un poco descuidado. ¿Crees que sería cómodo poner los 
brazos así? En cuanto a las piernas, ¿está bien este ángulo? 
Estaba preocupado por todo, así que me mordí el labio. Mientras se sentaba 
rígidamente y ponía los ojos en blanco, Evan pronunció una palabra con voz 
amarga. 
“… ¿Estoy tan incómodo? 
"Oh no. Lo siento." 
"Solo me disculpo de ahora en adelante". 
“… No lo haré. Perdón." 
"Además." 
Dejé de intentar pedir perdón de nuevo. Pensé en otras palabras adecuadas, pero 
no se me ocurrió nada. Evan estaba hablando más suave que nunca, pero ahora 
incluso eso sonaba como una orden. 
"No te disculpes así. Soy tu amante, no tu jefe ". 
“… amante. Derecha." 
amante. Era una palabra que se había olvidado. Y, extrañamente, se sentía como 
una palabra que no encajaba en absoluto con nuestra situación actual, por lo que 
simplemente era desconocida. ¿Cómo fue ser un amante? El rostro de Evan se 
volvió un poco demacrado cuando comenzó a cantar con su amante y amante. 
 
"Es un amante". 
Una voz agradable se extendió como ondas. Miré la mano que estaba extendida 
frente a mi cara, enfrenté su expresión inexpresiva y luego la agarré en silencio. 
A diferencia de nuestras manos fuertemente entrelazadas, ahora parecía que solo 
una línea muy delgada estaba conectada entre nosotros. 
"Granizo. ¿Me dirás que me amas? 
"eso eso… . " 
"Siempre dijiste que te gustaba, pero no creo que alguna vez dijiste que me 
amabas". 
Antes no podía decirlo porque era tímido, pero ahora, cuando escucho la palabra 
amor, me empieza a sudar frío. Fue porque la imagen de Evan, que dijo que nos 
amaba, pidiéndonos que repitiéramos el tiempo juntos, estaba grabada en esas 
palabras. 
"amor." 
La lengua rígida no giraba bien. Esa palabra fue tan difícil que no salió bien 
incluso después de unos segundos. Evan está esperando. Te lo tengo que decir 
rápido. Cuanto más no podía hablar, más se alargaba el espeluznante silencio. 
“… Te quiero." 
Evan había escuchado lo que tanto deseaba, pero no hubo respuesta. Aunque 
estaba tranquilo, estaba tan tranquilo que estaba preocupado por eso. ¿Sentí que 
mis palabras no eran sinceras? 
"usted." 
Evan habló después de un rato. Pero rápidamente negó con la cabeza y cambió 
sus palabras por algo más. 
"¿Qué piensas si no somos amantes?" 
"¡Vaya, eso es un amante!" 
“… La pregunta fue un poco extraña. Entonces, si no fuéramos amantes, ¿qué 
tipo de relación crees que tenemos? " 
¿De verdad tengo que responder? Miró a Evan, pero no sintió nada más que una 
compulsión tácita por responder. Incapaz de soportar esos ojos calientes, 
finalmente abrí la boca. 
"La relación entre 'Heil Verde' y 'Evan Pristin'". 
“… que es eso." 
 
“… ... . " 
Era un destino que estaba enredado como una madeja que ya no podía 
desenredarse. No pudimos encontrar una palabra más adecuada para nosotros que 
nunca envejecimos y estábamos agobiados por la maldición que tuvimos que 
repetir. Pero no pudo decir nada más y mantuvo la boca cerrada. 
Evan me escuchó y se humedeció los labios. Sus labios blancos parecían tan 
ásperos como la arena seca. Debajo de las pestañas que revoloteaban, los dos 
ojos cubiertos de sombras profundas estaban terriblemente borrosos. 
"¿Hubiera sido mejor para ustedes ser amigos?" 
Al escuchar esas palabras, sentí como si las heridas en mi pecho estuvieran 
siendo desenterradas. No quise lastimar a Evan. No quería hacerlo lucir así. 
"No, no estoy diciendo que lo estemos, lo siento. Me equivoqué Perdóname, no, 
lo siento. Te dije que no te disculpes. Lo siento… . " 
Ya he dicho lo siento varias veces. Evan me dijo que no lo hiciera. Se volvió 
cada vez más inquieto. Me miró durante un rato y luego se dio la vuelta. 
“… Voy a ir." 
Evan dijo eso y salió de la habitación. El sonido de pasos sonaba como si el 
viento otoñal barriera las hojas. 
 
# # # 
Cuanto tiempo llevas aqui El clima cada vez más fresco indicaba que septiembre 
no estaba muy lejos. Pero a medida que pasaba el tiempo, hasta el darme cuenta 
de que el fin llegaría pronto me pareció un lujo. Incluso se olvidó de la presencia 
de la gargantilla que le apretaba el cuello. El yo del pasado ha cambiado tanto 
que ya ni siquiera puedo pensar en eso. 
Evan también había cambiado. En el pasado, me hablaban primero y miraban 
fijamente lo que estaba haciendo. Pero en estos días, no hay nada de qué hablar 
en primer lugar. Con solo cuidarnos con una cara franca, nuestra relación 
realmente parecía haberse convertido en la original Heil Verde y Evan Pristin. Si 
no hubiera visto a Evan poner una expresión agridulce de vez en cuando, me 
hubieran confundido con eso. 
Dijo que podría ser feliz si estaba a mi lado, y Evan no parecía feliz en todos 
estos días. 
"Evan". 
 
Hoy, atrapé a Evan, quien me estaba evitando sin decir nada. Se sintió como hace 
mucho tiempo cuando lo miré a los ojos. Para ser honesto, no podía soportar el 
incómodo flujo de aire que sentía al chocar entre sí en la misma casa. Hice algo 
mal La última vez que dije que te amo así, seguí pensando en eso. ¿Debería 
siquiera mostrar mi cuerpo? 
"Si te hice algo malo" 
"No hay tal cosa". 
Evan dijo con firmeza antes de que terminara de hablar. Y, sin embargo, su rostro 
estaba tan pálido como un hombre muerto, y sus viejos hábitos salieron sin darse 
cuenta. 
Se apresuró a agarrar su mano. Fue porque me vino a la mente el mito de fingir 
que te enfrían las manos. De hecho, su temperatura corporal, que se transmitía a 
través de sus manos, era baja. 
"¿está bien? patada de mano ¿No te estás sintiendo bien? ¿Quieres ir al hospital 
conmigo? " 
Después de decir eso, Evan recordó que no me gustaba salir y bajó la mano. Su 
mirada se movió cuando mi mano se alejó. Entonces, se escuchó algo como un 
pequeño susurro. 
"No tienes que obligarme a ser amable contigo". 
"No te estoy obligando a hacer eso". 
“… Granizo. ¿Le agrado?" 
"estupendo." 
El murmullo mecánico era la voz de alguien que de alguna manera estaba roto, 
incluso yo pensaba. Las limpias cejas de Evan se arrugaron por un instante. 
"No tienes que mentir tanto". 
"No es mentira. prueba… . Déjame demostrarlo ". 
"¿prueba?" 
Evan hizo una pausa y luego dijo con voz temblorosa. 
"Entonces, ¿puedes hacer lo que te digo?" 
"puedes hacerlo." 
"¿Todos?" 
 
"Eh." 
Luego, los ojos negros escanearon lentamente de la cabeza a los pies. Cada vez 
que me estremecía, Evan se reía impotente. Sus manos delgadas apretadas en 
puños temblaban intermitentemente. Dijo Evan, cerrando los ojos. 
"Entonces yo también lo probaré, Heil". 
Cuando las largas y bonitas pestañas volvieron a mirar esos ojos, Evan dio la 
orden con una expresión dura e inexpresiva. 
"acostarse." 
La actitud de Evan cambió en un instante y soltó la mano que sostenía. Se movió 
lentamente con los ojos como si no fuera lo suficientemente fría como para bajar 
la temperatura de la habitación por debajo de cero. Levantó las piernas que 
estaban debajo de la cama y se acostó, tratando de no frotar su cuello con Evan, 
que estaba sentado a su lado. 
Una manta blanca, como una manta de hospital, le tocó la espalda. Después de 
estar fuera por un tiempo, la manta se enfrió. Su cuerpo, acostado de espaldas, 
estaba lo suficientemente indefenso como para alcanzar su cuello, barbilla y otros 
lugares si estiraba la mano. 
"gran trabajo." 
No hubo altibajos en las voces de alabanza. Se puso más ansioso por la 
declaración formal y miró a Evan. Una sombra se proyectó sobre su suave 
abdomen. Me pregunté qué iba a hacer, pero mi mano se detuvo en el aire. Y 
pronto se escuchó la voz de Evan. 
"Dime que te gusto". 
Tragó saliva seca ante esas palabras. Su voz temblaba de tensión, pero logró 
hablar. 
“Evan. Me gustas." 
"Dime más. Es como si solo pudiera decir eso ". 
"Me gustas. Me gustas. Me gustas… . " 
"No digas respeto". 
"Ah bien." 
“… Seguir." 
La palabra 'Me gustas', que inconscientemente escupió en la atmósfera coercitiva, 
pareció ofender el corazón de Evan. Ni siquiera sabía por qué eso hacía que Evan 
 
se sintiera incómodo, y seguía diciendo que me gustaba. Aun así, Evan solo 
repitió las palabras, más, más, si no está satisfecho con su carácter. Su cuerpo 
tembloroso, los ojos mirándolo, una vez más penetraron en su corazón. 
"Me gustas, Evan." 
"No es suficiente." 
Le confieso mi amor tanto que tengo sed, pero cuanto más decía Evan que me 
gustaba, más fuerte se volvía. Mi corazón se aceleró como si fuera una persona 
que escuchó algo que no pude escuchar. Incluso si fue una confesión de amor por 
él, nada de lo que dije llegó a Evan. 
Al ver tal reacción, todo lo que pude pensar fue si podría ser mejor que esto. 
¿Qué diablos está esperando Evan de mí? Cerré los ojos con fuerza porque mis 
ojos estaban deslumbrantes y pensé que las lágrimas volverían a salir en 
cualquier momento. Entonces escuchó su voz apagada. 
"Abre tus ojos. Tienes que mirar con atención y decir quién te gusta ". 
Abrí mis ojos con fuerza ante esas palabras. Se volvió hacia Evan con el rostro 
manchado de vergüenza. Apenas agregué una palabra. 
"Evan, te amo." 
“… Esto no lo es." 
Sin saber a qué se refería, apreté aún más el dobladillo de su bata. Evan se quedó 
en silencio durante un rato, luego chasqueó levemente la lengua. Una orden 
impotente sonaba vacía, como desesperada. 
"Granizo. Sonrisa." 
Diciendo eso, Evan me empujó un poco y bajó la cabeza. Me dijo que me mirara 
directamente a sí mismo, pero Evan ni siquiera podía mirarme correctamente. 
Los ocasionales ojos negros revoloteaban violentamente. 
"Intenta reír. Granizo. Es mejor ahora que antes ". 
"Sí." 
La línea de comando coercitiva se desvaneció en un instante. Movió a la fuerza 
sus músculos faciales en respuesta a la débil orden. Sin embargo, nada iba como 
él quería y su expresión estaba extrañamente distorsionada. 
“… Mira. No puedes reír ". 
Había estado viendo esto todo el tiempo y me tocó por primera vez. Como si la 
obligara a cerrar los ojos, una mano cálida le cubrió los párpados. 
 
“Siempre que escuches atentamente otras palabras. Como si yo no fuera tu 
amante, sino tu jefe ". 
"Es fácil reír" 
"no. No tienes que hacerlo. Ya ha sido probado ”. 
¿Qué ha sido probado? ¿Era que estaba completamente atrapado en el hecho de 
que ahora le tenía miedo y que quería volver a los viejos tiempos? No sé qué 
significa eso, pero una ansiedad interminable me pesaba. 
"Al final, solo te estaba lastimando". 
Evan lo dijo y sonrió con amargura. Los sentimientos de soledad y culpa, y la 
obsesión que todavía me enredaba, se revelaron a la vez. 
"No era mi intención ser así". 
Evan me miró fijamente, pidiéndome que dijera algo. No podría decir que no, a 
pesar de que estaba mirando los ojos de un cachorro abandonado. 
"No es como una herida, tú" 
"Sería más conveniente que dejaras de actuar como un amante". 
"¡no!" 
"No tengo que obligarme a decir que te amo más. Sano." 
Su corazón se hundió como si hubiera renunciado a todo. Me invadió una 
conmoción, como si me hubieran dado un duro golpe en la cabeza. 
"Porque porque… . Por qué dices eso" 
Agarré la mano que caía. Me dolía el corazón como si me hubieran roto. Al ver 
mi cara así, levantó la mano como si hubiera mordido algo. Sus labios apretados 
y el ceño fruncido en su rostro parpadearon en un instante. 
"¿Debería estar contento con tenerte a mi lado incluso en esta forma?" 
“Evan, yo" 
"hecho." 
¿Pensé alguna vez que las palabras negativas volverían a salir de mi boca? Sin 
esperar a que termine de hablar, murmuró. 
"Quedarse quieto." 
Se estremeció ante la orden repentina. No podía creerlo, y mientras miraba al 
 
suelo, volvió a abrir la boca. 
"Quedarse quieto. Sano." 
“¿Por qué estás haciendo esto de repente? . Espera, Evan está asustado" 
Fue cuando torció su cuerpo para evitar su repentino acercamiento y 
estiramiento. Su rostro, clavándose en mí, apareció frente a mí. En el momento 
en que vi esa expresión, no pude seguir hablando. Incluso se detuvo el 
retorcimiento. 
Los ojos de Evan estaban rojos. Eso fue todo. El área de los ojos estaba seca en 
lugar de húmeda. No había una sola sonrisa en sus labios. En ese momento, supe 
por primera vez cómo una expresión inexpresiva podía parecer tan solitaria. Evan 
dijo palabras dolorosas con una mirada triste en su rostro. 
"Me contentaré con mis heridas". 
“… ... . " 
"Porque, después de todo, solo puedo ser una herida". 
Cada vez que Evan me frotaba, su piel se frotaba contra el fino edredón debajo de 
su cuerpo. El edredón empapado en sudor estaba rancio y húmedo como una 
herida quemada. Cada vez que lo tocaba, la herida parecía crecer una a una. 
Y debe haber sido lo mismo para Evan. Evan endureció su rostro como para 
ocultar la herida. Sin embargo, la imagen de él que se había ocultado para que no 
se revelaran emociones, me hizo sentir más débil. Era hora de llamar a Evan para 
no agravar más las heridas del otro. 
De repente, Evan me abrazó con fuerza. Dejó de hablar y sus convulsivos labios 
tocaron su hombro. El dobladillo de su ropa atrapado en sus colmillos estaba 
húmedo. 
"No tiembles. Supongo que soy el malo ". 
Un aliento caliente escupió del cuerpo superpuesto. Una mano suave y gentil, sin 
ninguna fuerza, acarició suavemente su espalda. Pero su mano temblaba más que 
la mía. Levantó con cuidado la mano que solo tocaba la manta. No temía los 
brazos gruesos alrededor de mi cuello y el cuerpo fuerte, por lo que Evan le dio 
más fuerza a los brazos que me rodeaban. 
"¿Deberíamos fingir ser un chico malo?" 
Una mano que recorría la columna desde el hueso del ala presionó su cintura. A 
medida que la línea del cuerpo, comenzando desde el hombro y fluyendo hacia la 
espalda y la cintura, dibujaba una curva cóncava, su pecho estaba más en 
contacto con Evan. Los corazones de cada uno, latiendo peligrosamente rápido, 
 
latían en mi pecho derecho e izquierdo al mismo tiempo. 
Mientras giraba mi espalda para mirar un poco más lejos, mis dedos de los pies 
se curvaron. Entonces Evan dijo con una voz que era notablemente más fría que 
antes. 
"Entonces podría ser una cicatriz en lugar de una herida". 
“… Sin heridas ni cicatrices ". 
Evan era diferente a eso. Obviamente, él fue tanto una herida como una cicatriz 
para mí, pero también fue amor. dicho en ese sentido. Pero Evan no pareció 
entender mis verdaderas intenciones. Evan me presionó con una mirada aún más 
angustiada. El lugar que agarró fue doloroso como si fuera a cortarse en dos en 
cualquier momento. 
“    . Oh, duele" 
"Estoy más enfermo, Heil". 
"Puaj… . " 
“Debe haber sido difícil tratar con personas como yo. Si te hubiera lastimado, 
debería haberte dejado ir antes ". 
"¡No, no lo quise decir de esa manera!" 
"Si no lo dijiste de esa manera, ¿qué quisiste decir? ¿Quieres verme enojado? " 
Evan levantó a la fuerza una comisura de la boca. Y me miró con una mirada 
penetrante como si estuviera realmente enojado. A pesar de que estaba usando 
ropa, sentí que estaba viendo a través. Era como si los dedos que se me acercaban 
y me acariciaran trazaran la línea entre él y yo. 
"Para." 
"Fue una pena que hiciera lo que quisiera". 
Cumple tu promesa, Heil. 
Mi cerebro se volvió tan blanco como una hoja de papel en blanco. Lo que sea 
que Evan quisiera, no parecía nada bueno. Ya que él mismo dijo 'ay', debe haber 
sido una de las cosas crueles que Heil Verde le hizo a Evan en la obra original. 
No podía imaginar la ira de Evan. Tal vez esté atado para que no pueda moverme 
ahora. Un sudor frío brotó de la tensión. 
Sin embargo, el comportamiento de Evan fue completamente diferente al que 
esperaba. 
 
“Dame un poco de cariño. actúa como si te gustara Está bien decir que es mentira 
" 
Ojos que brillan como obsidiana en sí mismos, sin parpadear ni parpadear 
horriblemente. Me envolvieron esas miradas tristes y tiernas. 
"Quiéreme." 
El reflejo de Evan en el oro que se estremeció como si hubiera ocurrido un 
terremoto. Era una palabra completamente diferente de la línea de comando 
anterior. 
"Qué quieres decir… . " 
Al ver mi cara de sorpresa, ordenó de nuevo con voz fría. 
“… Besame." 
Había una amargura que no se podía ocultar. Dejó de mirar sus bonitos ojos que 
se cerraban lentamente. 
labios tocados. Sin embargo, el destino no eran los labios de Evan. Mis labios 
tocaron las delgadas yemas de los dedos que habían estado acariciando mi rostro. 
Sus ojos oscuros capturaron la vista de ellos besándose lentamente mientras 
sostenían suavemente su mano. 
Como Evan me hizo una vez, besó cada dedo como si estuviera tocando algo 
sagrado, o incluso más desesperado que eso. Luego, murmuró como en respuesta 
a las últimas palabras que le había pedido amor. 
"Incluso si no me pides que te ame, ya te amo". 
Entonces, la mano suavemente extendida tembló. tu reemplazas Esas palabras 
parecían salir de su garganta. Su rostro contorsionado parecía doloroso. ¿Estoy 
enojado porque no la besé en los labios? Pero eso no lo hizo parecer enojado. 
"¡Guau!" 
"Permanecer allí. Abre la boca." 
Mientras besaba el dorso de mi mano, mi dedo de repente entró en mi boca. La 
carne, que se había cavado lo suficientemente profundo como para amortiguar su 
voz, no se frotó la boca con tanta tenacidad como antes con el objetivo de 
despertar la excitación. Más bien, parecía concentrarse en observarme con la 
boca abierta. 
"Tu boca es más pequeña de lo que pensaba". 
"Puaj… . " 
 
"No está tan mal. Porque me gusta todo de ti ". 
No pude decir nada debido al objeto extraño en mi boca y solo parpadeé. La 
saliva transparente fluyó entre sus bocas abiertas. Un líquido viscoso goteaba por 
su cuello. De cualquier manera, Evan movió su dedo, no lo sacó. 
"Dime mi nombre, Heil". 
"Vaya, Ean" 
“… no. Simplemente no digas nada ". 
Su lengua estaba presionada y ni siquiera podía pronunciar su nombre 
correctamente. Evan se llenó la boca con la mano como si intentara bloquear por 
completo mi voz. Luego, otra mano se envolvió suavemente alrededor de la 
gargantilla. El colgante en el medio se sacudió con un sonido de traqueteo. 
"No sé cómo tratarte. Si esto está bien o mal ". 
Evan confesó frente a mí, que no pudo decir nada porque tenía la boca 
bloqueada. Al contrario de mi cara sonrojada, que me costaba un poco respirar, 
gradualmente se puso más pálido. 
“No es exagerado decir que llevamos mucho tiempo esperando una situación 
como esta”. 
Evan no podía apartar los ojos de mí como si mirarme llenara el vacío. Yo 
tambien. Sus ojos se enredaron con él. Los ojos negros y marchitos se partieron y 
colapsaron. 
"Pero no quería que fuera así contigo". 
Finalmente, salió la mano que le había llenado la boca. La mano que le rodeaba 
el cuello cayó. Evan agarró mi hombro sin dudarlo y aclaró mi garganta. Se sentó 
como si solo mi hombro fuera un apoyo, como si se fuera a caer si soltaba su 
mano. 
"Ahora siento que no está bien que esté contigo". 
La calidez que acababa de envolverme desapareció como por arte de magia. 
Evan, que tenía el pelo alborotado al azar, se tambaleó. Miró sus mejillas 
manchadas de lágrimas. Se quedó mirando inexpresivamente los ojos negros que 
se habían secado incluso las lágrimas. ¿Era extraña mi mirada? El parche en el 
ojo que se había dejado desatendido en la esquina se colocó nuevamente sobre 
los ojos. 
"Entonces, ¿esto está mal?" 
Evan se alejó de mí. En la habitación donde solo quedaba el tic-tac del reloj, solo 
 
la espalda de Evan estaba grabada en su oreja. 
# # # 
Después de eso, Evan no quiso verme en absoluto por un tiempo. Pensé que 
habría un límite sin importar cuánto nos evitáramos en esa pequeña casa, pero 
Evan no dio señales de salir de la pequeña habitación. Parecía que el edredón que 
pateé en medio de la noche estaba bien cubierto, o que la habitación estaba 
limpia cuando cerré los ojos por un tiempo. Sin embargo, no hubo cambios en el 
hecho de que el tiempo para ver a Evan se redujo significativamente. 
Pero ni siquiera podía salir de la casa de Evan. Me senté en cuclillas en la sala de 
estar y esperé a que Evan saliera de la habitación de vez en cuando. Cuanto más 
tiempo pasaba solo, más libros leía en la sala de estar. 
Ahora entiendo por qué Evan dijo que iba a la biblioteca con tanta frecuencia y 
leía tantos libros. La lectura, que tanto odiaba cuando estaba sola, también era 
agradable. Si no hubiera sido por un breve momento de concentración en el libro, 
estaría muerto en vida todos los días sin fingir que estoy bien. 
Cada vez que me encontraba con Evan, le preguntaba por qué seguía evitándolo, 
pero siempre respondía lo mismo. 
「Tengo que tomar una decisión. Pero todavía tengo miedo de tomar una 
decisión.」 
Era solo esa palabra. Mientras tanto, el rostro de Evan se puso cada vez más 
demacrado. Estaba tan fresco cuando dijo que quería encerrarme, pero ahora es 
como una flor marchita. 
"¡Ah, Evan!" 
Cuando lo vi caminar desde el otro lado, automáticamente me volví hacia él. El 
libro que había estado escaneando por aburrimiento ahora estaba completamente 
fuera de interés. 
“… Sano." 
"¡Ay!" 
Corrí a ver a Evan, así que me golpeé el dedo del pie con el borde de la pared. 
Los pasos de Evan se detuvieron. 
“Ah, esoTendré más cuidado la próxima vez ". 
“… ... . " 
Se agarró los dedos de los pies y se agachó en el suelo. En verdad duele. Frunció 
el ceño pesadamente. No se dijo nada de él. La conversación no continuó. En 
 
estos días, Evan no dijo más de lo que era absolutamente necesario para mí. 
"¡Guau!" 
El cuerpo pesado se levantó de repente. Como sus pies no podían tocar el suelo, 
se asustó y agarró lo que estaba cerca. Sentí un brazo fuerte envuelto alrededor 
de mi cintura y piernas. 
“¡Vaya, vaya, pesado! bajalo." 
"No pesado." 
Me abrazó y se movió lentamente. Agarré a Evan aún más fuerte porque pensé 
que podría desarrollar un miedo a las alturas, que no se sentía como si estuviera 
flotando en el aire. Nunca soñé que me retendrían en el llamado 'Abrazo de la 
Princesa'. La diferencia de altura también fue significativa, pero 
¿quién pensaría? 
Fue reconfortante saber que su cuerpo, sosteniéndome, se balanceó un poco. Si 
sonaba llamativo, podría haber sido un rasguño en mi pequeña autoestima. 
Sus extremidades cayeron mientras se esforzaba por reducir el peso tanto como 
fuera posible. Sin embargo, cuando me encogí de hombros, los músculos anchos 
no se pudieron tensar, por lo que fue incómodo. No podía hacer esto y luché, así 
que Evan estaba un poco conmocionado. 
"Incluso si no te gusta, no luches. Me iré a la cama y te dejaré ". 
"No es porque no me guste, me temo que puede ser difícil para ti" 
"Granizo." 
Cierro la boca ante el sonido. Evan estaba confundido cuando le dije algo sobre 
un favor. Apretó los puños y tembló como si la culpa lo aplastara. El olor a 
sangre se esparció sutilmente mientras se mordía la boca. 
Lo abracé gentilmente. Su cuerpo, que temblaba un poco hacia arriba y hacia 
abajo, fue colocado sobre la cama blanda. Sentí que todo el proceso fluía como 
agua fluyendo a través de mi piel. Me llevó a la cama y se alejó cada vez más. 
Hoy tuve unas pocas palabras con Evan. diez palabras? La vista fuera de la 
ventana era lúgubre. Al ver la luz de la luna brillando a través de las rendijas de 
la ventana, parecía que la conversación de hoy terminaría si se marchaba ahora. 
"¡Perdóneme!" 
"¿Necesitas algo?" 
Afortunadamente, Evan se detuvo de inmediato. Suspiró aliviado y buscó una 
 
excusa. 
"¿Puedes cubrirme con una manta?" 
Pronto se cubrió con una manta suave. Evan, que me puso una manta, acostado 
de espaldas, estaba a punto de irse de nuevo. 
"buenas noches." 
“… Eh. Heil también ". 
Incluso cuando dijo 'buenas noches', que tuvo el valor de decir, solo sintió frío 
cuando estaba a punto de irse. ¿No quieres verme ahora? No tienes que amar, no 
tienes que ser un amante. mientras me haces así Me puso ansioso contigo y aún 
más ansioso sin ti. 
Saqué la manta que acababa de cubrir. Extendí la mano hacia la casa de Evan y 
afortunadamente atrapé algo. Fue su muñeca. 
"¿No puedes quedarte un poco más? ... Solo es solitario ". 
"Iré ahora." 
Me quedé impresionado por la flagrante negativa. No solo la mano que lo 
sostenía, sino que también su corazón temblaba como si lo hubieran 
electrocutado. 
Cada vez que me sonríe las manos y los pies, cada vez que una cuchara me mete 
en la boca, hay algo en lo que he estado pensando. Si Evan se cansa de mí y me 
abandona, ¿no se resolverá todo? Pero cada vez que lo imaginaba, me dolía un 
rincón del corazón y, a menudo, me limitaba a negar con la cabeza. 
En este caso, conviene actuar como un perro. Para Evan era más sencillo rodar 
cuando rueda y acostarse cuando está tumbado. Porque estaba tan acostumbrado 
a su obsesión que ya había renunciado a todo. Sin embargo, la apariencia de Evan 
no le sentaba nada bien. 
"Porque porque… . ¿Me has odiado alguna vez? 
Se puso de pie. 
"¿Me odiaste?" 
Pronto algo me golpeó. No había lugar para quejarse. 
Evan saltó sobre su cuerpo en un instante y presionó sus rodillas duras para 
agregar peso. Evan me agarró por la ropa nueva y fresca que me había cambiado 
antes. 
"¡Puaj!" 
 
"Si no te gusta, no te sientes así. miserable Todavía no puedo soportarlo Quiero 
ser tu único Algo que no puede ser reemplazado por nada. Puedes hacer cualquier 
cosa por eso ". 
Evan pronunció esas largas palabras sin respirar. La respiración agitada puso 
nervioso incluso al oyente. No era común que Evan expresara sus deseos de esta 
manera antes. 
"Ah bien… . " 
Si había hecho esto lo suficiente, sabía lo suficiente como para que Evan no me 
odiara. Ahora, aunque estaba a punto de armar un escándalo, sus palabras no 
habían terminado. Más bien, empeoró. 
“Quiero que todos sepan que eres mía. Quiero que te graben mi nombre por todo 
el cuerpo. Quiero restringirte para que no puedas hacer nada sin mí. 
Quiero castigar a todos los que te vean frente a ti y besarte frente a ellos ". 
“Espera, lo sé, así que puedo detenerme ahora" 
Un colchón de cama traqueteante, una sensación de peso que ejerce presión sobre 
el cuerpo. Un sonido como el aliento de una bestia hambrienta se escuchó frente 
a mí. 
“Ahora mismo tú" 
El aliento en mi hombro estaba caliente. Su cuerpo, más caliente que ese aliento, 
lo tocó como si se superpusiera. Tambien pasa asi Solo los roles han cambiado, y 
Evan y yo no tenemos más remedio que seguir con esta devastadora novela. 
"usted… . " 
Estaba acostumbrado a renunciar, pero a mi cuerpo no le pasó nada. La mano que 
había estado apretando como si estuviera a punto de rasgar su ropa se rompió. 
Era incómodo en una habitación que estaba lo suficientemente silenciosa como 
para sentirse vacía. 
“… ¿Por qué estás quieto? 
Suavemente tiró del dobladillo de su camisa en su pecho. Si hay algo que quieras 
hacer, puedes hacerlo. Esa sería la forma original. 
“¿Por qué Heil habla así? Es como si aceptara cualquier cosa que haga ". 
Era una voz que sonaba sarcástica e incluso resignada. Si digo que no aquí, Evan 
saldrá herido. 
"Puedes hacer lo que quieras… . " 
 
"¿Es eso lo que quieres?" 
"I." 
Evan dijo como si yo fuera el que toma las decisiones. Aunque no tendría 
elección. Hablaban sobre el mismo tema en el mismo espacio, pero no podían 
escapar de la sensación de que algo andaba mal. 
“… No diga nada que pueda ser engañoso. ¿Qué pasa si hago algo que realmente 
no puedo recuperar? " 
Evan sonrió con tristeza y habló como si nada hubiera pasado. El aire feroz se 
volvió tibio de nuevo. Ahora se volvió para salir de la habitación. Fue una época 
en la que apenas respiraba porque no tenía el valor de sujetarme a él. 
“… Sano." 
Me llamó, tal vez deteniéndose de manera diferente a la mirada que parecía que 
iba a dejar en cualquier momento. Luego pronunció una sola palabra como si 
estuviera haciendo una declaración. 
"Mañana es septiembre". 
“… Eh." 
Ya pasó el tiempo. El final que pensé que estaba muy lejos estaba justo frente a 
mí. Hoy es 31 de agosto. Fue el último día del original. No pasó mucho tiempo 
antes de que comenzáramos de nuevo. Pensé que solo sería triste cuando llegara 
este día, pero no había nada más emocionante de lo que pensaba. 
Incluso si el tiempo se repitió, parecía estar en este estado nuevamente. 
Evan frunció los labios mientras me miraba sin reacción. Parecía tener algo que 
quería decir, pero a diferencia de antes, vaciló durante mucho tiempo. 
“… ¿Quieres que sea feliz aunque no esté a tu lado? " 
¿Por qué estás preguntando esto? ¿Quieres que sea feliz incluso si Evan no está 
conmigo? Era algo que nunca había imaginado. Pensar en el asiento vacío de 
Evan me hizo sentir fresco. ¿Qué respuesta debo dar? Traté de imaginar la 
reacción de Evan, pero estaba impaciente por pensar que estaba esperando una 
respuesta. Mi mente estaba por delante de mis pensamientos. 
"Sí." 
“… ... . " 
¿Mi respuesta ahora es incorrecta? Oh, supongo que me equivoco. Evan parecía 
estar diciéndome exactamente lo contrario de esto. Quizás reciba algún castigo. 
Cuanto más larga era la brecha en la conversación, más ansioso me ponía. 
 
"Porqué es eso… . " 
“… No lo entendí del todo ". 
Después de un rato, respondió Evan. También parecía estar mal. 
"No entendí" 
Imaginé todo tipo de cosas aterradoras que volarían hacia adelante sola. 
¿Estás diciendo que no puedes ser feliz sin mí? Hubiera sido mejor cambiar la 
respuesta. 
"Acabo de decir algo mal". 
"Después de todo, esto estaba mal". 
Las dos voces se superpusieron. y se rompió 
“… ... . " 
"Oh no. Nada… . " 
“… ... . " 
No importa lo que dijera, Evan no respondió. Sentí una atmósfera más fría y me 
di cuenta de que estaba arruinado. Fue como avivar una casa en llamas. Mientras 
descansaba, los pasos se volvieron a escuchar como si Evan estuviera a punto de 
salir de la habitación. Sin saber si se estaba moviendo hacia mí o alejándose de 
mí, corrí apresuradamente hacia donde estaba Evan. 
Sin pensarlo, estiró las piernas hasta el punto en que la expresión de 
apresuramiento sería más apropiada. Saltó sin siquiera olvidar que estaba en la 
cama, e incluso Evan estaba aplastado, pero no importaba. 
"¡Evan!" 
La impaciencia alcanzó su punto máximo. Agarró su cuerpo tembloroso y gritó. 
"Me equivoqué. Lo que dije antes es correcto. No quise cambiar de opinión, 
pensé que no te gustaría mi respuesta, así que" 
La lengua siguió retorciéndose, lo que eventualmente provocó un derramamiento 
de sangre. El bulto blando de carne mordido por el diente era doloroso. Sintiendo 
la hinchazón en su boca, agarró el dobladillo de Evan, no, la entrepierna de sus 
pantalones. Algo caliente como una ráfaga de agua le mojó la cara. Fue cuando 
Evan secó las comisuras de mis ojos que supe que eran lágrimas. 
“… No llores." 
 
"No, hib, voy a llorar. que hay en tu ojo No se preocupe por eso, hib, no lo use ". 
Se arrastró hacia atrás y volvió la cara. Sin embargo, el espíritu, que se había 
agotado durante un tiempo, no podía dejar de llorar fácilmente. El hipo continuó. 
Últimamente, han sido muchos días de llorar solo, así que pensé que mis 
emociones se habrían secado, pero las lágrimas se derramaron tanto que esos 
pensamientos se vieron ensombrecidos. 
maldito hipo. por favor deje de Sin embargo, el aliento que parecía quedarse sin 
aliento no pareció disminuir en el corto plazo. Más bien, empeoró. Sentí como si 
mi pecho se contrajera. Los ojos se oscurecieron e iluminaron repetidamente y no 
se controló la frecuencia respiratoria. 
“Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja" 
"¿Granizo? ¿está bien?" 
Tenía la garganta ahogada y la voz ronca. He tenido esta terrible sensación antes. 
Solo había pasado por un tiempo, pero esta vez se sintió extraño. Hubo un sonido 
constante de golpes. ¿Tu corazón latía tan rápido? 
“… ¿Realmente te acabo de arruinar? 
"No no. yo, yo" 
La voz que me llamaba se alejaba cada vez más. Aunque fue reconfortante, la 
sensación de caer al abismo fue aterradora. Sentí que me estaba volviendo loco 
con la sensación de flotar en el espacio exterior. No podía controlar mi 
respiración, que se hacía cada vez más rápida. No importa cuántas respiraciones 
tomé, sentí que no había suficiente aire. 
¿Podría ser hiperventilación? Era hora de dejar ir la mente que se había aferrado 
a ella. 
Algo tocó su boca. Respiró hondo y lentamente dejó escapar un cálido suspiro. 
Continuó soplando de manera regular y estable. Pero la mano que envolvía su 
cintura temblaba. Podía ver un sinfín de ojos negros. 
lindo. 
Fue un pensamiento tan simple que llegué al final de lo que era Evan y quién era 
yo. Había un gran río frente a mí y una abuela desconocida agitaba las manos 
desde lejos. ya sea para ir o venir. ¿Es este el famoso río Jordán? Estoy loco Soy 
realmente tonto sin respuestas. Antes de morir, digo "bonita". 
Aunque soy lo que soy ahora gracias a ese hombre tan bonito. 
Con cada inhalación, el cuerpo que había estado convulsionando se calmaba un 
poco. Mi visión, que había estado cubierta de niebla, comenzó a aclararse. Vi que 
 
los ojos negros que pensaba que eran bonitos estaban aterrorizados. 
Evan está asustado. No puedo. 
"Granizo. ¡Despertarse! ¡Oye, oye! por favor." 
Evan suplicó interminablemente a alguien. Me apretó las manos con fuerza, 
como en una oración ferviente, y se acercó de nuevo. 
Esta vez, supe cuál era la sensación áspera en mis labios. Fueron los labios de 
Evan. Me aferro a él con devoción, como si tratara de calmar mi respiración. 
Algo goteó por sus mejillas manchadas de lágrimas. Sabía un poco salado. 
El líquido seguía goteando. Al final, fruncí el ceño ante lo que se formó en mis 
pestañas y oscureció mi visión. Además, esta luz no estaba acostumbrada a ella, 
no importaba cómo la miraras. 
"Ojo, deslumbra". 
Las yemas de sus dedos temblorosos tocaron el área alrededor de sus ojos y luego 
cayeron. Por eso, el líquido de las pestañas también cayó, por lo que pude ver 
claramente frente a mí. 
Evan frente a él estaba llorando. 
Esta no era la primera vez que lo veía llorar. Incluso antes de que me atrapara 
mientras yo huía y me encarcelaba, las lágrimas corrían por mi rostro. Pero fue 
completamente diferente entonces y esta vez. No importa cuánto lo intenté, el 
efecto brillante que apareció como para probar que este mundo está en una 
historia no apareció. No había atmósfera que hubiera cambiado de manera 
anormal y vaga. No había nada más que Evan, que estaba abrazándome y 
llorando. 
“… ¿Estás llorando?" 
Evan me abrazó con fuerza cuando me desperté. Lo abracé tanto que le dolieron 
los huesos de las alas, y luego soltó su fuerza con sorpresa. Tenía los hombros 
cubiertos de un líquido húmedo. 
"Perdóneme… . " 
"Perdón. Lo siento… . " 
Evan simplemente repitió esas palabras. ¿De qué me arrepiento de repente? 
¿Evan tiene algo de qué disculparse? Cuando le di unas palmaditas en la espalda, 
los temblores del cuerpo que la tocaba se hicieron más fuertes. 
"Soy estúpido." 
 
Evan siguió llorando hasta el punto de sentir lástima. Parecía no tener 
debilidades, pero ahora está lleno de debilidades. Era alguien que sabía llorar así. 
Ha pasado mucho tiempo desde que se veía como un humano. Cuando vi a Evan 
colapsar frente a mí con una figura infinitamente débil, me sentí vacía y 
exhausta. Le dio una suave palmada a Evan en la espalda. 
“Fui tan estúpido que ni siquiera sabía cómo me sentía. Ni siquiera sabía que no 
era la persona adecuada para ti. Debería haberme quedado solo por el resto de mi 
vida, pero me volví codicioso como un tonto ". 
Evan tampoco quería llorar. 
"Está bien, Heil. Todo estará bien ahora ". 
Ante ese sonido, su mano dejó de latir. Eso es lo que le dije mientras dormía. Al 
escuchar eso de Evan, se sintió extraño. Evan se cayó de mí. Incluso cuando se 
acercó al umbral de la muerte, su rostro, que pensó que era hermoso, estaba 
empapado en lágrimas. Evan sonrió ampliamente una vez, como si intentara 
tranquilizarme. Aún así, las lágrimas no se cubrieron. 
"Todo terminará pronto". 
Hoy es el día en que el tiempo retrocede. El sonido de la manecilla de los 
segundos se hace cada vez más fuerte. Ahora está oscuro y probablemente será 
medianoche. Eso es lo que significa terminar. 
“… Eh." 
Asintió con la cabeza para indicar que estaba listo para el bucle. Una amargura 
oscura y una frescura desconocida permanecieron en sus ojos y luego 
desaparecieron. 
"¿Puedo abrazarte solo una vez más?" 
La voz de Evan era la más suave que jamás había escuchado. Y fue el más 
aterrador. No pude resistir sus palabras. lo abrazó suavemente. El calor de una 
persona volvió a calentarle el corazón. ¿Cuántos segundos había sido así? Evan 
se apartó de mí de nuevo. 
Evan parecía vago, pero de alguna manera estirado y de alguna manera frío. Ser 
fresco es más como una brisa fresca que sopla en verano, en lugar de un frío. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que lo vi así? No había ningún apego ni nada, 
solo algo que calentó su corazón y surgió de él. 
"Granizo. estabas Qué quieres Escucharé todo ". 
"Eh." 
"¿Está bien si te digo lo que realmente quiero?" 
 
¿Qué quieres decir con tanto cuidado? Mi cuerpo se tensó por la tensiónTe 
pedí que me amaras, así que debe ser igual que el Heil Verde original. Repitamos 
el ciclo juntos, algo así. 
「no puedes alejarte de mi para siempre」 
Y sería medianoche con esa última línea. 
Como era de esperar, la mano de Evan se levantó lentamente. Su mano 
acariciando su cuello era suave. 
Y se escuchó un estallido. 
Era el sonido de la gargantilla al soltarse. Lo que solía sentirse tan natural como 
el aire ahora cayó al suelo. Su piel, que acababa de ponerse blanca con solo una 
parte de la gargantilla, finalmente entró en pleno contacto con el aire. 
"Quiero que seas feliz, Heil". 
¿Que es esto? No entendía por qué Evan estaba actuando así. ¿Vas a tirarlo todo 
y unirlo con uno nuevo? Estaba demasiado oscuro para que él dijera eso. 
"Incluso si no estoy a tu lado, quiero que seas feliz". 
Sin saber si era un sueño o la vida real, se pellizcó la mejilla. Pero la sensación 
de hormigueo solo demostró que esto era real. 
"Por qué… . " 
Evan se arrodilló debajo de la cama. Sus labios blancos y secos se abrieron. Hoy 
es 31 de agosto. El último día del original. Si era originalmente, se suponía que 
de esa boca saldría 'No puedes alejarte de mí para siempre'. Pero las palabras que 
salieron de la boca de Evan fueron completamente diferentes. 
"Lo siento te amo." 
Sonó la campana de medianoche. El mundo está distorsionado. Era como si el 
papel se estuviera quemando con el color negro aleatorio. Evan se rió como si 
hubiera renunciado a todo. Era como si estuviera a punto de morir. 
se levantó de su asiento. me dejaste cada vez más lejos Me quedé mirando la 
parte de atrás sin comprender. De alguna parte llegó el sonido de Heil Verde 
gritando de indignación. 
Y el mundo se vino abajo.