Capítulo 3

La bola secundaria es extraña  
Me desperté con el sonido de una fuerte alarma. El brillante sol de la mañana 
brillaba a través de las rendijas de las cortinas. Después de un largo sueño, 
bostezó ruidosamente y se desperezó. Mi cuerpo estaba feliz, pero mi corazón 
estaba un poco confuso. Creo que tuve un sueño, pero no puedo recordarlo en 
absoluto. 
qué tal si No habría sido un gran sueño. Hay algo bueno en aferrarse a un sueño 
que ni siquiera puedes recordar. 
Estaba a punto de levantarme de mi asiento y levantarme. Sintió el calor a un 
lado y volvió la cabeza. 
La cara de Evan estaba roja, a mi lado. Un calor inusual se elevó de su cuerpo. 
Fue como una bola de fuego. 
"Evan... ? " 
Sacudió suavemente su cuerpo. Evan no podía controlar su cuerpo correctamente 
y era difícil incluso abrir los ojos. Un sonido de tos brotó de su garganta. Los 
sueños estaban completamente fuera de discusión ahora. Evan frente a él era 
mucho más importante. 
"¿está bien?" 
"MultaFrio." 
Parecía grave que no pudiera seguir hablando y tosió de nuevo. Además, su voz 
estaba muy dividida. 
"Evan, vayamos al hospital ". 
Asintió y trató de levantarse, pero tropezó rápidamente. Evan ni siquiera pudo 
calmarse en absoluto. Incluso ir al hospital parecía difícil en este estado. 
Lo acostó de nuevo y miró a través de su cajón lleno de medicinas. Sin embargo, 
parecía imposible encontrar el medicamento correcto entre ellos, ya que había 
muchos medicamentos enredados sin una etiqueta adecuada. 
Cuanto más miraba, más pastillas se derramaban. Fruncí el ceño ante la pregunta 
de por qué había recogido tantas drogas. No, ahora no es el momento para esto. 
Me desperté con el sonido de su respiración irregular. Dejarlo así solo lo 
empeoraría. 
Tomé una decisión y me levanté. Dijo, acariciando su cabello empapado de 
 
sudor. 
"Cuelga ahí. Estaré aquí pronto ". 
Sus ojos oscuros e inclinados perdieron el foco y temblaron. ja, trabajo. Hice una 
pausa por un momento mientras Evan luchaba por llamar mi nombre, luego seguí 
adelante. Cierre la puerta con cuidado para no hacer ruido. Y empezó a correr 
con toda su potencia. 
A medida que nos acercábamos a nuestro destino, nuestros pasos se ralentizaron. 
Pero no pude detenerme aquí. Y cuando finalmente llegué a mi destino, dudé.「
sala de salud」Mi cuerpo estaba completamente congelado frente a la placa de 
identificación. La mano que estaba a punto de alcanzar el mango tembló. 
Abrir esta puerta fue como caminar hacia el agarre del original con los pies. 
Entonces, incluso cuando estaba enferma, traté de no ir a la sala de salud tanto 
como pude, pero cuando las cosas se volvieron así, no había nada que pudiera 
hacer. se lamió los labios Cuando me miro al espejo, estoy seguro de que mi 
cara está muy distorsionada. Después de respirar unas cuantas veces, extendió la 
mano para alcanzar el mango desconocido. 
El pomo de la puerta giratorio fue terrible.「sala de salud」Esto abrió su boca. 
La brillante luz del sol entraba por la rendija de la puerta. El fuerte olor de la 
droga se mezcló con el aroma dulce pero vertiginoso. Se veía una mesa antigua 
debajo de un armario lleno de medicinas, y un hombre sentado frente a ella 
levantó la cabeza. 
El cabello dorado brillante ondeaba con el viento. La brisa fresca que soplaba 
como si esperara probara que el hombre frente a él estaba relacionado con la obra 
original. Los ojos se encontraron con el hombre de la túnica blanca. Tenía ojos 
azules como un lago. Parecía un príncipe. Respiré sin aliento por lo mismo que la 
descripción original. 
"¿A qué viniste aquí? 
Una voz suave vino del hombre. Todo su cuerpo se endureció como una piedra. 
Fue la aparición de Rudel Serberg, el sub-duque. 
Como un BL de alto nivel, en esta novela, la pelota secundaria también era un 
tipo loco. Rudel Serberg parecía un príncipe brillante, pero su personalidad no 
era menos que la de Heil Verde. 
En la historia original, Rudel no solo acecha a Evan, sino que también lo hiere 
deliberadamente y lo lleva al hospital cuando Evan lo evita. En la versión 
original, Heil intenta molestar a Rudel, quien sigue coqueteando con Evan. Y al 
 
final, Rudel es amasado y Evan es secuestrado y encarcelado. 
En otras palabras, la aparición del sub-gong es el mayor punto de inflexión en la 
historia y la oportunidad directa para que Heil siga la ruta criminal. La persona a 
la que debería evitar más era a este hombre frente a mí. 
Te conocí eventualmente. Incluso más rápido que el original. 
Se mordió los labios suavemente. La sangre goteaba de su labio desgarrado en 
sus colmillos, pero no estaba lo suficientemente relajado como para preocuparse 
por eso. No sabía que llegaría a este hombre por mis propios pies. 
Echemos un vistazo rápido. Abrió la boca, evitando sus ojos azules. 
“…Mi amigo está enfermo ". "¿Dónde te duele? 
"Tengo fiebre, no puedo controlar bien mi cuerpo y tengo tos. Llovio mucho 
ayer" 
"¿okey?" 
Sorprendido por el repentino levantamiento de Rudel de su asiento, 
inconscientemente dio un paso hacia atrás. Rudel me sonrió así y luego tocó el 
armario de la enfermería. Los medicamentos cuidadosamente ordenados me 
recordaron a una farmacia enorme. En este momento, fue una suerte que esta 
escuela fuera un lugar donde se reunían los herederos de familias famosas. 
Rudel sacó rápidamente unas pastillas redondas. La una se apresuró y esperé a 
que me entregara la medicina. Sin embargo, Rudel solo sostenía la medicina en 
su mano y no mostró señales de dármela. 
"I" 
"nombre." 
"¿Sí?" 
"Dime tu nombre." 
Dudó por un momento ya que su boca no se soltó fácilmente. Para ser honesto, 
estaba un poco avergonzado. Incluso en ese momento, Rudel me miraba de arriba 
abajo. Aún así, no podía demorarme más. 
"Este es Verde ". 
"¿El famoso maestro de la Verdega? Se veía así ". 
Rudel se rió suavemente. De repente, me sorprendió verlo frente a mí y mi 
cuerpo se puso rígido. 
 
"¿Y cómo te llamas? Quiero escuchar tu nombre, no tu apellido ". 
"es por eso" 
"¿Te gusta?" 
Mantuve la boca cerrada. ¿Por qué me hablas así? Eso es lo que se suponía que 
debía escuchar Evan. Tuve una sensación extraña e imaginé a Rudel llamándome 
por mi nombre. Fue un poco vergonzoso. 
Sin decir una palabra, tomó la medicina de su mano. Sí, fue un submarino. Para 
mí, el personaje principal, era natural tener más poder, así que este tipo de trabajo 
fue muy sencillo. Se dio la vuelta, dejando atrás a Rudel, que miraba su mano, 
que se había quedado vacía en un instante. 
"Voy a ir." 
Hubo un fuerte ruido de la puerta cerrada detrás de mí.「sala de salud」La placa 
de identificación vibraba. Temblé ante la sensación de que los ojos azules que me 
habían mirado hasta el momento en que me fui, seguían pegados a mí. Su andar, 
que se había estado moviendo lentamente, de repente se volvió más rápido. 
Después de correr un rato, finalmente abrí la puerta. Pude ver a Evan sentado en 
la cama, inquieto porque le preocupaba que me hubiera ido. Evan trató de 
levantarse rápidamente ante el sonido de la puerta que se abría, pero su postura 
colapsó debido a la falta de fuerza. Afortunadamente, se cayó de la cama y no 
hubo heridos. 
"A dónde fuiste" 
De nuevo, Evan tosió antes de que pudiera terminar de hablar. Rápidamente le 
entregó agua y pastillas a su cuerpo agachado y tosiendo paroxística. Se quedó 
mirando fijamente la píldora que tenía en la mano. 
"No me siento bien, así que estoy comiendo esto y descansando ". 
"Esta... ? " 
"Lo conseguí en el hospital ". 
Evan puso los ojos en blanco. La píldora cayó de entre los dedos entreabiertos. 
Recogió la medicina que había caído sobre la manta y se sentó a su lado. 
"Vamos, ah, hazlo ". 
Evan nunca pensó en abrir la boca. Se dio unos golpecitos en los labios 
fuertemente cerrados mientras miraba la píldora con expresión reacia. 
"Come para estar sano ". 
 
Después de dudar por un tiempo, su boca se abrió levemente. Empujó 
suavemente la medicina en el hueco. Luego vertió un poco de agua de la taza de 
agua que sostenía. El agua, que no podía entrar en su boca, goteó sobre la manta. 
Con el sonido de un trago, el cuello de su cuello se movió ruidosamente. 
Evan suspiró aliviado al ver a Evan tomárselo en silencio. Tomé un 
medicamento, así que si tomo un descanso, estaré mucho mejor de lo que 
estoy ahora. Como si hubiera mejorado un poco apretando su garganta, su voz 
salió más suave que antes. 
"Tengo medicina" 
Evan señaló con el dedo el cajón lleno de medicinas. 
"No sabía lo que era. Si como algo mal, es un problema mayor, así que 
simplemente me fui ". 
"Ah" 
Evan murmuró como si no lo supiera. Escribiré todas las drogas la próxima vez. 
el murmuro Asintió mientras se agarraba las mangas con fuerza. Puso una mano 
en la frente de Evan. Todavía hacía un poco de calor. ¿Ya escuchaste el efecto de 
la droga? 
Entonces Evan tosió un poco. Fue entonces cuando me di cuenta de que estaba 
demasiado cerca de Evan porque estaba concentrado en soportar el calor. Una 
corriente de aire incómoda fluyó, tratando de cambiar el tema. 
"Ahora que lo pienso, ¿por qué recolectaste tantas drogas? Había muchas cosas 
como pastillas para dormir y analgésicos ". 
Es una pregunta rápida, pero es algo por lo que he sentido curiosidad durante 
mucho tiempo. No vi mucho a Evan tomando la medicina, pero al ver que estaba 
recolectando esa cantidad, me preocupaba que pudiera haber alguna enfermedad 
de la que no estaba al tanto. 
"Ah" 
Evan no respondió fácilmente. Mi corazón se hundió cuando solté mis palabras 
como si estuviera en problemas. 
"¿Tiene alguna enfermedad crónica?" 
Evan, que dudaba y no podía hablar, levantó la cabeza y lo miró a los ojos. Yo 
tampoco lo sabía, pero estaba llorando ahora mismo. No fue hasta que me vi 
reflejada en sus ojos que me di cuenta de que mi rostro estaba completamente 
distorsionado. 
 
"No es así." 
Evan sonrió levemente. 
"Los recogí uno por uno en caso de que estuviera enfermo, así que había tantos ". 
La elocuente respuesta de Evan fue rápidamente olvidada. Me sentí un poco 
aliviado. Me dio una palmada en la espalda diciendo que no me preocupara 
porque no tengo una enfermedad crónica. 
"No te preocupes, ve primero a la escuela, Heil. Si voy ahora, podré llegar a 
tiempo a clase ". 
Tenía las manos empapadas de sudor. La cara de Evan de cerca seguía siendo un 
desastre. Además, parecía lo suficientemente cerca como para mantenerse 
al día con el tiempo de la conferencia incluso cuando corría con toda su fuerza. 
Sobre todo, era imposible dejar a Evan en este estado. 
"Voy a estar aquí." 
"¿Por qué?" 
Evan inclinó la cabeza como si escuchara algo en lo que no había pensado. Si 
estás enfermo, por supuesto que debes cuidarlo. Además, cogí un resfriado 
mientras estaba conmigo. 
"Porque no puedo dejar al paciente solo. Me cuidaste cuando estaba enferma ". 
Me miró e inclinó la cabeza. Sus orejas estaban rojas a primera vista como si 
estuvieran cubiertas por su cabello oscuro. Balanceó los pies hacia adelante y 
hacia atrás mientras se sentaba en la cama. 
"Entonces podremos estar a solas con Hail todo el día ". 
Asentí con la cabeza ante sus palabras porque estaba pensando en dejar la escuela 
y cuidar de Evan. sonrió alegremente. 
"Ojalá tuviera un día como este por el resto de mi vida ". 
Evan, que tarareaba con la voz quebrada, logró acostarlo en la cama. Con solo 
mirar sus ojos centelleantes, no parecía una persona enferma en absoluto. Dijo 
mientras acariciaba la cabeza de Evan, quien no parecía estar durmiendo en 
absoluto. 
"incluso dormir De esa manera, la fiebre bajará rápidamente ". 
"no. No puedo verte cuando duermes ". 
“…Después de todo, ves a muchos compañeros de cuarto ". "Aún no es 
 
suficiente." 
Las palabras pronunciadas con voz tranquila mostraban una firme voluntad de no 
cerrar nunca los ojos. Suspiré como si hubiera pasado tanto tiempo desde que 
tomé la medicina que ya me sentía con energía. 
"Te veré mucho más tarde ". 
"¿De Verdad?" 
"Eh." 
"¿Me dejarás ver más de lo que ves ahora? 
¿Cómo podemos ver más de lo que vemos ahora? Todavía veo lo suficiente. El 
accidente se detuvo por un tiempo, pero asintió con la cabeza. De repente, Evan 
levantó su dedo meñique y estiró su brazo hacia mí. 
"Prométemelo, Heil. 
Quería hacer una promesa, pero lo hice porque los ojos inocentes de un niño eran 
lindos. Pensé que Evan, que siempre fue un adulto, también tenía este lado. Fue 
en el momento en que la risa estaba a punto de escaparse, como si estuvieras 
jugando con el dedo meñique y presionando el pulgar. 
"Entonces ya no irás mucho a los clubes, ¿verdad? " 
"¿club?" 
¿Por qué viene la historia del club aquí? Abrió los ojos y miró a Evan. Evan 
amablemente agregó una explicación. 
"Si quieres quedarte más tiempo conmigo, no tienes más remedio que reducir el 
tiempo que vas a los clubes ". 
"A eso me refería" 
"Sólo lo prometiste ". 
"ese" 
Cuando estaba a punto de decir algo, Evan tosió con fuerza. Rápidamente le dio 
unas palmaditas en la espalda. Después de un rato, Evan asintió con fuerza. Me 
miró enfermizo, pellizcando como un pobre cachorro. 
"¿No?" 
Lanzó sus pensamientos a los claros y brillantes ojos negros. No podía derrotar a 
Evan, quien estaba decidido y usaba el mundo de la belleza. Lo odié un poco, ya 
que parecía estar echando la cabeza hacia atrás cuando tenía dolor. 
 
No pude evitar asentir con la cabeza. Parecía que había caído en la trampa de 
Evan. Cuando estaba con Evan, me di cuenta una vez más de que no debía 
relajarme ni por un momento. 
# # # 
Después de un día completo de descanso, la condición de Evan mejoró 
gradualmente. Ya no se oía el sonido de la tos que escupía con el impulso de 
vomitar los intestinos. No había nada especial en ello aparte de estar un poco 
desaliñado. Si tuviera que buscar la diferencia, lo único que cambió fue que Evan 
estaba más apegado a mí y yo estaba acostumbrado. 
Parpadeó lentamente al sentir la suave manta envuelta alrededor de su cuerpo. 
Girando de un lado a otro, vi a Evan acostado a mi lado como si fuera natural. 
“…¿Por qué es tan lindo? 
Pestañas largas que cubrían ambos ojos como obsidiana, piel clara y rasgos 
faciales densos. Con solo mirarlo, mi corazón tembló al ver a una santa belleza 
durmiendo a mi lado. No era la primera vez que dormía en la cama con Evan, 
pero su nueva apariencia cada vez era admirable. 
Traté de levantarme para que no se despertara, pero Evan estaba envuelto 
alrededor de mi cuello, así que temblaba conmigo cada vez que me movía. Me 
vi obligado a tumbarme en la carretera. Aun así, sus ojos se encontraron como si 
al final lo despertaran. 
"Granizo. Cálido." 
Habiendo dicho eso, Evan se fue a mis brazos con un rostro confuso como si 
todavía estuviera dormido. Hoy, la distancia entre Evan y yo es de 0 cm. 
Aunque están nombrando a sus amigos, ha pasado mucho tiempo desde que se 
superó la distancia adecuada de amigos. 
Comimos junto con Evan y caminamos a la escuela junto con Evan. No fue 
diferente de lo habitual, pero en estos días, he tomado conciencia de la existencia 
de Evan por nada. Fui yo quien dijo que seguiría siendo amigos, pero ¿por qué 
sigo sintiéndome así? El corazón humano era realmente difícil de eliminar u 
ocultar. 
Si Evan pudiera alejarse un poco de mí, podría enfriar mi cabeza y enfriar este 
sentimiento. Al ver a Evan pegarse como un chicle sin caer durante una hora, 
parecía como si hubiera cruzado el agua. 
Pensé mucho y negué con la cabeza. El cielo, pasando del amanecer a la mañana, 
se fue volviendo azul gradualmente a medida que la oscuridad se había disipado. 
Fue más temprano de lo habitual. Fue porque Evan dijo que tenía un lugar al que 
 
ir temprano debido a los asuntos del consejo estudiantil. 
"Entonces saldré y volveré, Heil ". 
"¿Puedo ayudar yo también? 
"no. Puedo hacerlo solo. Estás esperando aquí ". 
Por alguna razón, fue abrumador ver a Evan dejarme. Sin embargo, también fue 
una suerte que la fortaleza no fuera bien con los palos y no tuviera mucho tiempo 
a solas. 
"okey." 
Mientras asentía, Evan comenzó a moverse, como si estuviera satisfecho. Me 
entristeció un poco que los ojos me miraran justo antes de que se cerrara la 
puerta. ¿Quieres dejarme así? No, es necesario que se mantenga alejado por un 
tiempo. 
Cuando las emociones contradictorias chocaron entre sí, me acosté en silencio. 
Mientras estaba acostado boca abajo, dibujé a mano las palabras "Consejo 
Estudiantil". Evan estaba principalmente a cargo de las tareas del consejo 
estudiantil. Quizás fue por su miserable nacimiento. Evan, que poseía buena 
apariencia y excelentes calificaciones, era objeto de envidia por parte de los 
estudiantes, pero también objeto de celos. 
Después de que el hecho de que yo era amigo de Evan se generalizó, nadie lo 
molestó directamente. El halo de la familia Verde era así de enorme. Aún así, no 
era que no hubiera mucha gente que estuviera acosando a Evan en secreto porque 
estaba cegado por el orgullo de ser una familia de linaje. Algunos miembros del 
consejo estudiantil a quienes no les agradaba Evan aliviaron su estrés haciéndolo 
hacer las tareas del hogar. 
¿Sería mejor ir a ayudar? mejor estar enfermoHa pasado un tiempo, pero es un 
poco exagerado. 
Justo cuando estaba a punto de levantar la cabeza, escuché que la puerta se abría 
de nuevo. Podía sentir la popularidad en el pasillo a mi lado. Una sombra 
desconocida cayó sobre mí. Solo Evan y yo podíamos venir aquí en este 
momento, así que pensé que la persona que vendría ahora también sería Evan. 
"Yo también te ayudaré. eres duro" 
"Hola." 
Una voz baja llena de color. Bata blanca mullida. ojos rubios y azules. 
"Sano." 
 
¿Alguna vez te enseñé un nombre? No creo que me enseñaron. ¿Cómo sabes que 
estoy aquí? Una sola palabra que contenía todas estas preguntas fluyó con 
incredulidad. 
"usted" 
El hombre frente a él era Rudel. 
Abrí los ojos y miré fijamente la figura de Rudel, y él sonrió abiertamente si 
pensaba que no lo recordaba o si tenía otras intenciones. 
"¿No puedes recordarme? No creo que fuera nuestro primer encuentro ". 
Rudel tocó mi mejilla con un dedo. Sorprendido por el contacto repentino de la 
temperatura corporal de la bola secundaria, reflexivamente se puso de pie. 
Mientras fruncía el ceño, su sonrisa se hizo más profunda. Era hora de fingir que 
no vi a Rudel y dar la espalda para encontrar a Evan. 
"¿O estás fingiendo deliberadamente no saberlo? 
Con un ruido sordo, dedos gruesos y estriados se envolvieron alrededor de su 
muñeca. Dijo sin rodeos porque se estaba quedando. 
"¿Que quieres que haga?" 
Incluso en la fría atmósfera, Rudel, que no parpadeó ni una vez, abrió la boca con 
una sonrisa. 
"Hoy llegaron muchos suministros a la sala de salud. Se suponía que otro 
estudiante vendría a ayudar, pero pensé que tal vez no hubiera suficiente 
personal. Si no hay nada que pueda hacer, ¿pueden ayudarme? " 
Por qué me preguntas eso No entendí a Rudel, que vino a mí y me dijo esas 
cosas, aunque ni siquiera era el consejo estudiantil. Dio una palmada en la mano 
que se aferraba a su muñeca. 
"Perdón. Tengo trabajo que hacer." 
Su mirada, que se había endurecido por un momento ante la negativa decidida, se 
volvió hacia el asiento a mi lado. Aparentemente, había un cuaderno con el 
nombre de Evan sobre el escritorio. Rudel, quien agarró el cuaderno en un 
instante, escaneó el nombre de Evan con su dedo largo. 
"Evan Pristine ". 
Rudel recitó lentamente cada letra del nombre de Evan. Me sentí sucio. 
“…Por favor devuélvalo ". 
 
Tomó el cuaderno de Evan de su mano y lo sostuvo en sus brazos. Le resultaba 
terriblemente desagradable interesarse por Evan. ¿Qué pasa si ese tipo mira la 
cara de Evan y se perfora la nariz como en el original? Todos mis esfuerzos por 
hacer feliz a Evan podrían llegar a su fin. No me gustó mucho. 
Independientemente de su voz aguda y ojos alertas, Rudel todavía tenía una 
expresión amistosa en su rostro. Los labios con líneas de arco oscuras estaban 
ligeramente torcidos. 
"El nombre del estudiante que vino a ayudar esta vez fue Evan Pristine ". 
era tu amigo 
Mi cuerpo tembló reflexivamente ante esas palabras. Un rostro confiado se 
volvió hacia mí. apretó el puño Clavos clavados en la carne. 
¿Por qué llamaste a Evan de todos modos? En el original, el primer encuentro de 
Rudel y Evan no fue así. Su primer encuentro fue cuando Evan, que estaba 
organizando libros en la biblioteca, fue golpeado por un libro caído y fue a la sala 
de salud. Y Evan aún no había ido a ordenar los libros. 
En otras palabras, según la historia original, en este punto, Rudel debería haber 
ignorado la existencia de Evan. Entonces, llamar a Evan para limpiar el equipo 
de la sala de salud, etc., no pudo suceder. 
¿Quizás porque conocí a Rudel temprano, la historia se torció? 
Quería desviarme del original, pero no quería cambiarlo de esta manera. Estaba 
lleno de cosas que no sabía por qué había llamado Evan y por qué había venido. 
"¿No vas a ayudar? Entonces yo y Pristine, dos estudiantes, tenemos que hacerlo 
". 
Se humedeció los labios ante el vertiginoso aroma. No sabía cómo la variable 
Rudel podría torcer aún más las cosas aquí. A regañadientes, asintió con la 
cabeza. Entonces la lengua de Rudel recorrió sus labios como un gato lleno y 
desapareció. 
"Bien pensado, Heil ". 
Los ojos azules que parecían limpios tenían una bonita curva. ¿Cómo se sintió 
barato? 
# # # 
Cada paso fue empoderado. Hoy, la amplia escuela estaba resentida. ¿Qué pasillo 
es tan largo? El tiempo infernal caminando con Rudel no dio señales de terminar. 
Es más, 
 
"Ése no." 
"Oh, lo siento. Ha pasado un tiempo desde que vine a esta escuela, así que estoy 
confundido en el camino ". 
“…Sí." 
"La escuela era realmente grande. Tal vez sea porque es un lugar donde solo se 
reúnen personas ricas, y hay una sala de salud en el campus que es tan buena 
como cualquier hospital general, y los pasillos son largos ". 
“… ... . " 
"Gracias a eso, puedo caminar contigo durante mucho tiempo ". 
Aunque no respondió una palabra, Rudel continuó diciendo algo poco 
profesional. No sé si es intencional o un error, pero ha estado dando vueltas y 
vueltas por el mismo camino desde antes. Como resultado, tardó más en llegar a 
la sala de salud. 
Bien pudo haber sido mejor. Mientras tanto, si Evan termina su trabajo y regresa 
al aula, la posibilidad de conocer a Rudel disminuirá. Fue un momento en el que 
estaba respirando profundamente mientras apenas caminaba. 
"Sano." 
“…No me llames así ". 
"Es un buen nombre, pero ¿por qué? " 
Se me puso la piel de gallina ante la voz somnolienta que llamaba mi nombre. 
Dado que el apellido de Verde es tan famoso, se dice que puedes averiguar 
fácilmente mi nombre, pero lo espeluznante fue espeluznante. 
"Pero hey. ¿Nos hemos conocido alguna vez en alguna parte? 
“…No hay." 
"¿okey? Todavía estoy familiarizado con él ". 
Rudel sonrió tímidamente y me dio una palmada en la espalda. Tan pronto como 
mis dedos largos que parecían tocar el piano me tocaron, me sentí mal. 
Afortunadamente, la sala de salud al final del pasillo está comenzando a aparecer 
lentamente. No era mentira decir que había mucho mobiliario y escasez de 
trabajadores, y las cajas se amontonaban como una montaña frente a la puerta. 
¿Evan todavía está aquí? Aún no se había visto a Evan si estaba dentro de la sala 
de salud. 
"¿A quién estás buscando?" 
 
Dirigí mi atención a la voz de Rudel, que de repente se escuchó. Rudel, que 
caminaba al frente, se detuvo y me miró. 
"¿Tu amigo Pristine? 
“… ... . " 
"café helado. Se veía tan bonito ". 
Me despertaron las palabras que claramente apuntaban a Evan. Lo miré con una 
mirada feroz, preguntándome si ya le había hecho algo a Evan. Rudel me miró 
así y sonrió. 
"no te preocupes. Porque tú también eres bonita ". 
Un ojo azul extrañamente brillante me miró de arriba abajo. Sentí una sensación 
desagradable de insectos arrastrándose desde mis dedos de los pies. A Ososo le 
creció la piel del pollo y trató de dar un paso atrás, pero Rudel fue más rápido. 
"El cuerpo es fuerte ". 
se acerco a mi Dedos largos frotaron mi cabello plateado. 
"También me gusta el cabello plateado ". 
Su mano se movió suavemente hacia mi cara. Cerré los ojos con fuerza por 
reflejo con los dedos acercándose a mis ojos. 
"Esa mirada es bonita...¡Ay!" 
Rudel, que había estado acariciando su rostro como si apreciara cosas, gimió y se 
tambaleó hacia un lado. Mientras luchaba con los brazos, estuvo a punto de caer, 
pero apenas logró mantener el equilibrio. Se sentía como si algo lo estuviera 
golpeando con fuerza desde el costado. 
Rudel lo agarró del costado y frunció el ceño, se dio la vuelta y se detuvo como si 
estuviera atrapado en su lugar. Mi mirada, que había estado fija en él, 
naturalmente se volvió hacia la persona que estaba frente a mí. 
"perdón." 
Había una voz tranquila pero elegante sin una diferencia significativa en el tono. 
El rostro que se había escondido en la gran caja comenzó a revelarse poco a 
poco. 
"Porque la carga es pesada ". 
Un brazo delgado y blanco bajó la caja. Un rostro blanquecino con líneas 
delicadas quedó completamente expuesto. 
 
Fue Evan. 
Sus ojos negros se volvieron hacia Rudel, que estaba de pie en una postura caída. 
Había una suave sonrisa en su rostro, como siempre, pero había un viento de 
sangre en sus ojos. Tenía esos ojos cuando estaba pisando a los bastardos en el 
callejón trasero. 
Emociones complejas y oscuras se arremolinaron junto con los fríos ojos negros. 
Tuve la ilusión de que Evan podía oler la sangre del callejón ese día. Escondí mi 
corazón tembloroso y lo llamé. 
"Evan ". 
Me miró directamente. En el momento en que me asusté un poco la atmósfera 
sombría, Evan abrió la boca. 
"Dije que estaba esperando ". 
Aún así, está bien tener un saque loco contigo solo. Por nada, la hierba murió y 
se volvió opaca. 
"Solo pensé que sería difícil" 
"Lo pedí ". 
Una voz no deseada se arrastró entre Evan y yo. Rudel, que ya había corregido su 
postura, sonrió significativamente. 
"¿Verdad, granizo? 
Incluso la sonrisa que apenas había aparecido en sus labios desapareció del rostro 
de Evan. Fue molesto ver a Rudel gritando mi nombre pretendiendo ser 
amigable. La mirada de Rudel se dirigió a Evan. Evan se miró el uno al otro sin 
evitar los ojos azules que se dirigían a él. 
No hubo palabra entre los dos. Era como si tuvieran una conversación solo con 
los ojos. Mientras lo miraba, un sentimiento muy extraño se apoderó de mi 
corazón. 
"Es difícil para un estudiante delgado como Pristine-kun hacer esto solo. ¿Y si tu 
cara bonita está dañada? 
Rudel, quien dijo con un tono de preocupación, miró hacia este lugar y sonrió 
como si sedujera a Evan. Esa mirada fue repugnante. Así que impulsivamente me 
moví y escondí a Evan detrás de mí. Rudel todavía estaba mirando a este lado. 
No sé si me está mirando o si está tratando de ver a Evan detrás de mí. 
"Es divertido." 
donde te gustaría hacerlo? Escondí el cabello de Evan con más fuerza para que 
 
no pudiera ver un solo mechón de cabello de Evan. Rudel sonrió en el aire que 
era como una fina capa de hielo. 
# # # 
"gran trabajo. Gracias por hacer el trabajo más fácil ". 
Mientras movía la última caja, Rudel se acercó y me dio una palmada en la 
espalda. No, ¿sería más apropiado decir frotado? La sensación de su mano 
moviéndose como si estuviera tocando la tecla de un piano fue vívida. Mientras 
yo temblaba, Evan inmediatamente puso una mano en mi cintura y me empujó 
hacia adentro. El cuerpo débil fue arrastrado hacia Evan tal como estaba. Una 
voz, mucho más tranquila de lo habitual, salió de su boca. 
"Simplemente nos iremos ". 
"okey. Si pasa algo, acércate al centro de salud en cualquier momento ”. 
¿Le gustaría venir a la sala de salud o algo así? Con los ojos bien abiertos, Rudel 
escapó de la enfermería antes de tocar a Evan. Siguió agitando la mano desde 
atrás hasta que nos perdimos de vista. Aceleró sus pasos ante la mirada 
espeluznante que lo seguía. 
"Sano." 
"¿Eh?" 
De camino al salón de clases, Evan, que me seguía, me habló. Cuando me volví, 
Evan me agarró de la muñeca y se volvió. Era lo opuesto al aula. 
"Evan, no es así." 
No hubo vacilación en su paso. La pequeña figura de la espalda que iba delante 
de mí parecía muy grande de alguna manera, así que mantuve la boca cerrada y 
lo seguí en silencio. Sus pasos fueron el baño. El baño estaba al final del pasillo, 
así que no había nadie dentro. 
Mientras estaba desconcertado por sus manos ásperas y enojadas, me empujó al 
cubículo del baño. No importa cuán rica sea la escuela y las instalaciones sean 
buenas, era estrecho para dos hombres adultos para entrar. 
El sonido del cierre resonó en el baño vacío. Al ver el aspecto sombrío de Evan, 
su camisa, que ya estaba mojada por el trabajo, estaba empapada de sudor frío. 
"¿Evan? 
Evan, atrapado como una sanguijuela en la parte posterior de su espalda, no 
podía ser removido, por lo que no podía moverse. De repente, Evan me levantó la 
camisa con fuerza por detrás. Como resultado, aparecieron algunos botones. 
 
"¡Whoa! 
Grité de sorpresa, luego escuché mi voz resonante y me tapé la boca por temor a 
que viniera alguien. etc fueron revelados. 
"porque esta la ropa" 
"¿Estás aquí?" 
Era como preguntar dónde la había tocado Rudel antes. La voz ronca era más 
aguda de lo habitual. Él asintió con la cabeza al tocar el área del hueso del ala. 
Entonces Evan chasqueó la lengua. Se añadió una atmósfera amenazadora al 
dobladillo de la camiseta tirada, lo que dificultaba la respiración. Debido a que 
los alrededores estaban tranquilos, incluso un poco de respiración era áspera, se 
notó de inmediato. 
"estoy sudando Evan, un poco fuera de lugar" 
"No conozcas más a esa persona ". 
"¿Sí?" 
"Es una persona peligrosa ". 
Evan habló como si conociera a Rudel. Incluso si Rudel hizo mi investigación y 
conocía a Evan, Evan no debería conocer a Rudel. 
Sin embargo, sentí una sensación de incomodidad por un momento, y la mano de 
Evan en mi frente presionó mi cabeza, por lo que mi cabeza estaba inclinada 
hacia atrás. No pude seguir hablando. De repente, estaba mirando el techo del 
baño, y la mano en mi frente cayó y oscureció mi vista. Por eso, el aliento 
caliente que tocó mi oído se sintió aún más caliente. 
"yo, allá" 
Trató de girar su cuerpo de espaldas a Evan, pero quedó atrapado en el inodoro 
frente a sus pies y no podía moverse con facilidad. Si vas a construir una escuela 
más grande, ¿por qué no construir un baño más grande? Se quedó inmóvil como 
un ratón en un rincón. Ni siquiera podía girar mi cuerpo a lo que estaba 
sosteniendo para que mis hombros no se torcieran, así que simplemente abrí la 
boca. 
"Evan, ¿conoces a Rudel Serberg? 
“… . " 
"es peligroso? " 
El cabello de Evan le hizo cosquillas en los hombros. Evan me sostenía quieto, a 
pesar de que me estremecí. Después de un rato abrió la boca. 
 
"Es solo un rumor ". 
"¿rumor? que, eh" 
"Este tipo de rumor ". 
Algo caliente le tocó el lóbulo de la oreja y aspiró. Mi cuerpo tembló cuando el 
viento sopló profundamente en mi aurícula. La mano que cubría mis ojos se hizo 
más fuerte. 
"No es nada. Solo lo toqué por un tiempo. Esa persona no habría tenido sentido ". 
De hecho, cuando Rudel le tocó la mano, quiso huir, pero habló todo lo que pudo 
para persuadir a Evan. El cabello que había estado tocando su espalda cayó con 
un crujido. 
"No importa si fue sin sentido o por un momento ". 
Quizás debido a la cabeza inclinada, la diferencia de altura con Evan era menor 
de lo habitual, y su voz se escuchó más vívidamente. Me dolía un poco el cuello. 
Parpadeé, pero las dos manos oscurecieron la visión de Evan. De vez en cuando, 
la luz se filtraba a través del espacio entre los dedos y luego salía. 
"Tocaste el mío ". 
Mía. No pudo ocultar su vergüenza por las palabras que mostraban su 
posesividad. Esa era la palabra que Heil Verde usaba con frecuencia cuando se 
refería a Evan. 
La voz de Evan que le susurraba al oído era peligrosamente tranquila, así que 
cerró la boca. Estaba detrás de mí, así que no pude ver su expresión, pero su voz 
sola me dio una sensación de intimidación. 
"Quería romperme la mano ". 
Tragué mi saliva en tensión. Evan me sonrió, que se había quedado callado, y 
agregó que era una broma. Pero mi corazón todavía latía con fuerza. No creo que 
sea una broma, porque si fuera Evan, realmente lastimaría la mano de Rudel. No 
era algo que Maine pudiera hacer, pero de alguna manera, parecía que Evan 
podía hacerlo ahora. 
"Así que prométeme Ya no quiero conocer a esa persona. Incluso si te 
encuentras, simplemente evítalo. Cuanto más lo toques, más serás ". 
“…Te lo prometo ". 
Me mantuvo en la misma posición durante mucho tiempo. Continúe hasta que se 
le adormezcan las piernas. 
# # # 
 
Pasaron unos días después de eso. Me encontré con Rudel varias veces. Como si 
me acechara, era espeluznante destacar siempre cada vez que salía al pasillo. 
Había una gran distancia entre la sala de salud y la sala de conferencias. Pero, 
¿por qué nos matas a mí ya Evan todo el tiempo? ¿Sabías siquiera mi horario? 
Además, era incómodo saludarme cada vez que nos veíamos. Hasta ahora, fingí 
no verlo y lo ignoré, pero eso también fue una limitación. 
Hoy, Rudel estaba parado en el pasillo frente al salón de clases donde yo estaba 
tomando clases. Iba de camino al quiosco, pero supe de inmediato que él estaba 
allí. Porque la multitud que seguía a Rudel se había reunido frente al aula. Rudel 
era tan popular entre los estudiantes. 
¿Dónde dices que le gusta a ese chico? No importa lo amable que hable y lo 
hermosa que sea, sigue siendo incómodo. Una persona a la que le gusta una 
persona así quedará cegada. 
"buen día hoy... ! " 
aquí está ciego. 
Carmen juntó las manos como si viera algo noble. Yo también fui estúpido, pero 
Carmen fue estúpido sin una respuesta. Cuando conocí a Evan, cuando vi a Evan 
por primera vez, usamos poses similares y dijimos palabras similares. 
"Mira esa mirada santa. ja, eso es genial Porque vengo a la escuela por este gusto 
”. 
"Déjalo un poco ". 
"je Sé cortés." 
Ignorando a Carmen que estaba lloriqueando y llorando exageradamente, rasgó el 
envoltorio del caramelo que había comprado en la tienda. Lejos de donde estaba 
Rudel, se metió el caramelo en la boca. El cerebro, agotado por las conferencias, 
se renovó. Carmen, que dio un gran mordisco a la barra de chocolate, me miró y 
abrió la boca. 
"¿Esa persona es un médico que trabaja en la sala de salud? Después de eso, 
parece que estás cerca de esa persona ". 
"No amigable." 
No tengo ninguna intención de hacer amigos. 
Añadió eso y mordió el caramelo en su boca violentamente. Sonó un silbido. 
Pero no hubo respuesta de Carmen. No es el tipo de niño que se queda tan 
callado. 
 
Cuando miré hacia arriba, Carmen estaba temblando de emoción y me señalaba 
con el dedo. Fue el momento en que estuvo a punto de darse la vuelta, 
preguntándose por qué estaba haciendo esto. 
"Quiero llegar a conocerte." 
"s... ! " 
De repente, sentí un aliento cálido en mi oído, me agarré la oreja y rápidamente 
di un paso atrás. Rudel, que había estado lejos hasta hace un tiempo, de repente 
vino a mi lado sin hacer ruido. Dos ojos entrelazados. 
"Hola, granizo. ¿Me saludarás hoy? 
Los ojos que me miraban directamente se sentían como una amenaza. Me moví 
para salir de esta posición, pero Carmen me agarró del brazo. Los ojos 
centelleantes eran deliciosos. A regañadientes, negó con la cabeza hacia Rudel. 
Los fragmentos de caramelo roto en su boca crujieron. 
"¿Qué estás comiendo?" 
"ve, cierra" 
Rudel, que mostró su rostro con un garfio, hizo cosquillas en la palma de su 
mano con una mano suave, aprovechando mi sorpresa. Como resultado, el 
envoltorio de caramelo que sostenía cayó en sus manos sin problemas. 
Desdobló una hoja de plata rosa brillante con fresas pintadas. 
"te gusta este lindo." 
“…Si no tiene nada que decir, me iré ". 
Porque Evan me dijo que no volviera a ver a Rudel. Yo también pensé lo mismo. 
Así que traté de huir. Pero Rudel dijo mientras tocaba el envoltorio del caramelo. 
"Compraré muchos de estos ". 
“… ? " 
"Entonces, ¿vendrás a verme más a menudo? 
Inmediatamente negué con la cabeza. No estoy coqueteando con la gente, ¿qué 
sentido tiene hacer esto? Carmen se tapó la boca a su lado. la cara es la mejor sé 
amable Mientras decía estas palabras, tocó al chico con una expresión de 
asombro en su rostro. Pero Carmen no se movió. 
"Oh, ¿cómo estás, Pristine-kun? 
Frunció el ceño ante el nombre de Evan que entró con un gancho. Quizás estaba 
 
observando a Evan como una excusa para saludarme. Cada vez que decía el 
nombre de Evan, sentía como si su corazón fuera a caer. Olvidando lo que estaba 
tratando de ignorar y mirándolo salvajemente, Rudel sonrió alegremente. Me 
senti mal. 
Estaba arrastrando a Carmen de regreso al salón de clases, pero Rudel me 
bloqueó el camino. La túnica blanca se agitó. Si te mueves a la izquierda, te 
mueves a la izquierda de la misma manera, y si te mueves a la derecha, te mueves 
a la derecha de la misma forma. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Es la primera vez que te saludan, ¿quieres verme un poco más? " 
“…Por favor, mantente alejado ". 
"No." 
Mientras mi rostro se pudría, Rudel sonrió brillantemente. ¿Por qué estás 
haciendo eso? Como si respondiera a mi pregunta, Rudel abrió la boca. 
"¿Estás haciendo esto a propósito? Hablar es dificil para mi actitud también ". 
“… . " 
No quiero hablar con esa persona. Me estaba mordiendo los labios y Rudel hizo 
un ruido extraño. 
"Quiero llorar." 
¿Qué está diciendo ahora? 
Tan pronto como terminó la conferencia, los estudiantes salieron del aula 
cercana. Carmen, que finalmente recuperó el sentido al escuchar el sonido, luchó 
y dijo que llegaba tarde a la siguiente conferencia. Me entregué a la atmósfera 
caótica y a la multitud que se apresuraba a entrar en el aula. 
También Rudel parecía ser capaz de atravesar a los estudiantes que caminaban 
como zombis, y se alejaba cada vez más. 
Rápidamente me tambaleé y miré hacia atrás. Me estaba mirando precisamente 
en medio de una multitud de personas. Apareció la carne de pollo Ososo. 
Tan pronto como entré al salón, corrí hacia mi asiento. Me enamoré del suave 
aroma de Evan. ¿Vas a volver a la enfermería ahora? Giró la cabeza hacia 
adelante y solo volvió los ojos. Pude ver la figura de Rudel a través de la ventana 
del pasillo. 
¡Ah! hizo contacto visual 
 
Giré mi cabeza de inmediato. Rudel estaba mirando esto y agitando su mano. 
mientras sonríe cálidamente. ¿De verdad conoces mi horario? ¿Que demonios 
estas haciendo aquí? 
Entonces Evan agarró mi mano debajo del escritorio. El calor de la mano fría lo 
calentó. Sentí un temblor en mis manos unidas. 
Por supuesto, no había una relación directa entre Rudel y Evan ahora como en la 
historia original, pero Evan estaba preocupado porque parecía extrañamente 
hostil a Rudel. Además, Evan parecía conocer a Rudel. ¿Podría ser que los dos se 
conocieron mientras yo estaba fuera? 
Le dio fuerza a la mano conectada. El sonido de la tiza golpeando la pizarra 
calmó mi mente. 
# # # 
Después de que los estudiantes se fueron, un hombre rubio estaba parado solo en 
el pasillo que se había quedado vacío. Se imaginó la figura de Heil Verde frente a 
él una y otra vez en su cabeza. 
"que desperdicio. Quería ver más." 
Actuar como un gato enojado me atraía. ¿Qué lindo sería verte con esa cara? Si te 
miras con ira, tus ojos están teñidos de rojo y las lágrimas brotan, lo verás. 
Entonces te daré un consuelo. Así es como te acostumbras poco a poco sin darte 
cuenta. 
"jaja" 
Solo pensar en eso me hace esperarlo 
Rudel miró en silencio el papel de regalo del caramelo con sabor a fresa que le 
había robado a Heil Verde antes. El envoltorio estaba pegajoso porque el 
caramelo se derretía un poco con el calor. Rudel dobló el papel de envolver y lo 
guardó en el bolsillo de la bata blanca. 
Se podía ver un cabello plateado brillante a través de la ventana del pasillo. Se 
destacó Heil Verde, que era más alto que los otros estudiantes y tenía un rostro 
atractivo. Recientemente, observar el cambio en ese rostro ha sido un 
pasatiempo. No me cansé de estar parado en el pasillo mirándolo todo el día. 
Oh, nos miramos a los ojos. 
Tan pronto como sonrió levemente, Hail desvió la mirada. Fue muy lindo verla 
asustada. 
Desde la primera vez que lo vi, me gustó Heil Verde. Porque a Rudel Serberg le 
 
gustaban las cosas bonitas. Rasgos faciales geniales, algún comportamiento lindo 
y, sobre todo, ojos que temblaban como árboles de álamo al verse a sí mismos. 
Fue muy bonito verlo temblar. 
Curiosamente, Heil Verde se evitaba a sí mismo a pesar de que nunca lo había 
conocido. Su tono fue directo y la fuerza que sintió cuando tomó la droga fue 
más fuerte que la suya. También era grande. No era de mi gusto, pero 
extrañamente, me atrajo. Quería sonar. 
Así que seguí a Heil Verde. No fue dificil. Porque el apellido de Verde no era 
muy común. Cuando les pregunté a mis colegas, supe de inmediato el nombre. 
Como Hail no tiene muchos amigos, no hubo dificultad para averiguarlo. 
El Heil Verde que descubrí mientras investigaba fue más interesante de lo que 
esperaba. Por lo general, se rebela frente a él con la mandíbula inferior, pero 
cuando dice su nombre, se pone nervioso y sigue mis palabras de mala gana. 
Se sentía como domesticar a un gato sensible, por lo que fue muy refrescante. 
no. ¿Crees que es estúpido ser un gato? Porque para él, mueve la cola como un 
cachorro gentil. 
En ese momento, me encontré con los ojos negros que me miraban. Rudel dio un 
pequeño paso hacia atrás sin darse cuenta, ante la sensación de vivir incluso 
desde la distancia y el horror de razones desconocidas. 
Evan Pristine. 
En cuanto a la cara, mi gusto era más perfecto que el de Heil Verde. Tenía una 
atmósfera de una belleza abrumadora y una atmósfera que de alguna manera 
atraía a la gente. 
Pero de alguna manera parecía muy peligroso. Mientras seguía a Heil Verde 
durante los últimos días, ese sentimiento se hizo cierto. Cuando estaba con 
Heil Verde, sonreía como una flor deliciosa, pero cuando no lo estaba, se 
endurecía con frialdad. Y sobre todo, los ojos que ves. 
No me gustó. 
El sudor frío corría por la parte posterior de la cara espeluznante que estaba 
frente a él. De repente me sentí mal. No puedo explicarlo, pero fue una sensación 
muy desagradable. ¿Debería llamarlo una sensación de rechazo cuando me 
enfrento a seres similares? No, no lo fue. Para decirlo sin rodeos, una bestia 
mucho más grande y más fuerte que ella mismano. no. 
"Ja, ¿acabo de tener miedo de ese niño? " 
Apretó los dientes y le dio la espalda. Sí, solo era un estudiante. ¿Qué puedes 
 
hacer con un cuerpo delgado? 
Rudel presionó el suelo y avanzó. El sonido de tacones pesados resonó en el 
pasillo. 
# # # 
Se acabó la conferencia. El profesor, que estaba de pie en la mesa y hablando de 
algo, anunció el final y, al mismo tiempo, estallaron ruidos fuertes de varios 
lugares. El aula estaba llena de estudiantes que rápidamente sacaron sus 
instrumentos de escritura de sus escritorios y los envolvieron con sus bolsas 
como si hubieran estado esperando este momento. 
Echó un vistazo a la ventana del pasillo y suspiró aliviado. Vi a Rudel dirigirse a 
otro lugar en medio de la clase, pero no me sentí aliviado, así que deambulé por 
el pasillo por nada. 
Los estudiantes desaparecieron uno por uno, y cuando la escuela estaba casi 
vacía, asomé la cabeza por la puerta y miré a mi alrededor. No había nadie en el 
pasillo silencioso. Ahora puedes retroceder lentamente. Hizo apresuradamente su 
maleta y habló con Evan. 
"Evan, vámonos ". 
Evan no respondió. Era una expresión profundamente sumisa, como si 
contemplara algo profundamente. 
"¿Evan? 
“…Oh, lo siento." 
Llamó una vez más y se puso de pie después de responder. Evan siempre 
respondía rápido, por lo que le resultaba un poco desconocido. 
Incluso mientras caminaba hacia el dormitorio, Evan parecía seguir pensando en 
algo. No podía sentir su mirada, que normalmente me habría mirado hasta el 
punto de ser una carga. Hoy hubo pocas palabras. También cerré la boca en la 
atmósfera extrañamente apagada. 
Me moví lentamente, paso a paso, mirando al suelo. Golpeó y pateó suavemente 
la piedra que se le había quedado atrapada en el dedo del pie. Se concentró en 
caminar mientras miraba con tristeza el golpe de un bloque en la 
acera y ser arrojado fuera de la carretera. Un poco lentamente en línea con el 
paso de Evan. 
No sé cuántos pasos di. La sombra de la enorme escuela desapareció de arriba y 
el sol aún poniente nos saludó. Árboles frondosos se alineaban en el camino. Era 
una apariencia bien mantenida, pero no fue suficiente para aliviar esta atmósfera 
 
incómoda. 
Miró el perfil lateral de Evan. 
"Perdóneme" 
Al final del insoportable silencio, abrió la boca con cuidado. Evan volvió la 
cabeza y sus ojos se encontraron. 
"Sí, granizo ". 
Respondió con calma. Sin embargo, después de llamar a Evan, no pensó en qué 
decir, por lo que vaciló. 
"ah, ah, entonces, solo" 
acabo de llamar 
Al final, no pude encontrar nada que decir, así que murmuré algo estúpido. Uno, 
dos, tres árbolesContando el número de árboles interiormente, calmó 
su mente y caminó como si nada hubiera pasado. Evan, que había estado 
pensando en algo todo el tiempo, sonrió un poco. 
"Si quieres preguntar algo, puedes preguntar ". 
“…Parece que hay muchos días en blanco estos días ". "Tengo algo en lo que 
pensar ". 
"¿Qué opinas?" 
En lugar de responder, Evan me ha estado haciendo la pregunta opuesta. 
"¿curioso?" 
Evan le dio una sonrisa refrescante. La mirada obsesiva mientras miraba por 
encima de mi espalda se veía inimaginablemente inocente en su rostro, y 
mientras se detuvo por un momento, me tiró de la corbata. Las rodillas estaban 
dobladas y la espalda doblada. Fue cuando tosía con ahogo repentino. 
"Estaba pensando en qué hacer a continuación ". 
Una brisa de verano sopló entre los árboles. Evan susurró, un poco más fuerte 
que el sonido de las hojas balanceándose unas contra otras. Las hojas ondeando 
en el viento flotaban en el aire. 
"Debido a que Hail es tan linda, le quedan cosas extrañas ". 
Evan se acercó a mi cabeza. Era una voz muy sexy. Me olvidé de toser y lo miré 
sin comprender. Evan, quien despeinó mi cabello, rápidamente retiró su mano. 
 
Tenía una hoja verde en la mano. 
"Las hojas están pegadas ". 
Evan soltó mi corbata y rasgó la hoja que sostenía. Las hojas rasgadas ya eran 
irreconocibles incluso en su forma. 
Evan retrocedió unos pasos, puso las manos a la espalda y sonrió dulcemente. 
Después de eso, las hojas verdes cayeron como pétalos. No pude desatar mi 
corbata apretada. se olvidó de resolver Las hojas trituradas cayeron de las manos 
de Evan y fueron esparcidas por el viento en todas direcciones. Todo lo que pude 
hacer fue mirar el paisaje. 
# # # 
Incluso después de regresar al dormitorio, no podía olvidarme de Evan de antes. 
El olor a hierba triturada parecía persistir incluso ahora. Ha pasado mucho 
tiempo desde que me desate la corbata, pero todavía siento que me estoy 
ahogando. Puse la corbata desatada en mi regazo y la froté con las yemas de los 
dedos. 
Debido a que está hecho de material de alta calidad, es suave. Parecía que se 
había estirado un poco porque fue tirado hacia abajo con brusquedad, pero no 
mostró mucho. Evan vino a la mente con el toque. 
Cuando pienso en Evan, mi corazón siempre se acelera. Cuando nos conocimos, 
cuando vi a Evan sonreír y cuando vi a la gente pisoteando las manos de la gente 
esparcida por los callejones. Al principio, mi corazón latía con un simple espíritu 
de fan y un temperamento nerd. Cuando estaba con él, siempre había una 
palpitación agradable. Estaba ahí. 
Pero últimamente, las cosas son un poco diferentes. Había algo más que un 
simple afecto. A veces, indescriptibles nudos de emoción hacían que mi corazón 
temblara. A veces sentía un escalofrío en la columna, mientras que algo cálido y 
dulce, mucho más profundo que el afecto, llenaba mi corazón. 
¿Existe realmente una palabra que pueda definir este sentimiento como uno? No 
fue suficiente expresar con palabras que me gustaba. No, fue diferente. Lo pensé, 
pero no se me ocurrió nada. 
"Sano." 
Una mano se envolvió suavemente alrededor de mi barbilla y levantó mi rostro. 
Sobresaltado, sus rodillas se abrieron y su corbata cayó al suelo. Evan, quien 
inclinó la cabeza de acuerdo a mi altura sentada, miró cuidadosamente mi cuello. 
"Marcas de corbata a la izquierda. perdón. ¿Tiraste demasiado fuerte? 
Evan pasó la mano por debajo de la caja torácica. No pude verlo en persona, pero 
 
parecía que algo un poco amargo había dejado una marca en mi piel. 
"¿Duele mucho? 
Me sorprendió la mano que me apretaba el cuello, pero no me dolía mucho, así 
que negué con la cabeza. 
"No duele ". 
"gracias a Dios." 
Evan se rió tímidamente. Luego recogió la corbata caída y la dobló 
cuidadosamente. Me devolvieron la corbata cuidadosamente doblada. Lo tomó 
con cuidado y lo puso sobre el escritorio con los brazos extendidos. 
Incluso después de que terminaron una serie de procedimientos, Evan no se 
adelantó a mí. Esperé para ver si tenía algo que decir, pero la boca de Evan no 
mostró signos de abrirse. 
"¿Qué pasa?" 
"la marca" 
Evan señaló con un dedo mi cuello. ¿Es un poco feo? No podía ver en qué 
condición estaba mi cuello ahora. Heil Verde era de color pálido. No fue solo el 
cabello. No es tan bueno como el de Evan, pero su piel también está en el lado 
blanco, por lo que sorprendentemente tiene buenas notas. 
Estaba jugando con algo que pensé que estaba en algún lugar por aquí, y Evan 
murmuró un poco. 
"Es como un collar ". 
Oh¿Quieres decir que se ve feo? Lo miré desconcertado. 
"¿Lo cubrimos entonces? 
Estaba a punto de levantarme el cuello de la camisa, pero Evan me detuvo. 
"está bien así Es bonito de ver ". 
Evan sonrió y no pudo bajar el cuello, así que aflojó el dobladillo delantero de su 
camisa para poder ver su cuello con claridad. es bonito marcas de corbata? Dudé 
de mis oídos porque no podía decir si estaba escuchando correctamente. 
"Ojalá pudiera seguir haciendo eso ". 
Una sonrisa de satisfacción apareció en el rostro de Evan. Mientras miraba a 
Evan con una mirada desconcertada, de repente se sentó a mi lado y agregó: 
 
"Oh, es bueno quitarse la camisa y caminar ". 
Él asintió con la cabeza tímidamente. Sé que es bonito porque es como un collar. 
Camisa, era una camisa. Pensé que tenía un pensamiento extraño por mi cuenta, 
así que jugueteé con los botones de mi camisa. El aire fresco en mi pecho se 
sintió un poco incómodo. Ha pasado mucho tiempo desde que la ropa de Evan 
estaba cuidadosamente cerrada hasta el cuello, así que los seguí. 
Sacudió la cabeza, frotando el dobladillo de la manta. El viento entraba por la 
ventana abierta. Evan la agarró de la mano mientras su ondulante cabello 
plateado oscurecía su visión. 
"Sano." 
"¿Eh?" 
"Hay algo que quería decirte ". 
Sin saberlo, mis ojos se volvieron hacia Evan ante la voz seria. el sonrió bastante 
Escupió una respuesta positiva como si estuviera poseído. El viento que revolvió 
mi cabello se volvió hacia Evan esta vez. La brisa fresca agitó el cabello de 
ébano de Evan, creando una atmósfera de ensueño. 
"Eres mi primero ". 
Primero. Parecía que cada palabra tenía una profundidad tremenda. Un cielo 
oscuro se reflejaba en la ventana detrás de Evan. Las estrellas les disparaban, 
pero las estrellas y la luna parecían insignificantes comparadas con Evan frente a 
él. 
"primer amigo...No solo eso." 
Frunció el ceño por un momento ante la palabra amigo, luego sonrió de nuevo. 
"Te amo más." 
Mi corazón latía salvajemente. A diferencia de Evan, quien hablaba con calma, 
sentí como si estuviera sumergido en agua caliente. Incluso sin mirarlo, su rostro 
debe haber ardido como una llama. 
"Por eso no me gusta que otras personas te toquen ". 
Evan acarició mi cabello desordenado y lo organizó. A diferencia de romper las 
hojas en pedazos pequeños, fue un toque suave y suave. 
Sus ojos revoloteaban profundamente como el mar nocturno. Evan, que me 
estaba mirando, abrió la boca con cuidado. 
"Espero que no me odies, no importa lo que haga ". 
 
"porque decir eso" 
"solo. sólo me preguntaba." 
Dudé en responder porque no conocía sus intenciones, y Evan de repente me 
agarró y me abrazó. 
"Contéstame, Heil ". 
Un aroma refrescante emanaba de él, que estaba sostenido en mis brazos. La 
dulce voz pareció derretir mis oídos. 
“…No te odio ". 
No puedo odiarte Se tragó la espalda y asintió con la cabeza. Una sonrisa de 
satisfacción llenó el rostro de Evan. 
# # # 
Después de eso, Evan no se apartó de mi lado ni por un momento. De verdad, ni 
siquiera faltaban unos segundos. Lo mismo ocurría en el dormitorio o en la 
escuela. En el pasado, habría sido una carga para él hacer esto, pero 
recientemente, me siento afortunado de estar con Evan. Si Rudel acusa a Evan, 
puedo detenerlo. Por eso he estado tan nervioso estos días. Todo fue por culpa de 
Rudel. 
Rudel todavía estaba deambulando a nuestro alrededor. Independientemente de si 
lo odiaba o no, el enfoque fue persistente. Entonces, cuando estaba en la escuela, 
no salía al pasillo tanto como podía, y siempre que tenía que salir, me quedaba 
con Evan. 
Desafortunadamente o afortunadamente, las personas que nos rodeaban pensaron 
que haríamos lo que estuviéramos haciendo ahora. Incluso si nos besáramos justo 
en frente de nosotros, él no se sorprendería en absolutoMe 
asusté de nuevo porque pensé que no iba a hacer nada. 
El profesor explicó algo mientras anotaba las palabras en la pizarra. Un libro 
grueso estaba extendido sobre la mesa de la escuela. Cerró los ojos somnolientos 
y anotó en su cuaderno, sin saber lo que decía. A excepción de Evan, que hoy 
escuchaba la clase con una postura erguida, todos asistían a clase con un rostro 
sombrío. 
Sin embargo, quizás porque esta es la última conferencia del día, los estudiantes 
comienzan a aparecer uno a uno, mirando el reloj y sacando los pies del 
escritorio. 
Y cuando terminó la conferencia, los estudiantes salieron corriendo al pasillo 
como si estuvieran esperando. Estiró su cuerpo arrugado. Si vas al dormitorio, no 
 
tienes que preocuparte por Rudel, así que puedes soltar la tensión ahora. 
Fue justo en ese momento cuando Evan y yo salíamos del salón de clases y 
bajábamos las escaleras. 
"¡Prístino!" 
Era la voz del asesor que acababa de limpiar la mesa del aula. Dejé de caminar y 
miré hacia atrás para ver qué estaba pasando. Resonó la voz del profesor 
llamándonos desde arriba de las escaleras. 
"¿Puedes venir a la oficina del departamento ahora? Tengo un documento para 
entregar al consejo estudiantil, pero lo olvidé ". 
"Ah, sí." 
Evan respondió malhumorado. Respondí que lo entendería porque eran las 
palabras del profesor, pero no pareció importarles. No le gustaba estar lejos de mí 
ni siquiera por un momento. 
"Estaré esperando aquí. Está bien, así que vete ". 
Tocó la espalda de Evan, quien apenas movió los pies. Ha pasado un tiempo, 
pero pensé que podría ser un gran problema. Aun así, Evan estaba preocupado, 
así que continuó mirando hacia atrás mientras movía los pies de mala gana. 
"Estare ahi pronto." 
"Eh." 
Asintiendo con la cabeza, Evan frunció los labios y corrió escaleras arriba. Se 
quedó mirando fijamente su espalda distante y luego se topó con un grupo de 
estudiantes que salían de la escuela, por lo que se apoyó contra la pared. 
Parecía difícil mantenerse de pie en medio de las escaleras como ahora debido a 
la multitud en forma de olas. 
Finalmente, me mudé a una esquina del pasillo donde había poca gente. Me 
pregunté si podría volver a salir cuando Evan llegara más tarde. Estaba sentado 
agachado en un rincón, contando el número de estudiantes que podía ver desde 
lejos. 
El sonido de tacones resonó en el pasillo. Los lujosos zapatos negros brillantes se 
detuvieron frente a mí. 
Una túnica blanca se colgó al final de la mirada que trepaba por las largas 
piernas. Su cabello rubio platino se reflejaba en la luz del sol y llamó su atención. 
"Hola, granizo ". 
 
Rudel agitó suavemente su mano e inclinó su espalda hacia mí. No dijo nada 
porque tenía una cita con Evan. No quería mostrarle a Evan cómo Rudel y yo 
estábamos juntos. Intenté levantarme apresuradamente, pero no pude hacerlo 
porque Rudel estaba demasiado cerca. Me senté de mala gana y lo miré. 
"¿Por qué estás aquí?" 
“… ... . " 
"¿Quién es Pristine-kun que siempre está contigo? " 
A pesar de mi indiferencia, Rudel no tenía la intención de irse. Más bien, Rudel 
miró a su alrededor en una pose exagerada y sonrió. 
"Oh, ¿Pristine-kun fue a la oficina del departamento? " 
los ojos bien abiertos como hacer esoEn estado de shock, las palabras 
simplemente salieron. Rudel respondió a las preguntas que fluían como un 
diálogo interno. 
"Yo estaba cerca y lo escuché ". 
No parezcas demasiado sorprendido. 
Casualmente, Rani se está riendo. No fue una coincidencia que nos 
encontráramos tan a menudo. Cambié al poseer a Heil Verde, y Evan también 
cambió, así que quería que el personaje de Rudel Serberk también cambiara, pero 
Rudel era horriblemente igual que el original. 
Pensé que quería apartarlo, pero Evan me dijo que no lo tocara, así que lo 
aguanté. ignorar. estas ignorando 
"Voy a ir." 
"por un momento." 
Trató de alejarse de Rudel, pero la pared golpeó su espalda. En lugar de alejarse, 
su pie se acercó un paso y me tocó la pierna. La sensación de ser 
empujado era incómoda, por lo que frunció el ceño e intentó levantarse de su 
asiento. 
estallido- 
Los pies de Rudel golpearon la pared junto a mí. Su cuerpo se puso rígido con las 
piernas extendidas. Si me hubiera movido por el camino equivocado, me habrían 
golpeado en la cara. Fue tan espantoso. Sobresaltado, sus piernas perdieron 
fuerza y volvió a sentarse. Era aterrador imaginarme a mí mismo siendo 
aplastado por esos talones. 
 
Miré hacia arriba sin comprender. Se proyectó una sombra espesa en el rostro 
con rasgos distintivos. 
"¡Ah! Mis pies resbalaron ". 
Eso es 100% intencional. El frío suelo del pasillo me quitó el calor corporal. El 
ceño fruncido en las comisuras de su boca era muy claramente visible. Al ver su 
rostro teñido más de rojo que antes, me vino a la mente su ambientación en el 
original. 
okey. Era un tipo que se emocionaba mientras lo atormentaba. 
"¿Qué vas a hacer?" 
Apretó los dientes y gruñó. Entonces, lo que dijo Rudel fue sorprendente. 
"Sorprendentemente sorprendido. lindo." 
Una lengua roja lamió sus labios. Por un momento, la piel de gallina estalló y 
empujó a Rudel lejos. Tal vez no sabía que lo iban a alejar, por lo que sus ojos 
azules como un lago dieron vueltas y luego regresaron a su estado original. 
"Lo sentí la última vez, pero eres fuerte. ¿Es porque es Verde? " 
¿Por qué haces esto cuando conoces a Verdega? No importa cuánto Rudel era el 
hijo del presidente de la escuela, no podía haber sido tan imprudente con su 
apellido, Verde. A menos que estés bastante loco. 
"Sabiendo que eres verde" 
"¿Sí? ¿Qué hay sobre eso?" 
“… ... . " 
Hablar de eso no habría servido de nada. Traté de darme la vuelta con frialdad sin 
responder. Pero mis pies se detuvieron en Rudel, que sostenía mi antebrazo con 
fuerza. La ira estalló y apretó los dientes. Lo agarró con tanta fuerza que el lugar 
que tocó palpitó. 
"Ay." 
"Es un gran problema porque me gusta más de lo que pensaba ". 
De qué estás hablando Un gemido lleno de dolor por un fuerte agarre se deslizó 
entre sus labios cerrados. Entonces la fuerza que sostenía mi brazo se hizo más 
fuerte. Cuanto más fruncía el ceño, más brillante aparecía en el rostro de Rudel. 
"Cuando caigo en uno, soy el tipo de persona que solo lo ve ". 
"Entonces, qué hacemos ahora" 
 
Era ridículo, así que salieron medias palabras. No importa lo que dije o no, Rudel 
continuó contando su historia. 
"Cuanto más difícil es conseguirlo, más quema, ¿no? " 
Rudel dijo algo extraño con el rostro despejado. Debido a su promesa con Evan, 
lo ignoró y trató de evitarlo, pero de alguna manera parecía involucrarse más con 
Rudel. No puedo matar un solo insecto, pero soy el hijo del presidente de la 
escuela, e incluso pensé en golpearlo una vezno. Entonces Evan lo 
odiaría. 
Los estudiantes, que estaban saliendo de la escuela en un ambiente sangriento, se 
detuvieron y miraron hacia este lado, para que no pudieran empujar a Rudel 
como antes. 
"Por favor déjame ir." 
Una voz reprimida resonó en mi garganta como aplastada. Rudel pareció haber 
sentido la mirada de los estudiantes, por lo que suavemente soltó su brazo. No, 
no es ingenuo. Antes de caer, temblé finamente cuando una mano con forma de 
serpiente acarició suavemente el interior de mi antebrazo. 
"Hasta pronto, Heil ". 
no. No quiero verte a menudo. 
"Verás a esa linda amiga a menudo ". 
Agarré el brazo que estaba un poco entumecido y miré a Rudel. 'Evan es 
bonito'Parecía que Rudel estaba interesado en que Evan se llamara así. Al oír 
hablar a la gente, estiró los brazos y me despeinó el pelo ligeramente. Luego 
actuó como si fuera una buena persona y sonrió amablemente. 
Con una sonrisa como una brisa fresca de primavera, la gente empezó a seguir su 
propio camino. También traté de salir de este lugar a toda prisa. Incluso si una 
voz solo audible para mí no me impidió dar la espalda. 
"Pristine-kun te estará esperando. No puedes hacer que un querido amigo espere 
así ". 
¿Para quién se tomó este tiempo? 
Maldijo y se movió rápidamente. Evitando la mirada espeluznante, se deslizó a 
través de las gotas de sudor y corrió de nuevo. 
Sin darse cuenta de que estaba sin aliento, corrió hacia donde estaba Evan. 
Cuando doblé la esquina, vi a Evan salir de la oficina como si hubiera terminado 
su trabajo. 
 
"¿Oye? ¿No estabas esperando allí? " 
Una voz tranquila pero suave, el temblor se calmó cuando su cuerpo lo tocó. Al 
contrario de mí, que recuperó gradualmente la estabilidad, el rostro de Evan se 
endureció gradualmente. 
"Qué pasa. ¿Qué pasó mientras estaba fuera? " 
Puse mi mano sobre la mano de Evan acariciando suavemente su mejilla. Su piel 
cálida y suave tocó su mano, que se había enfriado cuando tocó el suelo frío 
antes. Mirando los ojos negros llenos de preocupación, los rígidos músculos 
faciales se aflojaron y pude forzar una pequeña sonrisa. 
"Nada." 
No quería preocupar a Evan. Realmente no había nada que se pudiera decir sobre 
lo sucedido. Evan se lamió los labios como si quisiera decir algo. Me miró un 
momento y luego se quitó con cuidado el cabello que se le pegaba a la cara, 
mojado por un sudor frío, pero no dijo nada. 
# # # 
Evan no abrió la boca hasta que regresó al dormitorio. Cuando hablé con él 
primero, respondió con una sonrisa, pero eso fue todo. Me preguntaba si estaba 
molesto porque no quería contarle lo que pasó antes, y también estaba ansioso 
porque me preguntaba si había descubierto que había conocido a Rudel. 
Silenciosamente lo miró a los ojos y negó con la cabeza. Quería hacer algo. 
Entonces, los postres dulces pasaron por mi mente. Sacó los dulces que había 
guardado en el cajón del escritorio. Siempre que no quería estudiar, iba al 
quiosco y compraba dulces y chocolate. Cogió uno de ellos y se arrastró hasta el 
escritorio de Evan. 
Tomó y el caramelo cayó suavemente sobre su escritorio. Evan, que estaba 
escribiendo algo en su cuaderno con la barbilla apoyada, volvió la cabeza. 
"¿Qué es esto?" 
Hizo rodar el caramelo con un dedo, desconcertado. El papel de regalo cubierto 
con papel de aluminio se reflejó en la luz del soporte y brilló. 
"me estás dando? 
Evan recogió los dulces con tanto cuidado como tocaba un tesoro precioso. Lo 
puse en la palma de mi mano y ni siquiera apreté el puño por temor a que se 
arrugara siquiera un poco. 
"Gracias." 
 
Evan guardó silencio por un momento, luego susurró en voz baja. Quizás notó 
una señal de tratar de tapar el pasado con esto, hizo una expresión un poco 
avergonzada y luego relajó su rostro. Afortunadamente, creo que voy a seguir 
adelante sin decir nada. Un caramelo era lo suficientemente barato como para 
cambiar la atmósfera helada. 
Fue un momento en el que estaba barriendo mi pecho y suspirando de alivio. 
"Lo guardaré por el resto de mi vida ". 
Olvidé qué decir cuando lo vi envolviendo cuidadosamente el caramelo en un 
pañuelo que no sé de dónde lo sacó. Otros estarían de acuerdo en que era una 
broma, pero Evan no era el tipo de persona que decía eso. Quiero decir, esa es la 
verdad. Confundido por el comentario inesperado, respondió con una expresión 
ambigua. 
"para siempre...sería difícil ". 
"Lo guardaré para que no se pudra ". 
"así noSolo quiero que te lo comas ". 
Su mano, empacando cuidadosamente los dulces, se detuvo. 
"¿Quieres que me lo coma? 
"Eh." 
Evan desató el pañuelo de nuevo. Apareció un caramelo de un trozo de tela 
blanca. Después de un momento de vacilación, Evan, que sostenía el caramelo 
con fuerza, abrió con cuidado el envoltorio. Un caramelo de color rosa brillante 
entró en la boca de Evan. 
“…Dulce." 
Evan, que tenía una mejilla sobresaliendo, murmuró. El incómodo silencio del 
pasado ahora se ha derretido como la nieve. Fue lindo ver sus mejillas infladas 
como una ardilla Deberías comprar muchos dulces. 
Sonreí con satisfacción por los buenos resultados y traté de regresar a mi 
escritorio. A menos que Evan no me hubiera agarrado de la muñeca. 
"Hey, gracias. Es realmente delicioso ". 
La sonrisa feliz de Evan era bonita. Su rostro, que había estado oscuro, se llenó 
de vida. Ni siquiera me di cuenta de que se levantó de su silla y se acercó a mí. 
"¿También te gustaría comer granizo? 
"¿Eh?" 
 
"Es como compartir comidas pequeñas con amigos ". 
Evan, que había estado muy unido a su cuerpo, levantó los talones. La diferencia 
en el nivel de los ojos disminuyó drásticamente. 
Mis labios, que estaban empapados en la pegajosidad del caramelo, tocaron mi 
boca. La lengua de Evan penetró a través de los labios abiertos con vergüenza. 
Entonces entró algo redondo y sólido. 
Los suaves labios se cayeron rápidamente. Realmente fue algo momentáneo. El 
sabor a fresa artificial se esparce por mi boca. 
"¿sabroso?" 
El dulce aroma pareció paralizar mi cerebro. 
No podía lamer o enrollar el caramelo en su boca y dejarlo reposar. Creo que esto 
estaba en la boca de EvanSe sintió indescriptible. Su caramelo 
empapado en saliva hizo que su lengua se entumeciera y se endureciera un poco. 
"Ja, trabajo ". 
Evan me dio unos golpecitos en la mejilla en broma. Estaba claro que estaba 
tratando de burlarse de mí cortando intencionalmente mi nombre de una manera 
rítmica, pero parecía que Evan estaba cantando cualquier melodía. No podía 
rodar el caramelo y simplemente puse los ojos en blanco. 
"¿Qué es? ¿No sabe bien? " 
Había muchas cosas que quería decir, pero en el momento en que saqué una sola 
palabra, el caramelo en mi lengua se sintió como si fuera a desgarrarme por 
dentro. Miró a Evan, que sonrió con picardía, con ojos injustos, e hizo una 
protesta silenciosa. Si me miraras con una cara roja brillante, qué asustado te 
verías. 
Era obvio que tenía que decir tal cosa a pesar de que sabía cómo me sentía. 
Perdóname Lo siento mucho Murmuré que estaba delicioso, tratando de no rodar 
mi lengua tanto como fuera posible. 
"Aunque no puedes comerlo todo ". 
Evan sonrió y sonrió levemente, inclinando la cabeza ante las palabras agregadas. 
¿De qué estás hablando cuando lo alimentas con tu boca? escupirlo 
Evan abrió la boca mientras me miraba mientras yo estaba de pie sin comprender. 
Una lengua rojiza sobresalía entre sus labios rojos. 
"Incluso si decidimos compartirlo, Hail me lo dio, así que definitivamente es mío 
". 
 
"mu, que" 
"Vuelve a ponerme ese caramelo en la boca ". 
Solo tomó unos segundos entender las palabras de Evan. Y tan pronto como 
entendí el significado, una gran llama estalló en mi cabeza. 
"No digas tonterías ". 
Un caramelo redondo le pasó por la boca, pero eso ya no importaba. El cuerpo 
con fiebre alta era estimulante. 
"¿Por qué no? ¿Hice eso antes? 
"Ja, pero eso es raro ". 
"¿Es extraño? 
Inclinó la cabeza como si no entendiera inglés. Tenía una expresión inocente 
característica y sus ojos brillaban. Evan extendió su dedo índice. Luego se llevó 
el dedo a los labios. 
"¿Eres consciente de ello? 
Beso, pensaste? 
Una lengua roja lamió la punta de su dedo índice y desapareció. Estaba exhausto 
al ver a Evan hablándome como un susurro. ¿Cuánto tiempo me dejará influir por 
Evan? Evité su mirada, mirándome con una luz deslumbrante. 
"Entonces tendré que volver a hacerlo ". 
La mano de Evan subió por mi antebrazo. Los puños de su ropa se enrollaron 
mientras se movía. Tanto si Evan se había movido de nuevo como si yo me había 
retirado, su rostro parecía más cercano de lo habitual. 
"No tienes nada de qué avergonzarte, Heil ". 
Dedos delgados se envolvieron alrededor de mi cara. 
"Es solo compartir con amigos ". 
Se hizo especial hincapié en la palabra amigo. Que come de boca en boca En el 
momento en que abrió la boca para decir eso, la distancia entre él y Evan se 
acercó mucho. 
Agarró mi antebrazo con fuerza para evitar que me moviera. Era el lugar donde 
fue capturado por Rudel antes. Era hora de dejar escapar un gemido de dolor por 
un pequeño latido. 
 
Una lengua suave entró en su boca. Debió haber encontrado inmediatamente el 
caramelo redondo en medio de la boca, pero la lengua de Evan escaneó sus 
dientes y anhelaba las membranas mucosas calientes de su boca. Cerró los ojos 
con fuerza y empujó el caramelo en la boca de Evan, tratando de terminar con 
esta cosa extraña lo más rápido posible. 
Pero Evan tomó hábilmente el caramelo y lo hizo rodar en el espacio vacío 
debajo de mi lengua. La textura del caramelo que tocaba la suave membrana 
mucosa era áspera. Exhalé y revelé mi límite, y solo entonces Evan tomó el 
caramelo de mi boca. Sus labios, que caían lentamente, estaban pegajosos y 
húmedos por el caramelo derretido. 
"También es un poco dulce ". 
El caramelo, que originalmente era pequeño, hizo un pequeño crujido como si se 
hubiera vuelto más pequeño debido al acto de hace un momento. Sus labios, 
mientras tragaba saliva y tragaba caramelos, estaban más brillantes de lo 
habitual. El cuello de Evan se movió hacia arriba y hacia abajo, y al mismo 
tiempo, el sonido de masticar dulces desapareció. 
Evan se secó los labios con el dorso de la mano. Se alargó si era saliva o agua 
dulce de caramelos. Era difícil mirarlo directamente, por lo que levantó el brazo 
derecho para obstruir su vista. Evan sonrió y miró mi rostro cubierto por sus 
brazos. 
Eso fue entonces. 
"Hey tu brazo" 
"¿ocho?" 
La mirada de Evan, que de repente se volvió fría, se fijó en mi brazo derecho. 
Las huellas de manos rojas que apenas estaban ocultas en las mangas largas y 
cortas quedaron completamente expuestas. Fue porque las mangas estaban 
enrolladas mientras besaba a Evan en lugar de besarlo a él. El circuito del 
accidente fue detenido por la huella de la mano estigmatizada. 
Pensé que podría seguir adelante sin decir una palabra, pero va a ser así. 
Rápidamente trató de esconder su brazo derecho detrás de su espalda, pero Evan 
fue más rápido. Evan lo agarró del brazo en un instante y acarició la clara huella 
de la mano. 
"Qué es esto." 
Un áspero sonido de arañazos escapó de la boca de Evan. Su voz no era tan suave 
y flexible como de costumbre. Hacía tanto frío que incluso se sentía mecánico. El 
repentino cambio de aire le presionó los hombros. 
 
"Nada." 
Rápidamente se bajó la manga con la otra mano. Aun así, no hubo ningún cambio 
en la feroz mirada de Evan. 
"Puaj." 
De repente, Evan tomó el resto de la huella de la mano y la presionó. Un sonido 
lleno de dolor y una sensación de hormigueo salió sin que yo lo supiera. 
"Parece muy doloroso, pero no es nada ". 
"es decir" 
"Hey dije Odio cuando otras personas te tocan ". 
Sé. lo que dijiste a continuación Tragué mi saliva en tensión. Evan le soltó el 
brazo y miró el cuello tembloroso. Cubrió las huellas de manos restantes en su 
brazo izquierdo con su mano izquierda. 
"Eh, Evan ". 
"Sano." 
Evan enarcó una ceja y sonrió. 
"dígame. ¿Qué tipo de niño eres? 
Las duras palabras y hechos que parecían no salir nunca de su boca quedaron 
momentáneamente desconcertados y perdió las palabras. Evan me miró y sonrió 
alegremente. La luna llena brillaba a sus espaldas y el efecto brillante único del 
agua de Maine voló. Una pequeña onagra amarilla floreció detrás de él. 
Era un paisaje pintoresco, pero costaba respirar. Por alguna razón, la apariencia 
de Evan parecía un poco lúgubre. 
Evan tiró de mí con una mano. Agarró exactamente mi nuca y me hizo mirarlo a 
la cara. Para igualar la altura de Evan, la rodilla se dobló a la fuerza. 
"¿Por qué no estás hablando, Heil? 
Una de sus manos libres acarició la punta de mi dedo. Una mano que me hacía 
cosquillas recorrió el dorso de mi mano y subió hasta mi muñeca y mi antebrazo. 
Temblé ante la mano de Evan limpiando suavemente las claras huellas de las 
manos. 
"Cuando te estaba esperando antes, esa persona" 
"¿Rudel Serberg? 
 
Evan escupió el nombre como si murmurara. Había una profunda ira en la voz 
que solo había sido determinada. Tan pronto como escuchó mi respuesta, Evan, 
que me había dejado ir, se dirigió hacia la puerta principal. Parecía que correría 
hacia Rudel en cualquier momento. 
La columna se enfrió. Era la frialdad que sentía a veces cada vez que pensaba en 
Evan. Sinceramente, no sé por qué motivo. 
Sin embargo, una cosa está clara: Evan estaba preocupado. La sensación 
escalofriante no podía explicarse solo por esto, pero por ahora, decidí 
concentrarme en las emociones que conocía. 
No quería ver a Evan enfrentarse al loco. Porque Rudel se dio cuenta hoy de 
nuevo de que era peligroso. Sin embargo, si Evan fuera con Rudel ahora, sería 
descuidado. 
"¡Evan! 
Rápidamente gritó su nombre y agarró su muñeca. Con un poco de fuerza, su 
cuerpo fue devuelto a la fuerza. Sin embargo, aunque temía que Evan se 
enfermara, nunca podría soltar esta mano. 
"¿Adónde vas?" 
"solo." 
"No te vayas, Evan ". 
"¿Por qué?" 
"Vas a ir a esa persona ". 
"¿Qué hay sobre eso?" 
Porque eres el jefe principal y ese chico es el secundario. Ese loco está hablando 
de ti todo el tiempo. ¿Qué pasa si él está interesado en ti y te lastiman como el 
original? 
Me sentí como una chimenea, pero mantuve la boca cerrada. Era la historia 
original, por lo que era imposible mencionar una historia así. Cuando no 
respondí, me pregunté qué malentendido había cometido Evan, y los ojos de 
Evan se iluminaron aún más. 
"¿Me odias tanto? 
Evan, que sonrió con frialdad, trató de sacar la mano que sostenía y tiró de él. Un 
cuerpo esbelto cargado de fuerza fue arrastrado a mis brazos. Un aroma 
refrescante se extendió por la punta de su nariz. 
 
Abrazó el cuerpo de Evan por detrás y enterró su rostro en sus estrechos 
hombros. El cuerpo de Evan se puso rígido como avergonzado. Los pasos hacia 
la puerta principal se detuvieron. 
"no." 
Los labios murmurantes tocaron la fina tela. Evan respiró hondo. Su voz se 
volvió más tranquila que antes, quizás se tranquilizó un poco. 
"¿Por qué?" 
Suavemente agarró mi brazo alrededor de mí. El silencio pasó por un momento. 
Fuera de la ventana, parecía haber el sonido ocasional de saltamontes junto con el 
sonido del viento. Escribí y borré las palabras que me vinieron a la mente una y 
otra vez, y luché por abrir la boca. 
"¿Qué pasa si sucede algo peligroso mientras estás con ese niño? " 
"¿Es peligroso?" 
“… ... . " 
No pude decir más que eso. Porque la historia original apareció inevitablemente. 
¿Cómo puedes decir que ese hijo de puta te acosó y te lastimó a propósito, y que 
yo, que estaba enojado contigo, te secuestré y encarcelé? 
Afortunadamente, Evan no hizo más preguntas. En cambio, recliné mi espalda en 
silencio contra mi cuerpo. 
"No se preocupe demasiado. Incluso si me veo así, no soy tan débil ". 
Él sonrió tímidamente. Era una palabra que no le sentaba bien a su cara bonita e 
inocente, pero sabía que no estaba completamente vacía. Aún así, fue inquietante. 
"Aunque lo odio. cuanto dureNo quiero volver a pasar por algo así ". 
Solo pensar en eso era aterrador. Los fuegos artificiales que iluminan el cielo, el 
sudor que derramé para encontrarte, el callejón oscuro y la figura desordenada de 
Evan. Se evitó el peor desenlace, pero el peligro del original que sentí por 
primera vez ya estaba traumatizado. La fuerza entró en la mano que sostenía a 
Evan. 
“…Muy bien, granizo ". 
susurró en voz baja. La voz que fluía como una canción de cuna era dulce. 
"No te lo volveré a mostrar nunca ". 
Sonrió suavemente bajo la devastadora luz de la luna. Perfectamente hermosa, 
una sonrisa más extraña se extendió por su rostro. 
 
"Justo frente a ti ". 
# # # 
El sol de la mañana siempre brillaba. No me gustó eso hoy. 
Después de dormir una noche, las huellas de las manos hechas por Rudel habían 
desaparecido. Aún así, los recuerdos vertiginosos de ayer permanecieron en mi 
mente y no pensé que desaparecerían. Me estremecí ante la sensación de 
inseguridad. Al ver la manta que cubría su pecho, su ansiedad creció aún más. La 
manta que tiré de la cama después de no poder dormirme fácilmente ahora está 
cubierta sobre mí. 
Me levanté apresuradamente de mi asiento. Los alrededores estaban tranquilos 
hoy. No se escuchó ni una sola respiración. 
Evan no estaba a la vista. 
"¿Evan? 
Lo llamé por su nombre por si acaso, pero no hubo respuesta. Encendí la pantalla 
de mi teléfono para llamarlo. Ni siquiera recibí una llamada. Evan, que siempre 
iba a la escuela conmigo, nunca se había ido sin decir una palabra. 
Quizás no fue a Rudel. Evan tiene una tendencia a esconderse detrás de su 
espalda, así que no sabía que ese era el caso. La idea de que la mirada pegajosa 
de Rudel pudiera estar escaneando a Evan me puso la piel de gallina. 
Un pensamiento ominoso pasó por mi cabeza, rápidamente me cambié de ropa y 
salí del dormitorio. No hubo tiempo para pensar en nada más. Todo en lo que 
podía pensar era en ir a la escuela. Chocaron con los estudiantes de camino a la 
escuela, pero no frenaron. 
Pisó las malas hierbas que estaban exuberantes a lo largo del costado de la 
carretera y corrió. Apretó los dientes y corrió mientras el sonido de la respiración 
jadeante y el tinnitus se mezclaban vertiginosamente. Pasé la carretera bordeada 
de árboles y vi la escuela a lo lejos. Cuanto más me acercaba a la escuela, más 
fuerte sonaba el tinnitus. 
Me tomó un mes llegar a la escuela así, pero el problema fue el siguiente. Tan 
pronto como entré a la escuela, mis piernas dejaron de moverse. No tenía ni idea 
de si debía ir a la enfermería o al aula. Es común tener que ir a la sala de salud 
para encontrarse con Rudel, pero de todos modos hubo una conferencia pronto, 
por lo que parecía que Rudel también estaría allí. 
Incapaz de hacer nada, se paró en medio del pasillo y se detuvo. Después de 
dudar por un tiempo, finalmente tomé una decisión. Su espalda estaba mojada 
por las secuelas y la tensión que acababa de correr. Fue el momento en que con 
cuidado di un paso hacia la sala de salud. 
 
"Sano." 
"¡Whoa! 
Grité de sorpresa por el sonido de alguien agarrándome del hombro por detrás. 
Cuando me di la vuelta apresuradamente, un cabello rojo familiar y una sonrisa 
traviesa me saludaron. Fue Carmen. 
"¿Qué estás haciendo aquí solo? 
Mac estaba impresionado. No, pasaré fingiendo ser popular. Sabía que era Rudel 
y hacía frío. Se secó el pecho sorprendido y miró a Carmen con ojos resentidos. 
dijo Carmen, rascándose la nuca con timidez. 
"No, fue solo que tú y Evan se fueron por alguna razón ". 
"¡Oye! Te sorprendió ". 
"¿De qué estás tan sorprendido? Hacer que la gente se sienta incómoda ". 
"se hace ¿Has visto a Evan? 
"¿Evan? ¿Por qué lo estás buscando? 
Carmen ladeó la cabeza con expresión de perplejidad y aplaudió como si de 
repente se hubiera dado cuenta de algo. Agucé mis oídos, preguntándome si 
podría saber dónde está Evan. Carmen sonrió triunfalmente. 
"Lo entiendo." 
"¿Qué?" 
"Ustedes tuvieron una pelea de amor ". 
"¿Qué tipo de tonterías? 
Es mi culpa por esperar algo de él. Mirándolo como una patética, Carmen estaba 
furiosa. 
"¿O dejarás de mirarme con esa expresión de mierda? ¿Crees que mi frágil 
mentalidad está a punto de romperse? 
"Si no sabe dónde está Evan, apártese. Estoy ocupado." 
Parecía una pérdida de tiempo con un concurso frívolo. Era el momento en que 
estaba a punto de dar un paso atrás hacia la sala de salud, agitando las manos. 
Carmen se rió disimuladamente y se aferró a mi espalda. 
"Niño travieso. ¿Sabes lo aburrido que estaba porque el club no iba bien estos 
días? " 
 
"Voy." 
"Oye, yo también iré. ¡Encuentra a Evan! ¿No suena como el título de una 
película? " 
Dejando a Carmen balbuceando, se adelantó. Ignorar a ese tipo fue la respuesta. 
Dijo que deberíamos ir juntos, y rápidamente chasqueó la lengua. Incluso si me 
dices que no venga, te seguiré. Bueno, pensándolo bien, no estuvo tan mal. Es 
mejor ir juntos que ir solo. 
"¿Oh? Este no es el lado del aula ". 
Carmen, que me seguía, dijo con curiosidad. 
"¿No vas a encontrar a Evan? Entonces, ¿no sería mejor ir allí? " 
Ante eso, dejé de caminar hacia la sala de salud. He estado dudando desde hace 
un tiempo, pero ¿no sería mejor ir a la sala de salud si no veo la conferencia 
primero? 
“…¿Lo es?" 
"Eh. ¿No tienes una conferencia pronto de todos modos? Esa mierda de 
economía ". 
Bueno, si no está allí, puede buscar en otra parte. 
Carmen, quien agregó eso, juntó las manos y la apoyó en la nuca, y se dio la 
vuelta tranquilamente. Carmen se dirigía hacia el aula. Un poco más lejos de la 
sala de salud. Mientras dudaba sin saber qué hacer, Carmen, que ya había ido 
lejos, me llamó. a regañadientes se apartó. 「 sala de salud 」 La placa blanca 
que dice 'se estaba alejando cada vez más. 
# # # 
Heil Verde se volvió y se movió al otro lado. Cuando su figura de espalda se 
volvió tan pequeña como el dedo índice, la puerta se abrió. Un hombre salió sin 
hacer ruido. Un atuendo limpio sin arrugas, un cuello delgado con una línea 
bonita y una cara pequeña. Con cada paso que daba el hombre, su cabello oscuro 
revoloteaba. 
Al final de la mirada del hombre cuando estaba a punto de dejar la puerta, Heil 
Verde estaba cubierto por ella. ¡Ah! Dejó escapar un pequeño bufido. es granizo 
El hombre que murmuró así miró hacia atrás. Luego abrió la boca a alguien que 
estaba dentro de la puerta. 
"Me iré ". 
 
Mientras decía eso, sonrió ampliamente, sosteniendo una pastilla y varias hojas 
de papel entre sus dedos índice y medio. 
"Gracias por esto." 
Y pronto la puerta se cerró.「sala de salud」La placa de identificación chocó 
contra la puerta y se rompió. Heil Verde estaba a punto de regresar al dormitorio 
antes de despertarse, pero le dolió la demora. La sonrisa en sus labios 
desapareció como la nieve derretida. Arrojó la píldora que sostenía en la mano, 
se guardó el papel en el bolsillo y se apresuró a seguir adelante. 
La droga que perdió a su dueño rodó por el suelo. 
El sonido de algo rompiéndose se escuchó en la enfermería. Estantes con 
medicamentos rotos rodaban por el suelo. Un chasquido sordo le atravesó los 
oídos. Un hombre con una rubia feroz golpeó el escritorio con el puño. Trozos de 
papel rasgado flotaban en el aire. Se reveló el reverso de la hoja de papel que 
revoloteaba y cayó al suelo. 
"¿Cómo supo eso ese bastardo? 
Inevitablemente, el hombre se inclinó y tomó un papel. El ángulo y la ubicación 
eran todos diferentes, pero todas las piezas rotas tenían estampada a Heil Verde. 
"¿Qué pasa si acecho a un estudiante? chico repugnante. Sobre el tema del yo ". 
No había forma de que no pudiera haber ignorado esos ojos negros que 
perseguían a Heil Verde en cualquier momento. ¿Dijiste que los parientes 
reconocen a los parientes? Los trozos de papel que ahora se han convertido en 
basura se arrugaron sin descanso. 
# # # 
Cuando llegué a la sala de salud esta mañana, la puerta ya estaba abierta. Debes 
haber cerrado la puerta ayer. Inclinó la cabeza y giró el pomo de la puerta. Y mis 
ojos se encontraron con el chico que estaba sentado en mi escritorio con las 
piernas cruzadas. 
Evan Pristine. 
"Siempre llegas tarde. Otros ya se han puesto a trabajar ". 
Como si me esperara, di un paso atrás por un momento. Hizo un puchero y abrió 
la boca. 
"cómo estás" 
challang- 
 
Con el sonido del metal chocando, Evan Pristine sacó algo de su bolsillo. Las 
llaves plateadas colgaban de su mano. 
"Tengo buena fama. Estaba enfermo, pero la puerta de la sala de salud estaba 
cerrada, por lo que la oficina de administración me prestó una llave de repuesto ". 
El sol de la mañana brilló sobre Evan Pristin, quien sonrió alegremente. A su 
cabello negro no le importaba la luz. Más bien, parecía haberse oscurecido. 
Pristine entrecerró los ojos. 
"¿asi que? ¿Dónde estás enfermo? 
"Me duele la cabeza. Iba a traer analgésicos ". 
Dijo que necesitaba analgésicos. No parecía enfermo en absoluto sobre ese tema. 
¿Quién pensaría que duele cuando ve una voz clara y deslumbrante y una mirada 
clara y deslumbrante? 
"¿Estás realmente enfermo? 
"Sí." 
Su voz era amable, pero era extraña por eso. A pesar de su hermoso rostro, no 
quería tocarlo. Fue un rechazo fisiológico y un instinto. Y sus instintos han sido 
muy precisos en su vida hasta ahora. 
Eso también debe ser un truco. No sé qué está pasando, pero estaba claro que 
había venido esta mañana a verlo. Probablemente el día de Heil Verde. Porque 
Evan Pristine, que parece insensible a todo, estaba patológicamente obsesionado 
con eso. Mostrando una linda sonrisa, sacó un medicamento y lo tiró. 
"Aquí tienes." 
"gracias." 
Habiendo dicho eso, Pristine apenas mostró signos de irse. Extrañamente, me 
sentí sucia cuando estaba con él. 
"Ojalá pudiera salir si fuera posible. Estoy un poco ocupado." 
Lo que quiero decirles que apaguen está empaquetado lo mejor posible. Aun así, 
era imposible hablar con dureza a Pristine, una estudiante. Si Pristine no hubiera 
hecho eso, habría ido sin problemas. 
"¿ocupado?" 
"si, entonces ahora" 
"No creo que estés ocupado ". 
 
Evan Pristine se llevó la mano a la espalda. Y dudé de mis ojos ante las cosas que 
saqué. Fue una imagen que obtuve mientras investigaba sobre Heil Verde. 
Cada vez que veía a Heil Verde, mi corazón latía con fuerza. Y no podía evitar la 
sensación de que lo había visto mucho en alguna parte. Si fuera esa cara, la 
habría recordado de inmediato incluso si la hubiera visto una vez, pero 
extrañamente, no la recordaba. También lo hizo Evan Pristin. Este tipo no quería 
ver su cara, así que no investigué. 
Pero la imagen no salió de ahí. Porque lo escondí en algún lugar que solo yo 
conocía. Pero, ¿por qué lo sostienes? 
"No estoy ocupado, así que fotografío cosas como esta ". 
Evan Pristine, con una elegante sonrisa, tomó una foto. Y lo rompí en pedazos 
sin dejar espacio para aprobarlo. 
"tu de donde lo consigues! " 
"¿Qué pasa si un funcionario escolar acecha a un estudiante? Incluso tomas fotos 
como esta ". 
“…Y qué." 
Gruñó y agarró el cuello de Evan Pristine. Se escuchó un cuerpo esbelto. Ya no 
había necesidad de fingir ser amable. El tipo frente a él era ahora el enemigo. 
Evan Pristine, que no había parpadeado un ojo, seguía sonriendo a pesar de que 
se le oprimía la garganta. 
"enfermo." 
"no te enojes Dilo. Dónde lo encontraste" 
Eso fue entonces. Evan Pristine me pateó el trasero con la pierna. Comparado 
con Nana y Heil Verde, no era tan fuerte como podría ser, pero llegó a un punto 
vital y me dejó sin aliento. Se agarró la barbilla y se sentó en el suelo. 
Desdibujándose y aclarando repetidamente ante mis ojos. 
"usted... .sobre el tema del bebé" 
Chilló mientras sacudía su cuerpo. Quería romper ese bonito cuello de inmediato, 
pero mi cuerpo no se movió. Evan Pristine saltó del escritorio, dejó algunas fotos 
de Heil y comenzó a romper el resto. Los papeles estaban esparcidos por el aire, 
revoloteando. 
"puaj! " 
Evan Pristine agarró mi mano sosteniendo mi barbilla y la presionó entre las 
articulaciones. Fue el momento en que un grito estaba a punto de estallar entre 
 
los dedos doblados en un ángulo extraño. 
Evan Pristine me tapó la boca. Solo hubo un chirrido ahogado. 
"Shh ". 
Se escuchó una voz sobre el dolor sofocante. La voz que se acercaba y se alejaba 
de nuevo era la de Heil Verde. Luchó y luchó, pero su cuerpo, todavía en estado 
de shock, no se movió. 
"Decidí no mostrar este lado de mí mismo frente a Heil. Así que cállate ". 
Salió una voz tranquila. Este chico estaba realmente loco. Incluso en esta 
situación, estás pensando en Heil Verdemann. 
"¿Duele mucho?" 
Se añadió fuerza a su agarre. 
"Así que no deberías haber tocado mi granizo. Me siento mal." 
Al escuchar mi grito atascado, Pristine arqueó una ceja. La mano entumecida fue 
arrojada. 
"Quiero decir, ¿sabes a qué me refiero? 
Evan Pristin, quien se dirigió a la puerta principal de la sala de salud con un 
disparo y pasos ligeros, la vistió prolijamente. 
"Oh, estoy preocupado por Hail ". 
Y habló con calma como si nada hubiera pasado. 
"Me iré ". 
Mientras tanto, Pristine sonrió alegremente, tomando buenas fotos de Heil Verde. 
"Gracias por esto." 
loco bastardo. 
Se agarró el estómago y se puso de pie tambaleándose. Después de respirar unas 
cuantas veces, finalmente se calmó. Y al mismo tiempo, la ira se apoderó de mí. 
Nerviosamente arrojó el cajón que contenía la medicina. Un olor punzante 
emanaba de la droga derramada. 
"¿Y si te acecho, dices? chico repugnante. Sobre el tema del yo ". 
No quería ser empujado por ese bastardo incluso si llegaba. Sentí que iba a 
perder si me iba de aquí. Incluso si Evan Pristine está más loco que yo. 
 
"¿Crees que esas amenazas funcionarán para mí? " 
Después de murmurar así, pisé nerviosamente el papel rasgado. 
# # # 
Mientras seguía a Carmen al salón de clases, me detuve porque escuché algo 
proveniente de la sala de salud. 
"¡Hey hey hey! ven rápido! " 
"¿Oh? Oh." 
Carmen, agarrada a la barandilla, ya había subido unos escalones. Volvió la 
cabeza temblando. Debe haber sonado extraño, ¿es un error? Agité la mano y 
caminé hacia Carmen, que me estaba esperando. 
"Más que eso, no me llames así ". 
"eh porque eres lindo Heil granizo ". 
Una melodía familiar se mezcló con nombres repetidos. Sentí que lo escuché de 
un anime que vi cuando era niño. Miré a Carmen, que seguía jugando con mi 
nombre como para burlarse de mí, y abrió la boca. 
"hombre loco ¿Te sientes bien cuando digo Lemen Lemen? " 
"Guau. Casi vomito ". 
Al ver a Carmen tapándose la boca y vomitando en vano, tembló y se estremeció. 
Ignoré a Carmen, que se rió un rato con una cara juguetona, y seguí adelante. Me 
tomó mucho más tiempo de lo que pensaba llegar al salón 
de clases haciendo una broma que ni siquiera se convirtió en Carmen. No debería 
ser así. ¿Y si le pasa algo a Evan? 
"¡Ven conmigo!" 
pasos acelerados De repente, estaba corriendo de regreso al salón de clases. 
Carmen, que la siguió, gritó, pero no tenía intención de frenar. 
Finalmente llegamos al salón de clases. Abrí la puerta con manos temblorosas. 
¿Y si no estás aquí? ¿A dónde debo ir ahora? Mi cabeza daba vueltas con 
pensamientos negativos. Carmen jadeaba detrás de ella y sus miembros se 
tambaleaban. 
Al contrario de quedarse sin aliento, abrió la puerta en silencio. Ambos ojos se 
movieron con fuerza hacia el asiento de Evan. Evan no estaba allí. 
 
Maldita sea. Fue el momento en que estuvo a punto de voltear violentamente su 
cuerpo, mordiéndose los labios. 
"¿Fuiste a buscarme? 
Un dedo delgado y blanco a mi lado secó el sudor que corría por mi mejilla. 
Estaba acostumbrado a las manos temblorosas. 
"Sudo mucho ". 
Lentamente volvió la cabeza hacia la voz suave y gentil. Evan, a quien había 
estado buscando tanto, sonrió a mi lado. 
"Evan, ¿dónde estás?" 
"perdón. Tenía que ir a la oficina de administración hoy, así que me fui 
temprano. Estoy durmiendo duro, así que me desperté" 
"¿Oficina administrativa?" 
"Pedí prestada la llave para trabajar, pero olvidé devolverla. Es importante, así 
que creo que deberíamos conseguirlo rápidamente ". 
"Ah" 
Solo asentí con la cabeza ante las tranquilas palabras de Evan. Parecía feliz de 
decir que había conocido a Rudel. El atuendo también estaba limpio. 
¿También llovió? Mi corazón, que había caído todo el camino hasta el salón de 
clases, comenzó a latir de nuevo. respirado un suspiro de alivio. 
Carmen, que apenas me alcanzaba y contenía la respiración, rápidamente cobró 
vida y le abrió la boca a Evan. 
"¡Evan! De ahora en adelante, deje una nota. Estaba muy preocupado por él. 
Evan Evan Evan cantó cuánto cantó en el camino hacia aquí. El tímpano va a 
estallar ". 
"¿Estabas tan preocupado? 
Evan se rió con torpeza. Era como una fantasía, así que extendí la mano sin 
darme cuenta. Podía sentir la piel suave en mis palmas. Tocó suavemente su 
rostro libre de imperfecciones. 
"Estaba preocupado." 
Mucho, estaba preocupado. 
Los ojos de Evan se agrandaron cuando se lo agregó a sí mismo. Me reflejé en 
esos ojos con una expresión hundida en mi rostro. La piel de Evan que tocó 
 
estaba más cálida que antes. Su rostro se puso rojo como si el pastel rojo hubiera 
rodado sobre un papel blanco. Fue como ver esto por primera vez. Mi corazón 
estaba latiendo rapido. Conocí a Evan, que me miraba con las pupilas bien 
abiertas. Sólo entonces recuperé el sentido. 
Evan le impidió intentar soltar su suave piel. Agarró mi mano y me frotó la cara 
con dos manos pequeñas para evitar que me cayera. 
"No te preocuparé más ". 
"Eh." 
"Porque no seré el primero en ir a la escuela sin decírselo a Hail ". 
"okey." 
"Nunca te dejaré en el futuro ". 
“…¿Eh?" 
¿Crees que el fluir de las palabras es un poco extraño? Tan pronto como pensó en 
eso, Evan se cruzó de brazos. Cuando dio un paso más hacia un lado, su delgada 
cintura lo tocó. Carmen lentamente dio un paso atrás. Empiezo a teñirme de 
nuevo. Sonaba como si estuviera murmurando. 
"Estoy solo." 
Carmen con rostro cansado agitó su mano y rápidamente desapareció en su clase. 
Hey, esperaSe apresuró a tratar de atraparlo, pero ya estaba 
demasiado lejos. A Evan no parecía importarle si Carmen lo estaba o no. 
"Siempre me quedaré contigo ". 
Si te aferras a mí y dices esas líneas, ¿cómo se supone que voy a sobrevivir? 
Cerró los ojos con fuerza y miró a Evan, que parecía un lindo gato, y movió la 
mano con cuidado. Su cabello de grano fino revoloteaba y revoloteaba desde la 
punta de sus dedos. El sonido de la risa de Bashsy me hizo cosquillas en el 
corazón. 
# # # 
Recientemente, Rudel ha dejado de hacer acecho espeluznante. No, es demasiado 
decir que renuncié. A menudo todavía me paraba frente a la sala de conferencias 
donde estaba tomando clases, y los ojos mirándonos a mí ya Evan estaban 
ardiendo. Aún así, no hablaba como solía hacerlo. Se limitó a mirar fijamente, 
luego volvió la cabeza y se fue. 
La vida cotidiana, que era tan pacífica como antes, ha vuelto. No sé por qué 
Rudel cambió repentinamente su actitud, pero algo bueno es bueno. Ya no quería 
 
pensar demasiado en él. Ni siquiera tuve tiempo de pensar. 
Recordé lo que Carmen había dicho la última vez. Dijo que la construcción de la 
biblioteca ya está completa. Lo que esto significaba era que los eventos de la 
historia original se acercaban cada vez más. En la historia original, el primer 
encuentro de Rudel y Evan tiene lugar en esta biblioteca. 
Los libros deben devolverse a la biblioteca después de que se haya completado la 
construcción interna, y esta tarea fue realizada por los estudiantes del 
departamento de biblioteca y algunos miembros del consejo estudiantil. Y uno de 
ellos era Evan. Se lastimó el pie mientras organizaba libros. Y Evan va a la 
enfermería, donde conoce a Rudel por primera vez. 
Para ser honesto, no sé cuán influyente sería este caso en la situación en la que 
Rudel y Evan ya se habían conocido, pero una cosa era segura. Porque los dos 
podrían encontrarse solos o Evan podría resultar herido. 
Afortunadamente, a diferencia de la última vez, pude adivinar aproximadamente 
cuándo, dónde y qué iba a suceder. La última vez no estaba preparado para nada, 
pero esta vez fue diferente. 
Si de alguna manera podía evitar que Evan entrara a la biblioteca, o si no podía, 
tenía que ir con él. Incluso si el libro se cayera, el fuerte cuerpo de Heil Verde no 
sufriría mucho daño. 
Solo estaba mirando, preguntándome cuándo comenzaría el caso original. Pero 
en estos días, incluso antes de que ocurriera el incidente original, cosas extrañas 
comenzaron a suceder una por una. 
 
El comienzo fue suave. Era solo una mazmorra ordinaria. Pasaba por el patio de 
recreo y la pelota voló con fuerza en esta dirección. Con una mano, bloqueó el 
vuelo hacia la cabeza de Evan con una mano. Como bola principal, un reflejo fue 
increíble, por lo que no fue tan difícil. Aún así, Evan casi se lastima, por lo que 
se molestó con el estudiante que vino corriendo por aquí. 
"Oye, veamos si viene alguien o no ". 
"Mi, lo siento. Verde ". 
Quizás debido a su ceño fruncido, su rostro afilado se volvió más feroz. El tipo 
que se inclinó y se disculpó tomó la pelota y se apresuró a salir corriendo. Era 
como si hubiera escuchado un clic en su lengua antes de huir. de ninguna manera. 
Debo haberlo escuchado mal. ¿Por qué patearía la pelota y patearía su lengua? 
Sin embargo, el rostro del niño corriendo le resultaba familiar. No creo que le 
diéramos un nombre común, pero de alguna manera parecía que nos conocimos 
mucho en alguna parte. 
 
Pero, como un asesino que no puede memorizar rostros humanos, me fue 
imposible recordar eso. Pensé que era solo un sentimiento. 
Incluso después de eso, Evan a menudo estaba casi herido. No era la primera vez 
que casi me caigo mientras caminaba por la calle. Fue cuando había mucha 
gente, pero cuando regresé al dormitorio, encontré un moretón negro en su 
pantorrilla. A Evan no parecía importarle en absoluto, pero la constante 
repetición era definitivamente extraña. 
Porque sucedió con demasiada frecuencia para ser una coincidencia. 
Y esta mañana, estaba convencido de ese pensamiento. 
Hoy, Rudel rondaba a nuestro alrededor. Tan pronto como salí del aula, los ojos 
azules me siguieron como si esperaran. Por alguna razón, fue el momento en que 
Rudel se acercó un paso más a mí. 
"Granizo. Vamos a almorzar ". 
Evan apareció detrás de mí. Me agarró del brazo y asomó mi cabeza. 
Debido a que Rudel estaba justo enfrente de él, estaba muy nervioso acerca de si 
Rudel mostraría interés en Evan nuevamente. Rudel inmediatamente volvió la 
cabeza. Y empezó a caminar en la dirección opuesta, como hacía estos días. 
Parecía que su rostro, que siempre había estado sonriendo, había fruncido el ceño 
por un instante.¿Qué? 
Eso fue entonces. Un grupo de estudiantes que seguían a Rudel comenzaron a 
seguirlo mientras se movía. Entre los estudiantes que avanzaban como un grupo, 
apareció una cara familiar. 
"él" 
¿No fuiste tú quien echó a Evan la última vez? 
Me voló la cabeza. También miró apresuradamente las caras de los otros 
estudiantes. Era una cara que había visto con frecuencia alrededor de Evan estos 
días. 
Si tan solo hubiera sido planeado, en lugar de una coincidencia, que Evan casi se 
lastima hasta ahora. 
Una hipótesis espeluznante pasó por mi mente. Fue una historia creíble. En la 
historia original, Rudel Serberg tenía un historial de herir intencionalmente a 
Evan para seducirlo. Una vez más, no había forma de que no sucediera. 
Además, Evan había sido acosado previamente por otros estudiantes. ¿Y si Rudel 
usó intencionalmente a los estudiantes para lastimar a Evan?... . 
 
comida de perro. 
El rostro se contorsionó por sí solo. Una vena brotó del brazo que había ganado 
fuerza. 
"¿Granizo?" 
Cuando escuchó una voz preocupada, rápidamente aflojó el poder entre sus cejas. 
"Evan, primero voy a almorzar ". 
"¿Granizo?" 
"Tengo trabajo que hacer. Te seguiré pronto Estoy comiendo con Carmen ". 
Acarició suavemente a Evan con un esfuerzo minucioso y siguió adelante. 
Escuché a Evan llamarme sin comprender desde atrás. Fue lo peor. Pero no pude 
detenerme. 
Ya fuera Rudel o el original quien se interpusiera en el camino, quería proteger a 
Evan. 
Apretó los puños y dio un paso adelante. Pude seguir rápidamente la espalda de 
Rudel. 
Rudel miró hacia atrás como si sintiera que me seguían. Era repugnante con sus 
hermosos ojos azules curvados. 
"Oye, es granizo ". 
Apretó los dientes ante el elocuente discurso de Rudel. Pasé por los estudiantes 
que me miraban en la periferia de Rudel. 
"Hablemos." 
A pesar del comentario repentino, Rudel no entró en pánico en absoluto. Como si 
supiera que este día llegaría algún día. Después de todo, este niño debe haber 
puesto a Evan en peligro. 
"okey. Entonces vayamos a la sala de salud y hablemos ". 
"yo ahora mismo" 
"Sígueme." 
La orden que salió fue desagradable. La apariencia de caminar adelante después 
de morder a los estudiantes parecía significar que no tenía intención de hablar a 
menos que fuera a la sala de salud. Se mordió la lengua y lo siguió. Rudel me 
miró de vez en cuando y se rió entre dientes. 
 
Cuando entré a la sala de salud, el olor a medicina me picó la nariz. Frunció el 
ceño ante el fuerte olor, como si hubiera derramado una medicina en el suelo. Se 
escuchó el sonido de la puerta cerrándose. Ahora, solo estábamos Rudel y yo en 
este espacio. 
"Pristine-kun no parece venir conmigo ". 
“… ... . " 
"Bueno, prefiero que vengas solo. siéntate ahí ¿Qué le gustaría beber?" 
Sugirió Rudel con voz suave, pero no tenía intención de escuchar. Porque no 
tenía ninguna intención de quedarme en este espacio espeluznante durante mucho 
tiempo. Evan también estará esperando. 
"Todo lo que le pasó a Evan recientemente depende de ti ". 
"¿Qué sucedió? ¿A Pristine-kun? No sé." 
Las comisuras de los labios de Rudel, que se encogió de hombros y respondió, 
estaban ligeramente levantadas. Parecían estar tratando de averiguar cómo 
reaccionaría. La ira se hinchó en ese rostro descarado. 
"lo hiciste Para lastimar a Evan ". 
"hiciste Cualquiera que lo escuche será malinterpretado, Heil ". 
"suena como un malentendido" 
"Originalmente había bastantes estudiantes a los que no les gustaba Pristine- kun. 
Tú también lo sabrías, ¿verdad? 
"ese" 
"Solo le empujé un poco la espalda. Yo no lo hice ". 
Eso es todo. Incapaz de contener su ira, agarró a Rudel por el cuello. La túnica 
blanca estaba arrugada en las yemas de los dedos. Tuve la urgencia de lanzar mi 
puño en esa cara de inmediato. Los ojos dorados distorsionados se reflejaban en 
sus ojos azules. Como si no se estuviera asfixiando, salió una voz apagada sin ni 
siquiera mostrar un signo de sorpresa. 
"Granizo. tengo que dejarlo ir Habla con el médico amablemente ". 
"Ni siquiera mereces que te llamen maestra ". 
"¿Oh sí? Entonces puedes hacer lo que quieras ". 
"¿qué?" 
 
"A tu querido Evan. 
Por primera vez, el nombre Evan salió de la boca de Rudel. No era Pristine-kun 
como siempre. El rostro de un príncipe montado en un caballo blanco en un 
cuento de hadas sonrió suavemente. Sin saberlo, mi fuerza se liberó de la 
sensación de separación y mi mano cayó del cuello de Rudel. Dio un paso más 
cerca de mí, tocando el dobladillo de su ropa estirada una o dos veces. 
"Eres realmente débil contra él ". 
Dando un paso atrás, Rudel se acercó un paso más. 
"¿Es ella tan buena? ¿Ese loco? 
...¿No te gustó Evan? Pero estas loco Me quedé paralizado por un momento ante 
las inesperadas palabras de Rudel. Al ver sus atroces palabras y hechos, parecía 
que no estaba realmente interesado en Evan. Entonces, ¿por qué mencionaste a 
Evan así frente a mí? Fue un momento en el que estaba tan nervioso que estaba 
rodando la cabeza. 
"Es realmente lindo que tiembles cuando dices la palabra Evan Pristine, tú ". 
¿Estás diciendo que deliberadamente te metiste a Evan en la boca para disfrutar 
de mi reacción? Incluso con sus ojos ensangrentados, Rudel sonrió y parecía 
haberse vuelto loco. Se mordió el labio y miró a Rudel frente a él. 
"Es ingenuo ". 
Se me puso la piel de gallina cuando me miró, diciendo cosas que no tenían 
sentido. Los locos dicen cosas como tú. Evan es un poco nerd a veces, pero no 
como tú. Otro hijo de un sub-gong. Mientras juraba por dentro, las palabras 
añadidas de Rudel estallaron en un sudor frío. 
"Así que está delicioso ". 
Quizás no soy yo el que está delicioso. Rudel, que se acercó un paso más, se 
acercó a mí. Reflexivamente agitó la mano ante la espeluznante sensación. Un 
chillido resonó en la sala de salud vacía. 
En su mano blanca quedó una huella de color rojo brillante. La cara de Rudel, 
moviendo los dedos, era inusual. 
"Aquí es donde me lastimé hace un tiempo ". 
Los dedos que crujían de forma antinatural estaban ligeramente hinchados. 
"¿Sabes quién resultó herido? 
cómo sé eso Cuando cerró la boca, Rudel sonrió como un loco. Cuando me volví, 
 
disgustado como un loco, la risa se detuvo de repente. 
"Evan Pristine lo hizo ". 
El rostro de Rudel, que inclinó la cabeza en un ángulo, se arrugó en un instante. 
No entendí nada de lo que decía Rudel. Se miró los dedos hinchados con 
expresión de perplejidad. Al ver mi expresión aturdida en mi rostro, rápidamente 
recuperó la compostura y se acercó a mí con calma. Luego me dio unos 
golpecitos en la cabeza con la palma de la mano. 
"Heil, ¿no odias ver a Pristine-kun salir lastimado? " 
En la atmósfera amenazadora, no podía abrir la boca y solo tragaba saliva. 
Entonces la mano que le acariciaba la cabeza se volvió secreta. dijo Rudel, quien 
retorció mi cabello alrededor de sus dedos. 
"Entonces tienes que ser amable ". 
Me sentí realmente ofendido por los susurros como un lavado de cerebro. Evan 
debe haber sido porque estaba tratando de hacerle algo extraño. Incluso si Evan 
se había lastimado el dedo, claramente fue un error usar eso como una excusa 
para que los estudiantes lo pusieran en peligro durante varios días. 
Además, estás intentando chantajearme con Evan. Veamos quién supera tus 
pensamientos. Voy a mantener cosas como tú lejos de Evan a cualquier precio. 
Incluso si hay un límite para usar el poder de Verdega. 
"No lo creo." 
"¿Oh sí?" 
"No dejaré que toques a Evan ". 
Evan, te vigilo. 
Miró a Rudel y dijo con firmeza. No estaba familiarizado con la voz baja y feroz 
que no podía considerar como mi voz habitual. 
"Un perro leal, Heil ". 
"¡Ay!" 
De repente, Rudel agarró mi cabeza. Las lágrimas brotaron del cuero cabelludo 
tenso. Se secó las lágrimas de las pestañas con la mano. Sus párpados temblaron 
ante el acto de apretar sus ojos. 
"Duerme que estas haciendo... ! " 
Mientras se concentraba en la mano de Rudel que tocaba la esquina de sus ojos, 
su otra mano se deslizó en el bolsillo trasero de sus pantalones. Una voz ronca 
 
salió de la nada. Los ojos de Rudel estaban desgarrados durante mucho tiempo. 
"Porque no tiene cola ". 
Rudel fue rechazado con todas sus fuerzas ante el sonido de tonterías. Después de 
poseer a Heil Verde, me pregunté si alguna vez había usado este nivel de poder. 
Rudel, quien se alejó tambaleándose, miró mi rostro y dio una expresión extraña. 
parece encantador... . 
"transformación." 
En un instante, se me puso la piel de gallina en todo el cuerpo. Debe haber estado 
emocionado al ver mi rostro distorsionado. El rostro de Rudel brilló más brillante 
mientras escupía las palabras. 
"¿Eso es un cumplido?" 
Quizás se recuperó rápidamente incluso después de haber sido empujado hacia 
atrás así, y Rudel, con la espalda recta, se apoyó contra el escritorio con una 
postura elegante. Los ojos azules estaban pegajosos y empapados. 
"No se presente ante nosotros ahora ". 
"No." 
"Entonces te obligaré a ni siquiera poner un pie en esta escuela ". 
"Soy Rudel Serberg. Serberg. ¿Sabes cuál es el apellido del presidente de esta 
escuela? ” 
Serberg. se lamió los labios 
"Pristine-kun estaría muy triste. Es una escuela a la que me costó ingresar, pero si 
me expulsan ". 
Verdein no podía tocarme, así que iba a echar a Evan. Sabía por la historia 
original cuánto esfuerzo tuvo que poner Evan para venir a esta escuela. Evan es 
una persona que no hace todo lo posible en nada, por lo que se sobredosifica. 
Si toco a Rudel un poquito, Evan recibe el precio. Por muy Verde que fuera, no 
podía ignorar el poder de Rudel, que estaba cerca del presidente en el espacio 
especial de la escuela. Rudel conocía muy bien mi debilidad. 
“…un cobarde." 
Rudel sonrió alegremente. Una sonrisa como la del sol era muy desagradable. 
"Así que piensa con cuidado y actúa, Heil. Si vas a ladrar, ladra bastante debajo 
de mí. Te haré linda ". 
 
"Usted está loco." 
"Sé." 
Me sentí sucio. Rudel no me escuchó ni siquiera con el fondo de la oreja y 
sonrió. Cuando estaba a punto de salir de la enfermería, volvió a hablarme. 
"Pero, ¿puedo decirte algo bueno? 
Ni siquiera valía la pena escucharlo. Fue en el momento en que giré el pomo de 
la puerta que sostenía en mi mano. 
"Evan Pristine está más loco que yo ". 
Moví mis pies, que se habían detenido por un momento, hacia adelante. La puerta 
está cerrada. 
El sonido de la puerta cerrándose con fuerza y la brisa fresca que soplaba desde 
la ventana del pasillo me hicieron darme cuenta de que había escapado de la sala 
de salud. Aunque el olor de la droga me picaba en la nariz, me sentí aliviado al 
saber que estaba lejos de Rudel incluso con esta puerta en el medio. 
Tomando una respiración profunda, estaba a punto de dirigirse al comedor donde 
Evan y Carmen estaban esperando. 
"Sano." 
Me volví hacia la voz repentina. Vi a Inyoung apoyado contra la pared junto a la 
puerta de la sala de salud. Fue Evan. 
¿No fuiste a cenar y me seguiste? Quizás no hayas escuchado todo lo que Rudel 
y yo tenemos que decir. Entonces las nubes cubrieron el sol y el pasillo se 
oscureció. Al mismo tiempo, la oscuridad cayó sobre el rostro de Evan. 
"Por qué aquí" 
"Estaba preocupado porque tenía una expresión seria en su rostro. Iba a la 
enfermería ". 
Era difícil ver su expresión porque estaba inclinando la cabeza. Era una voz 
sorprendentemente tranquila, por lo que había una atmósfera más extraña. Fue el 
momento en que abrí la boca para decir algo. Las nubes se aclararon y el sol 
volvió a brillar. Bajo el sol dorado, Evan levantó la cabeza. 
"Carmen está esperando. Vamos." 
Fue una sonrisa brillante. Evan tomó mi mano y se dirigió al restaurante. Estaba 
un poco avergonzado. Pensé que me iba a cuestionar o atacar a Rudel, pero nunca 
imaginé que sonreiría lindo como si nada hubiera pasado. 
 
"ese¿está bien?" 
"¿qué?" 
"No solamente." 
Cuando hice una pregunta, no había nada que responder. Era un poco 
desconocido para mí ver a Evan preguntando naturalmente qué era. Después de 
dudar, Evan se puso de pie. Su cuerpo débilmente arrastrado chocó con su 
pequeña espalda. 
"Lo siento. herir" 
Cuando estaba ansioso por haber pisado el pie de Evan, una mano suave tocó mi 
cabeza. 
"Mi cabeza está hecha un desastre ". 
En un instante, la expresión del rostro de Evan pareció haber desaparecido. No, 
¿es una ilusión? Parpadeé y lo vi sonriendo alegremente como de costumbre. 
Evan recortó cuidadosamente el cabello desordenado que Rudel había tirado. Su 
delicado toque calmó su corazón palpitante. 
"Vamos a comer lo que te guste hoy ". 
Evan dio un paso atrás. Yo también lo seguí. Se vieron fragmentos de nubes 
moviéndose lentamente bajo el cielo azul. Evan y yo estábamos reflejados en la 
ventana como si los superpusiéramos. Lo que debería haber parecido normal y 
pacífico se reflejó en la ventana de vidrio y se distorsionó. 
 
# # # 
La hora del almuerzo terminó sin saber si el arroz se iba a la boca oa la nariz. Mi 
estómago se revolvió extrañamente. Tal vez sea porque olí una mala droga antes. 
Nuestra imagen distorsionada reflejada en la ventana no abandonó nuestras 
mentes. 
"Heil, ¿por qué estás haciendo esto? 
Estaba mirando fijamente por la ventana del salón de clases cuando Evan me 
habló. Sorprendido por la voz, perdió la pluma que sostenía en la mano. El 
bolígrafo enrollado apenas se detuvo en el borde del escritorio. 
"El cielo es hermoso hoy ". 
Confundido, dije lo que me vino a la mente. hablando sobre el clima. Pensé para 
mí mismo que no tenía nada que decir. Evan tomó mi historia, que se suponía 
que era aburrida y obvia, bueno. 
 
"El clima siempre es agradable en esta época del año ". 
"Eh." 
"Ahora que lo pienso, las vacaciones de verano están a la vuelta de la esquina ". 
Vacaciones de verano. Fue durante las vacaciones de verano que Hail secuestró y 
encarceló a Evan en la historia original. En esta escuela, la regla era que todos los 
estudiantes se fueran a casa durante las vacaciones. Había una regla que decía 
que el dormitorio asignado una vez se usaba hasta la graduación, así que dejé mi 
equipaje, pero aún así tenía que irme a casa de vacaciones. 
Entonces, Hail encarceló a Evan durante las vacaciones de verano. Debido a que 
Evan vivía solo sin una familia, así que si fueran vacaciones de verano, nadie se 
daría cuenta si desaparecía. 
Ahora que lo pienso, justo antes del comienzo de las vacaciones de verano, el 
Heil original pisoteó a Rudel. Todavía recuerdo vívidamente a Heil Verde 
amenazando a Rudel, quien estaba aterrorizado. En ese momento, pensé que 
Rudel era lamentable, pero cuando lo experimenté yo mismo, pude entender los 
sentimientos de Heil Verde. 
...¿No hay otra forma que lidiar con tanta crueldad como el Heil Verde original? 
Fue en contra de su propia conciencia y, sobre todo, el Evan Pristin original era 
un personaje que odiaba la apariencia cruel del Heil Verde original. Entonces, 
incluso si el objetivo era Rudel, no quería mostrárselo a Evan. Ni siquiera quería 
mentirle a Evan en primer lugar. 
Aún así, cuando llegan las vacaciones de verano, casi nunca verás a Rudel. 
Afortunadamente fue Asegúrese de que Rudel no llegue a Evan de ninguna 
manera hasta las vacaciones de verano. Memorizando los rostros de los niños 
alrededor de Rudel. 
Con firme determinación, recogió el bolígrafo que se había caído. Era el 
momento de abrir el libro con cara de tristeza. 
"Prístino." 
Entonces alguien llamó a Evan. Como si fuera una voz familiar, Evan volvió la 
cabeza sin sorprenderse. 
"Ven a la biblioteca después de clases. Dijo que la construcción interior estaba 
terminada y decidió organizar los libros hoy ”. 
es original 
Quiero decir, el original apareció en un momento como este. Acababa de venir a 
ver a Rudel, así que mi cuerpo estaba cansado y caído. Aun así, pensar en Evan 
tenía que animarme. Luché por levantarme y apartar los ojos. 
 
"Evan también es" 
Iba a decir: "No voy al edificio oeste", pero ya no había nadie de donde provenía 
la voz. Desapareció en un instante con un aviso parcial, por lo que incluso si 
intentaba atraparlo, no podía atraparlo. No, las cosas ya no deberían ser así. 
Ocurrió un terremoto en la pupila. 
arruinado. Parece que te lo pusiste mal desde el primer botón. Debería haberme 
negado aquí. Evan abrió la boca con una mano extendida con incredulidad. 
"Oye, ¿por qué haces esto? ¿Tienes algo que decirle? 
"No, no es así." 
Fue solo entonces que me di cuenta de que estaba de pie en una pose como la 
lastimosa heroína, y aparté la mano tímidamente. Murmuré mientras hojeaba la 
estantería por nada. 
“…¿Vas a ir a la biblioteca más tarde? "Eh. Yo digo ven, tengo que irme ". 
"¿No puedes ir? " 
Hablando con cuidado, los ojos de Evan se agrandaron. 
"¿Por qué?" 
"Solo quiere ir a la escuela contigo ". 
No puedo decir que sea por el original. Solo iba a decir: "Me temo que te 
lastimarás", pero si Evan se lastima, me temo que no podré manejarlo. 
Pero hubo silencio durante un rato. ¿Por qué? Miré hacia abajo para ver a Evan 
con los ojos ligeramente bajos. Sus largas pestañas temblaban finamente y sus 
aurículas estaban rojas. Al igual que cuando le dije a Evan que estaba muy 
preocupado. 
que dije mal Está mal querer ir a la escuela juntosPensando en ello, pensé 
que era una línea extraña. vi esta línea Una pareja que aprueba un drama juvenil 
dice algo como esto. ¿Dije eso con mi boca ahora? 
"No es que yo quiera ir juntos a la escuela, ah, no, quiero ir a la escuela contigo, 
pero eso" 
"Yo también quiero estar con Hail ". 
Evan puso su mano sobre el dorso de la mía. Su rostro se calentó con una 
sensación de cosquilleo, como si estuviera recibiendo una respuesta a su 
confesión. 
 
"Creo que los estudiantes del consejo estudiantil dirán algo, pero él puede dejarlo 
todo a un lado si quiere ". 
"no, no tienes que hacerlo" 
"No hay nada más importante que el tiempo que paso contigo ". 
La sonrisa de Evan golpeó su corazón directamente. Incapaz de resistir el poder, 
tembló con sus manos. 
No podía mirarlo a la cara y estaba contando la veta de la madera en el escritorio, 
pero de repente algo rodó por un lado. Era un caramelo envuelto en papel de 
regalo brillante. 
"Esta? " 
"Me diste caramelos la última vez. Ese regreso ". 
No podía levantar la cabeza y solo movía los dedos para recibir los dulces. Era el 
mismo tipo de caramelo que le di a Evan la última vez. Me susurraba al oído 
mientras jugaba con el caramelo con un corazón desconcertado y ligeramente 
feliz. 
"Vayamos temprano al dormitorio hoy y comamos. " 
Como la última vez, los dos nos compartimos bien. 
Sobresaltado, volvió la cabeza hacia Evan. ¿Estás diciendo que vamos a tener 
otro beso que no es ese beso? Cuando dije ese tipo de sonido con un rostro tan 
pulcro, me pregunté si estaba exagerando por nada. ¿No es Evan tímido? 
Pensé que me estaba volviendo loco porque era tímido. Cuando recordé el aroma 
de fresa que se esparció en mi boca, mi cara se calentó y mis ojos se tiñeron de 
rojo. 
¿Debería enviar a Evan al dormitorio primero y luego ir a la biblioteca? Pensó 
con una expresión seria. 
Preocuparse era inútil.