Capítulo 10

Verdad  
Cada palabra tenía un gran poder. La luz parpadeante de sus ojos era más 
brillante que la luna. Se veía animado, no como alguien que casi se cae de la 
barandilla. Si bien no podía decidir qué tipo de situación era esta, mi cuerpo 
estaba concentrado en la esquina. Al dar un paso hacia atrás, mi talón se agarró a 
la pata de la mesa. 
Mientras se sentaba en el sofá, Evan se subió rápidamente. Su cuerpo atravesó mi 
cuerpo. 
"El granizo es mi salvador". 
Evan dejó escapar un suspiro tembloroso. La oración reverente contrastada con el 
cuerpo enredado fue inconsistente. 
"Como la luna. Es algo que brilla y brilla, y es el único en el mundo ”. 
Cuando el eclipse lunar casi había terminado, el cielo nocturno maduro brillaba a 
través de la ventana. 
En la habitación, una larga sombra cayó del árbol fuera de la ventana. Evan se 
sentó encima de mí y no pensó en caer. Traté de luchar con la sensación 
espeluznante que se acercaba. Sin embargo, las dos manos, que se levantaron en 
alto, fueron atadas por Evan y no se movieron. 
"¡Oye, Evan!" 
“Granizo es realmente bonito cuando tiene una expresión de desconcierto en su 
rostro. Me gusta más ese look ". 
"Que es esto… . " 
"Nos llevamos muy bien. ¿Tú también lo crees? 
Evan torcía sus muñecas cada vez que intentaba mover su mano apretada. Su piel 
estaba presionada, dejando las huellas de sus manos en las muñecas. Evan lo tocó 
como si estuviera satisfecho con él y le agregó fuerza. 
"Granizo." 
“Deja esto a un lado" 
"realmente bonito." 
Como un sacerdote que adora a un dios, las pequeñas manos que sostienen mis 
 
dos manos se superponen como si rezaran. El primer botón de la camisa se aflojó 
y aflojó debido al retroceso del vigoroso movimiento. Mirando el cuello 
expuesto, los ojos de Evan se iluminaron. 
Una camisa blanca sin polvo. La camisa que usaba tanto en casa como en la 
escuela parecía resbalar por sus hombros. 
"¡Puaj!" 
labios se encontraron No, no golpeó, sino más bien golpeó fuerte. tan fuerte que 
hormiguea. Sorprendido, su lengua se metió en la boca abierta. Labios abiertos y 
cerrados, presionando de arriba hacia abajo. dientes blancos aplastados 
“Espera, Evan, cálmate… . " 
Evan ataca de nuevo. Cuanto más se retuerce, más tensas se vuelven sus muñecas 
y el hormigueo en su boca. Sus labios se tocaron como si fueran comidos por una 
bestia voladora. 
Entonces apareció el rostro de Evan. Las esquinas de sus ojos que lo encontraron 
estaban muy rojas. Su rostro, levantado de emoción, sonreía con todo tipo de 
alegría, como si estuviera a punto de soltar lágrimas en cualquier momento. 
Cuando dejó de luchar con esa extraña expresión, una fuerte sensación de peso 
presionó su estómago. Los ojos llenos de descarado entusiasmo distraían. Aun 
así, pude escuchar las palabras de Evan con claridad. 
"Te quiero." 
Susurró una voz suave. la distancia se ha reducido. La piel blanca y pura de Evan 
brillaba a la luz de la luna. Sin poder hacer nada, Inyoung se superpuso. 
"Te quiero. Te amo, granizo ". 
La mirada de Evan, que parecía haberse vuelto loco, era desconcertante. Mientras 
se frotaba el cuerpo, su mano pareció aflojarse un poco. Quería darle fuerza en 
este momento, pero fue más rápido. La mano de Evan, que sostenía su muñeca, 
se soltó en un instante y se volvió hacia la nuca de mi cuello, que estaba expuesta 
indefensamente. 
"¡Ah!" 
Su mano agarró la parte de atrás de su cabeza con tanta fuerza como si fuera a 
perforar sus uñas. Tenía miedo de la rigidez del cuello que se fijaba a la fuerza 
y de la mirada de la que no podía escapar, por lo que fisiológicamente, se me 
saltaron las lágrimas. 
Apareciste en mi sueño anoche. 
 
Evan, que sonrió afablemente, pareció algo renovado. La brillante luz de la luna 
iluminaba incluso las cosas que no necesitaba ver. Los ojos deslumbrantes eran 
terriblemente profundos. Susurrar el cuerpo de Evan estaba caliente. 
"Estabas haciendo esto frente a mí". 
"Uh, uh" 
"Pero eres más bonita delante de mí que en mis sueños". 
Las piernas que sostenía estaban temblando. Me sentí raro. Parecía que se había 
convertido en una presa atrapada en una trampa. 
"decir ah… . Sano." 
Evan respiró hondo. Mi nombre se mezcló con algo parecido a un suspiro. Sus 
ojos dibujaron una elegante curva. A la luz de la luna que brillaba desde un lado, 
el contorno se revelaba más claramente. 
"Dios mío." 
Evan frotó su cabeza contra mi mejilla. Como una bestia con aegyo. La voz 
empapada de éxtasis estaba desenfocada. 
"Mi milagro." 
Una nariz afilada le rozó el pabellón auricular. Mientras negaba con la cabeza, 
Evan sonrió como si disfrutara cada pequeño temblor. Un viento sopló por la 
ventana abierta. 
"mía." 
Sus bien cuidados músculos estaban empapados de sudor. Evan, que estaba 
frente a él, también estaba sudado. Así que incluso los pequeños gestos se sentían 
más pegajosos. El cojín del sofá estaba aplastado en la parte de atrás de mi 
espalda. La parte superior del cuerpo medio levantada estaba doblada hacia 
arriba. 
"Estarás conmigo para siempre". 
Sus labios estaban doloridos por el áspero beso. Evan observó con satisfacción la 
sangre que manaba de sus labios agrietados. Los dedos que subieron a lo largo de 
la línea curva de la parte superior del cuerpo tocaron los labios. Y frotó 
suavemente la herida con el pulgar. 
“Oh, duele. Evan ". 
Se apresuró a agarrar el dobladillo de Evan y le suplicó. Sus labios dibujaron 
arcos oscuros. 
 
"Llámame una vez más". 
"Oye, Evan." 
"Eh. bueno escuchar ". 
Avergonzado, Evan retorció las puntas de su cabello oscuro en flequillo. Su 
mirada se posó en el cabello que se estaba cayendo. Mientras estaba atento a eso, 
Evan agarró uno de mis tobillos y me sacó. En un instante, el cuerpo fue 
arrastrado y se perdió el equilibrio. 
"por un momento… ! " 
"Tu todo es mío". 
"Puaj… . " 
"Tu cuerpo y tu mente lo son todo". 
Evan apretó su tobillo con fuerza. Cada vez que frotaba mi piel, mis pies 
temblaban y me atragantaba. Había algo extraño en la atmósfera. 
"¡Espera espera! ¡Evan! 
Una pierna todavía fue aplastada por Evan, y la otra pierna también fue agarrada 
por el tobillo y se retorció en el sofá como una oruga, incapaz de moverse. A 
pesar de la fuerte resistencia, Evan no tenía la intención de caer. Más bien, se 
agarró los tobillos con más fuerza. 
Las lágrimas que habían estado brotando de mis pestañas finalmente cayeron por 
el dolor inesperado. Algo caliente y salado le recorrió las mejillas. La sangre 
goteó de sus labios y goteó sobre el sofá. 
Pica. 
“Dime, lo odio. Para." 
“… Granizo. ¿Estás llorando?" 
De repente, una expresión de decepción apareció en su rostro, que había estado 
empapado de deseo. Podía sentir la inquietud de Evan. Los dedos que se secaban 
las lágrimas vibraron. Una mano urgente le atravesó los ojos. 
Cuando reflexionó sobre su impresión, Evan se sintió aún más avergonzado. 
"No llores. perdón. ¿Eh?" 
Sus cejas cayeron. Evan acarició mi rostro. Evan no escuchó y habló palabra por 
palabra. Siguió colgando como un pecador abandonado por Dios. Evan no sabía 
qué decir cuanto más lo hacía. No es que deliberadamente no quisiera responder. 
 
No quise llorar, solo lloré por el dolor. Es solo una gota. Evan estaba preocupado 
como si fuera un asunto muy serio. 
"Oye, oye" 
Evan pensó mi nombre como loco. La luz que lo iluminaba parecía tenue. Evan 
me abrazó con fuerza cuando no pude hablar porque estaba avergonzado por la 
reacción exagerada. 
"No puedo soportarlo, así que detentePorque eres tan bonita, no, lo siento. 
Yo haré cualquier cosa Así que por favor no llores ". 
Al ver a Evan suplicar, entrecerró los ojos. No quise hacerte llorar. 
Me quedé mirando fijamente la muñeca de Cipher Resin con la huella de una 
mano. Entonces, en lo que estaba pensando Evan, rápidamente me dejó ir. La 
mano que no parecía que fuera a desmoronarse, pero sentía que algo todavía me 
sostenía. 
Observé cómo el color regresaba gradualmente a la piel que se había vuelto 
blanca como un cadáver. Sentí un hormigueo en las manos por un tiempo, pero 
pronto mejoró. Giré mi muñeca un par de veces. Mientras fruncía el ceño ante las 
muñecas ligeramente hinchadas, la tez de Evan cambió como si hubiera perdido 
el mundo entero. 
Siguió un largo silencio. Su cuerpo temblaba intermitentemente. Quería decir que 
estaba bien, pero esas tres letras no salieron fácilmente. La sonrisa de Evan 
cuando dijo que decir que todos eran iguales, excepto yo, todavía estaba claro. 
“Tengo que tratarte con respeto y respeto" 
"No deberías odiarme ... . Cuando el granizo me odia, yo" 
“… Muy a tu pesar." 
Evan murmuró eso de vez en cuando. Sonaba como música de una radio 
averiada. Se corta en algunos lugares y el sonido se vuelve más pequeño y luego 
más fuerte. 
"Tantos… No duele ". 
Con esa palabra, su diálogo interno se detuvo. Se sentó desesperado y levantó la 
cabeza. Un rayo de esperanza se extendió lentamente por su rostro. Evan, 
concentrándose en todo lo que dije, pareció morir cuando le dije que se muriera. 
Como si fuera un dios. 
Evan finalmente suspiró aliviado. Un rubor cruzó por su pálido rostro. El brazo 
que me abrazó se hizo más fuerte. 
 
“Lo apreciaré. Porque no quiero que llores por ningún motivo. Entonces… . " 
Evan susurró con voz ronca. La pronunciación aplastada era linda, pero el 
contenido no lo era. 
"Ni siquiera pienses en alejarte de mí". 
“… ... . " 
No hubo una respuesta fácil. Solo que debe haber sido mi línea original. También 
era muy similar a las líneas que tenía Heil Verde cuando encarceló a Evan 
Pristine. Si eso se desarrolla, el último de los originales 「 no puedes alejarte de 
mi para siempre」iré Me dio vergüenza responder, así que no dije nada. Evan no 
dijo nada. 
 
Evan se quedó dormido mientras me abrazaba. Era frustrante física y 
psicológicamente que dos personas se tumbaran en un pequeño sofá. Tenía una 
costra en los labios. Si Carmen hubiera venido a jugar hoy, era obvio que se 
habría despedido en cuanto entró por la puerta principal. 
No eran solo los labios lo que me molestaba. Todo lo que Evan tocó estaba 
preocupado. 
「Te amo. Te amo, granizo.」 
Después del eclipse lunar, murmuró así de espaldas a la deslumbrante luna. 
Incluso si negaba con la cabeza, lo seguía recordando. Al contrario de las 
palabras suaves, sus acciones fueron duras ... . 
“… No, no seas raro ". 
¿En qué estás pensando, Heil Verde? Se dio una palmada en las mejillas y 
redondeó su cuerpo. Escuché un escalofrío Recordé lo que había dicho Evan con 
una sonrisa. Como beneficio adicional, Heil Verde, que parecía un cadáver que vi 
en un sueño. 
「para siempre.」 
Esas palabras han estado en mi mente desde entonces. No puedo decir lo 
suficiente, pero siempre sentí que me estaba perdiendo algo muy importante. 
Parecía que algo iba muy, muy mal. 
¿Sabes todo sobre el Heil Verde original? Si me voy a dormir, si sueño, ¿debo 
encontrarme con Heil Verde y preguntar? ¿Está realmente muerto o está 
relacionado con la razón por la que me llamaron reemplazo? 
Entonces sonó el celular. Después de un solo sonido de vibración, volvió a estar 
 
en silencio. Pensé que era Carmen de nuevo. 
Puso un brazo detrás de su espalda y buscó a tientas sobre la mesa. Estoy seguro 
de que dejé mi teléfono aquí. Oh aqui está. Encendí la pantalla sin pensar. La luz 
azul del celular se iluminó por todas partes. Y se detuvo. 
「Secretario」 
Fue una llamada de Verdega. 
¿Por qué? ¿Hay algo que pueda hacer para contactarte ahora? Abrí el mensaje, 
envuelto en ansiedad. El contenido del mensaje era seco. 
Era un aviso de que tenía que cuidarme y había alguien que quería conocerme, 
así que enviaría un auto aquí mañana por la mañana. 
quien quiere conocerme ¿Personas relacionadas con el trabajo? ¿O 
personalmente conmigo? Miró intensamente el mensaje conciso. Y vi a Evan una 
vez. Enviar el auto significaba que tenía que estar fuera de la casa de Evan por un 
tiempo. ¿Evan me dejará ir fácilmente? 
[Heil: ¿Cuánto tiempo lleva?] 
Después de pensarlo varias veces, escribí. y lo borró de nuevo. 
[Granizo: ¿Cuánto tiempo tomará?] 
Se cambió al tono del Heil Verde original. La gente de Verde de alguna manera 
se estaba dando cuenta. Parecía que tenía que actuar como el Heil Verde original. 
Fue porque los usuarios se asustaban cada vez que decía con respeto o inclinaba 
la cabeza. Entonces, cuando estaba en esa mansión, mantuve mi tono bajo tanto 
como pude. Pronto llegó un mensaje. 
[Secretario: creo que debería quedarse dos días]. 
Dos días. No duró tanto, pero fue un poco vago. Estaría allí en un día o dos. 
Estaba a punto de responder. 
Pensemos en el trabajo de mañana. Cerré los ojos con ese pensamiento 
irreflexivo. Estaba pensando en qué decir si conocía al Heil Verde original en mi 
sueño. 
# # # 
Caer en un sueño fue como lanzarse a aguas profundas. El aire negro se tragó mi 
corazón y me costaba respirar. No estaba tan oscuro como de costumbre. Estaba 
en el sótano de la mansión de Verde, como la última vez. 
La luz se filtró por la rendija de la puerta de hierro entreabierta. Se suponía que 
 
Heil Verde estaría aquí. 
「No sabía que me encontrarías primero. Estaba tan molesto.」 
además. Vi a Heil Verde reclinado en una cama grande que no encajaba en el 
sótano. Tenía un libro en la mano de forma inadecuada. La portada pintada en 
negro sin ni siquiera un título agregó una sensación de heterogeneidad. 
Era un objeto que parecía haberse visto mucho en alguna parte. okey. Algo 
similar a eso cayó al piso de la vieja maestra de escuela. eso era un libro Pensé 
que era una caja porque estaba oscuro. 
"Heil Verde". 
「okey. El Heil Verdeya que deseaba ver, señor sustituto.」 
Heil Verde volteó la estantería sin siquiera mirarla. Responde a mis palabras, 
pero nunca antes me había mirado. Sentí que me ignoraban, a diferencia de las 
palabras a las que respondía. 
"Quiero preguntarte algo." 
「Si me preguntas, ¿crees que te daré la respuesta?」 
El sonido de las estanterías girando se mezclaba con el olor húmedo del sótano. 
Un escalofrío vino de alguna parte. Aún así, Heil Verde solo estaba leyendo 
libros. Su perfil era solo nítido. 
“… ... . " 
Vuelvo a cerrar la boca. okey. Es mi culpa por intentar preguntarle a ese chico. 
Tengo que encontrar la respuesta a mi pregunta. No tienes que pedir prestado el 
poder a un tipo así. Me volví hacia el exterior del sótano. Era el momento de salir 
de la habitación. 
「¿No es extraño?」 
dejó de caminar. Mirando hacia atrás, Heil Verde todavía estaba hojeando la 
estantería y solo movía la boca. 
「sería raro Porque sabes la mitad y no sabes la mitad」 
“… ¿Sabes todo? 
Heil Verde vio esto por primera vez. El iris amarillento se parece a la luna. 
「sé más que tú」 
Fue una respuesta positiva. Sintiendo mi corazón latiendo con fuerza, hice otra 
 
pregunta. 
"¿Por qué sigues apareciendo en mis sueños?" 
「Bien.」 
Con una respuesta vaga, Heil Verde puso los ojos en blanco lánguidamente. Era 
como si supiera algo pero no respondiera. 
"Dijiste que estabas muerto". 
Se oyó el sonido de un papel rasgado. Sin embargo, no hubo ningún cambio en el 
rostro descarado de Heil Verde. Un aire salvaje envolvió el sótano. Estaba 
molesto por la sensación de que el espacio temblaba, pero deliberadamente me 
puse de pie y continué haciendo preguntas. 
"¿Entonces me estás llamando sustituto?" 
「¿Evan y tú disfrutaron del eclipse lunar?」 
"Responde la pregunta". 
「Lo seguiré viendo en el futuro. incluso si no quieres」 
Siguieron palabras inconsistentes. Me pregunté si se estaba burlando de mí, pero 
no había señales de tal cosa en su tono de voz. 
「Parece que estás diciendo algo sin sentido.」 
Heil Verde apartó los ojos del libro por primera vez y lo miró. Aún así, la 
estantería siguió girando. No sé qué es ese libro, pero me empieza a molestar un 
poco. 
「No existen las tonterías.」 
Me escanea de la cabeza a los pies y sonríe. 
“… ¿Qué significa eso?" 
「no. Felicidades. Querías hacer muchos buenos recuerdos como ese con Evan.
」 
No hubo felicitaciones en absoluto. Más bien, no sé si me muerden y me matan. 
A propósito miré a los dos ojos que me miraban intensamente. Si evitaba mi 
mirada aquí, pensé que perdería ese impulso. 
「Pensar así me pone un poco celoso. me vas a matar」 
"Si quieres probarlo, hazlo". 
 
Apretó los puños y estaba listo para correr en cualquier momento. Parecía como 
si una tremenda cantidad de vida emanara de Heil Verde. 
「Estoy bromenando. Me siento mal cuando mueres con la misma cara que yo. 
Los simples recuerdos no pueden matarte.」 
"¿Memoria?" 
「 He vivido con ese cuerpo por un tiempo. Estoy pasando por todo tipo de 
cosas. Incluso si mueres, las heces de tus recuerdos quedarán grabadas en tu 
cuerpo.」 
El interminable sonido de las páginas al pasar finalmente se ha detenido. Heil 
Verde cerró el libro negro. Y caminé rápidamente de esta manera. La distancia se 
redujo hasta el punto en que nuestros pechos se tocaron. Estábamos lo 
suficientemente cerca como para sentir la respiración del otro, pero el único 
sonido era el mío. 
“… ¿Cuánto tiempo has vivido?" 
「Por más tiempo del que puedas imaginar.」 
sonrió ampliamente. Pensé que este escalofrío era el escalofrío que sentía porque 
era el sótano, pero todo fluía del hombre frente a mí. Recordó que el temblor que 
provoca el miedo se debe a la tensión. Heil Verde se rió como si la vida que tenía 
antes fuera una mentira. No sabía por qué estaba sonriendo. 
「¿Eso es todo lo que quieres preguntar?」 
habia mas Sentí que todavía había algo que no sabía. Aún así, no salió 
fácilmente. 
「Eso parece ser todo.」 
Heil Verde volvió a abrir el libro y empezó a concentrarse en la lectura. La 
apariencia del sótano comenzó a temblar. Instintivamente sentí que me 
despertaba de un sueño. Todavía no. 
“Todavía quiero preguntarte" 
Se agarró de la muñeca mientras leía un libro. El libro que estaba leyendo Heil 
Verde se cayó. El tipo de letra grabado en el papel era apenas visible. 
'Heil Verde ... . 
“… ¿Mi nombre?" 
「No deberías leer las cosas de otras personas.」 
 
"El libro es… . " 
「Si quieres leerlo, busca el tuyo. Lo sabías Si miro alrededor de su casa, 
¿puedo encontrarlo?」 
La luz del sótano parpadeó. El paisaje a mi alrededor comenzó a distorsionarse. 
El mundo se extendió como fuego chamuscado y luego se oscureció. 
# # # 
Abrí los ojos empapados de sudor. Los pajaritos cantaban y la habitación se llenó 
con la luz de la mañana. Dormí abierto ayer, y el aire frío entró por la ventana y 
mi cuerpo estaba temblando. Evan estaba junto a él. 
Evan todavía estaba dormido. Parecía que estaba exhausto. Después de dar 
vueltas y dar vueltas, el brazo que rodeaba mi cuerpo se deslizó hacia abajo. 
Evan se movió con cuidado para no despertar tanto como fuera posible. Por 
alguna razón, ni siquiera se movió. Me desperté tan pronto como me fui. En 
primer lugar, nunca fue bueno despertar más tarde que yo. 
El celular vibró. 
[Secretario: Llegó.] 
Era un mensaje de la secretaria de Verde. Entonces me di cuenta de que podía oír 
el ruido del motor fuera de la puerta. Estaba claro que había estado esperando el 
auto desde temprano en la mañana. A este respecto, fue innecesariamente 
diligente. Por lo general, ni siquiera me importa. 
A primera vista, los ojos de Evan todavía estaban hinchados y rojos. Era patético 
que estuviera temblando mientras estaba sentado en el respaldo del sofá. 
También apagué todas las notificaciones del teléfono celular en caso de que Evan 
se despertara cuando recibiera un mensaje de texto. El sonido también se cambió 
a silencio. 
no vayas Al verte rogar así ayer, no me apetecía. Además, la atmósfera opresiva. 
Estaba a punto de devolver el coche. 
「Lo sabías Si miro alrededor de su casa, ¿puedo encontrarlo?」 
¿Qué significa eso? ¿Por qué estaba escrito mi nombre en ese libro? ¿Sería mejor 
visitarlo una sola vez? El sótano donde estaba sentado Heil Verde. El sótano 
siguió siendo una preocupación. Siempre fue un sueño con fondo negro, pero 
cuando había un fondo, siempre era el sótano. Evan tembló levemente mientras 
contemplaba. 
"No puedo dormir así" 
 
Agarró con cuidado a Evan y lo levantó. Sus delgados miembros temblaron. 
Evan es un hombre de la misma edad que yo, y era lo suficientemente ligero 
como para no tener problemas para levantarlo. Eso fue un poco perturbador. 
Dejé a Evan en la cama. Todavía no tenía señales de levantarse. Podría haber 
sido un día mejor. Si Evan hubiera estado levantado, habría sido aún más difícil 
salir. Pensé que sería mejor si dejaba una nota mientras dormía y me iba. 
「Tengo trabajo, así que me iré a casa por un tiempo. Estaré aquí pronto. 
Llámame si pasa algo.」 
Se colocó una nota adhesiva amarilla donde se pudiera ver. Afuera, el motor 
rugió con fuerza como si me urgiera. Volví a mirar al Evan dormido varias veces 
y me di la vuelta. 
「Nunca pienses en alejarte de mí.」 
Fue muy difícil dar un paso a la vez. 
# # # 
El coche se fue sin dudarlo. Abrí la ventanilla del coche para tomar aire fresco 
después de mucho tiempo. Fue incómodo, pero podía sentir que mis pulmones 
animaban. La casa de Evan se ha vuelto tan pequeña que ahora parece un punto. 
No hubo respuesta del teléfono que había guardado en el bolsillo de su pantalón. 
Siempre me di cuenta como un fantasma cuando me despertaba. 
Sentí el viento de nuevo, sintiendo algo frío, triste y vago. Me pondré en contacto 
contigo si pasa algo. ¿Dos días que? 
Miré hacia atrás. El lugar donde estaba con Evan ya no era visible. Cuanto más 
lejos, más crecía la extraña ansiedad. Toqué inconscientemente el apoyabrazos de 
la silla. 
"Estoy aquí." 
Cuando despertó, ya era Verdega. Cada vez que lo miraba, había una hermosa 
mansión allí. 
“… Ahí, Verde ". 
El conductor vaciló un rato y me miró. Exactamente el cuello. 
"¿Me pasa algo?" 
Ha pasado un tiempo, así que apenas dejé de usar mis habituales palabras 
respetuosas. Afortunadamente, el conductor no pareció prestar atención. 
“La herida en el cuello¿Puedo conseguirte una banda? " 
 
El conductor señaló mi cuello. Cuando miré mi reflejo en el cristal, pude ver una 
leve huella de mano alrededor de mi cuello. Recordé su fea mano que me obligó 
a mirarlo anoche. Al mismo tiempo, también vino a la mente el rostro de Evan, 
que sonreía brillantemente mientras se lamía los labios. 
"hecho." 
Rápidamente se levantó el cuello y salió. Cuando entré por la puerta arqueada, la 
secretaria de Verdega me estaba esperando frente a la puerta. 
"¿Estás aquí, Verde?" 
Los ojos de la secretaria se volvieron hacia el cuello apretado. Después de 
disparar bruscamente, el secretario llamó apresuradamente al sirviente. 
"Dame algo para cubrir". 
“Vale la pena cubrir… . ¿Puedo traerte un vendaje? 
"Entonces." 
Poco después de hablar, me colocaron una venda blanca frente a mí. No importa 
cuánto corrió, el usuario respiraba con dificultad. Sentí que de alguna manera me 
estaban abusando, así que lo siento. No hice té. 
"Gira tu cabeza." 
"Sí." 
La secretaria rápidamente desvió la mirada hacia otro lugar. Solté la mano que 
sostenía el collar y rápidamente puse una venda alrededor de mi cuello. El lugar 
donde quedó el rastro fue la parte media del hombro y el cuello, por lo que no se 
cubrió fácilmente. Quizás debido a la curvatura, el vendaje que seguía secándose 
hacia arriba fue cuidadosamente estirado y envuelto alrededor del cuello. Era 
obvio que iba a ser muy descuidado. 
"¿Entonces qué vas a hacer?" 
La secretaria movió su mirada a otro lugar. Lamento que Heil Verde sea un jefe 
tan indefinido. Sé que siempre tiene la carta de renuncia en el bolsillo de su traje. 
Se disculpó consigo mismo varias veces. 
"Hay invitados esperando en el salón". 
"¿Huésped?" 
"Sí. No hace mucho, pidió reunirse personalmente con Verde. Eres un 
funcionario de la escuela ". 
Quién es. Mis únicos amigos son Evan y Carmen. Probablemente no sea porque 
 
haya visto a Carmen hace un tiempo, y Evan ciertamente no lo es. 
La puerta de la sala se abrió lentamente. Cerré los ojos y los abrí a la luz brillante 
que entraba por la ventana. Una fragancia dulce y vertiginosa se esparció. 
Un destello de oro fue lo primero que llamó mi atención. Sosteniendo la taza de 
té con sus dedos blancos, el hombre bebió té con sus largas piernas 
cruzadas. Su cuerpo era más delgado de lo que había visto antes. Cada vez que se 
levantaba la manga, estaba llena de pequeñas cicatrices. Aún así, la hermosa 
apariencia se iluminó. 
los labios están secos Pensé que nunca te volvería a ver. 
"Por qué eres… . " 
Las palabras se filtraron como gritos. El hombre que estaba mirando el paisaje 
fuera de la ventana giró lentamente la cabeza. Sus ojos azules brillaban como un 
lago. 
"Granizo." 
Miradas familiares y repugnantes se apoderaron de mí. No hubo ningún cambio 
en la voz suave. Desde los dedos de los pies hasta la cabeza, miradas lentamente 
lamidas se fijaron en un vendaje alrededor de mi cuello. 
"mucho tiempo sin verte." 
Fue espeluznante porque era la misma voz en mi memoria. En lugar de su túnica 
blanca habitual, Rudel, que estaba vestido completamente de negro, parecía un 
vampiro. dio un paso atrás. Si hubiera sabido que era Rudel quien quería 
conocerme, me habría quedado en casa con Evan. 
“Llámame cuando necesites algo. Estaré esperando frente a ti ". 
¡No puedo! Miré a la secretaria pidiendo ayuda, pero la secretaria estaba bastante 
asustada y salió por la puerta. Miré la puerta cerrada con incredulidad. 
"¿Ni siquiera dices hola? Estoy un poco molesto. He estado esperando el día en 
que te conocí He estado pensando qué decir durante días ". 
Realmente lo odio. Si me apetecía, quería huir de inmediato¿Te irías? 
¿Dejar el seguimiento a otra persona? 
"Siéntate y no pongas los ojos en blanco". 
Rudel volvió a levantar la taza. Saborearlo de una manera elegante le sentaba 
como si fuera su propia casa. Todavía no me he acostumbrado a esta casa. 
 
“Ha pasado un mes y todavía no estoy bien. Ni siquiera eres fuerte, pero ¿te 
atacaría alguna vez? " 
Ante esas palabras, miró de cerca el cuerpo de Rudel. Es cierto que se lastimó la 
pierna, pero la posición sentada parecía un poco incómoda. La mano que sostenía 
la taza de té temblaba levemente. Moví mis piernas rígidas. Miré hacia la cómoda 
silla. Tenía la boca seca y me dolía la garganta. 
"Por qué aquí… . " 
"¿Por qué? Vinimos a ver a Hail. ¿Tienen mucho de qué hablar entre ustedes? " 
"No tengo nada que decirte." 
"Tengo muchos." 
Rudel tomó la tetera. El aroma del té impregnaba la sala de estar. El vaso frente a 
él estaba lleno de luz roja. Mi figura vigilante se reflejó en la brillante superficie 
del agua. Mientras Rudel empujaba la taza de té hacia mí, las ondas ondulantes 
corrieron a través de la taza de té. 
"¿Dónde estás herido?" 
“… ... . " 
Señaló mi cuello. Mantuve la boca cerrada porque no quería hablar con Rudel 
tanto como fuera posible. 
“¿Por qué estabas vendado? Es así ". 
Era como si una piel suave quedara expuesta a través del hueco del vendaje. La 
garganta de Rudel se movió ruidosamente como si hubiera perdido el apetito. 
Sentí un escalofrío corriendo por mi espalda. Rápidamente moví mi mano al 
lugar donde estaba envuelto el vendaje. Sin embargo, este parecía ser el 
problema. 
“¿Hay algo que quieras ocultar? Como si alguien te mordiera ". 
"No tiene nada que ver contigo." 
Rudel se puso de pie. El sonido de tacones sonó claramente. Si hay una 
diferencia con respecto a antes, ¿es que los pasos que tomaste fueron más 
cuidadosos que antes? Me sentí un poco flácido. 
La sombra de Rudel cayó sobre mí. Se puso de pie y me miró. Tenía una taza de 
té en la mano. Solo apreté mi mano para hacer un puño. 
"¿Por qué no? Estoy muy interesado en ti ". 
Quizás él estaba al tanto de mi reacción, dijo Rudel en un tono suave. Reír a 
 
carcajadas fue una ventaja. No necesito ese tipo de interés. Un sudor frío brotó de 
la tensión. 
"¿Cómo está tu amo?" 
Maestro. El rostro de Evan inmediatamente vino a su mente. ¿Por qué preguntas 
eso? ¿Vas a vengarte de Evan? 
"Si vas a hablar así, saldré" 
Fue en un abrir y cerrar de ojos. Rudel tiró el vendaje alrededor de mi cuello. Los 
vendajes que le habían envuelto sin apretar estaban desatados y extrañamente 
enredados, y apretó el cuello. No fue doloroso, pero las débiles huellas de las 
manos aún eran visibles. 
"Creo que el propietario tiene mucho monopolio". 
“… Déjalo ir." 
“Oh, ¿te gusta estar tan obsesionado conmigo? ¿Te gusta? Entonces dime 
temprano. Yo también puedo hacer cualquier cosa ". 
“… No seas tonto ". 
"Sabes si es una tontería o no. Voy a dejar la escuela ahora. ¿No tienes nada en 
mente? " 
Se quitó el vendaje de la mano. No sabía qué quería hacer conmigo ni por qué 
había venido. Es una mentira decir que tienes una historia que contar y que estás 
aquí para jugar conmigo. En cualquier caso, nada había cambiado para Rudel. 
No, parecía más siniestro que antes. 
No quería verlo, así que aparté la cara. Pensé que no importaría. Luego, algo 
cálido corrió por el escote. Mi ropa estaba húmeda como si intentara distraerme. 
Una mirada sensual siguió el sutil aroma del té. 
"Lo siento. La taza de té pesa porque me lastimé la mano ". 
Me desperté lentamente con el collar pegajoso. En la mano de Rudel había una 
taza de té inclinada. Claramente, no quedaba té en la taza de té medio llena. 
Porque todo corría por mi nuca. 
“… Sal." 
La blasfemia acaba de salir. Sin embargo, no hubo ningún cambio en su sensible 
rostro incluso cuando se quitó la remera empapada y lo miró con ojos que 
parecían devorarlo. 
"¿Porque estas tan enojado? Bueno, es mi gusto estar enojado ". 
 
"No vengas ahora. Ni siquiera lo aceptaré ". 
Me empujé hasta el final del sofá. El té tibio se estaba enfriando. Podía sentir el 
té goteando en mi camisa. La mirada de Rudel se quedó allí un rato. 
Y luego escuché el sonido de tragar mi saliva y me sobresalté. Incluso si no le 
preguntaba qué tipo de pensamientos extraños estaba pensando, apenas podía 
imaginarme. 
loco bastardo. 
“Oye, Heil. ¿Solo te vas? 
“… ... . " 
"Pristine-kun me hizo llegar a este punto, ¿así que solo quiero ir?" 
Fue más o menos lo que esperaba. Sin embargo, cuando escuchó de la boca de la 
persona que Evan había herido gravemente a Rudel, dejó de caminar 
avergonzado. Realmente no quería saberlo. 
“… Entonces, ¿vas a vengarte de Evan? 
"Es venganza. No puedo soportarlo. Es mejor no tratar con locos ". 
Estoy tratando con un loco que te llamó ahora mismo. Después de todo, parecía 
que lo mejor que podía hacer ahora era salir. Ese chico también lo dijo con mi 
boca. Los locos no pelean. 
"qué. Traté de vengarme, pero incluso si quisiera, no pude ". 
“… ¿Es imposible? 
"Aún así, es un poco demasiado silencioso para mí, así que vine a salvarte de ese 
niño". 
que clase de tonterías Fue lo más absurdo que jamás había escuchado. Ya era 
hora de salir. 
"¿enfermo? está bien. Estabas destinado a ser así de todos modos. Y la próxima 
vez estaré bien de todos modos. a menos que mueras ¿No es así? 
Rudel recita las palabras de alguien como si tarareara una canción. Se sintió muy 
extraño. 
"¿Vamos a ver? Lo siento, pero no puedo hacer nada. El papel de 'Rudel Serberg' 
termina aquí. Entonces," 
"Tú, qué estás diciendo" 
 
"Si no quieres morir, gatea por tu cuenta". 
Se mantuvo erguido ante las líneas familiares. Corría un sudor frío. Cuando miré 
hacia atrás, no había nadie allí. 
Y un aliento vino justo al lado. 
"Yo estaba como, ¿qué quieres decir?" 
“… ! " 
Mis manos y pies se encogieron ante la sensación de cosquilleo que recorrió mis 
oídos. Rudel se envolvió alrededor de mi cintura como una serpiente envolvió a 
su presa y atacó por detrás. Sus dedos subieron por sus costillas. como tocar un 
instrumento. 
“Pero algo me resulta familiar. Siempre pensé que era un sueño, pero hay tantas 
cosas extrañas en llamarlo sueño. Además, desde la primera vez que te vi, me 
sentí familiar como si te conociera desde hace mucho tiempo. Al principio, pensé 
que era solo porque eras de mi gusto ". 
Una barbilla puntiaguda presionó su hombro. El cabello dorado revoloteaba en su 
mejilla derecha. 
“Mientras estuve pensando en ello durante un mes, hubo algo que me molestó. 
Así que busqué un poco y encontré algo interesante ". 
“… ¿Qué quieres decir?" 
"¿Quiero saber?" 
Mi corazón latía salvajemente bajo el agarre de Rudel. El delgado dedo índice 
recorrió su pecho y su cuello. Y una mano grande le agarró la barbilla. 
"Si te lo digo, ¿qué harás por mí?" 
“… ¿Qué quieres?" 
"usted." 
Rudel susurró eso y enterró su rostro en mi hombro. A diferencia del té ya frío, el 
aliento de Rudel estaba caliente. Se frotó la cara contra el dobladillo de su ropa 
húmeda como para marcar su territorio. 
"No puedes decírmelo. Porque no lo necesito ". 
Sentí como si los insectos estuvieran arrastrándose por todo mi cuerpo. Era hora 
de rechinar los dientes y sacudirse a Rudel. 
"No fue un sueño, fue un recuerdo". 
 
Memoria. Al escuchar esas palabras, se detuvo. Heil Verde dijo algo similar en 
su sueño. La respiración de Rudel jugueteó con sus oídos. 
"Recuerdos grabados en el cuerpo una y otra vez". 
“… ¿repetir?" 
En lugar de continuar, Rudel sonrió y puso sus palmas sobre mi ropa mojada. La 
suave presión de la mano y los ojos finamente curvados mostraban claramente lo 
que quería este niño. Ahora que he llegado a este punto, me siento harto de hacer 
esto. 
“Quita tus manos de mi cuerpo. ¿Crees que haré lo que quieras? " 
"Ojalá pudiera." 
"Despierta tu sueño". 
"¿No estás diciendo que tus sueños se hacen realidad?" 
Rudel se levantó apresuradamente, pensando que estaba tratando de tomar el 
control de su cuerpo. Una mirada cálida me siguió. ¿Por qué diablos me está 
haciendo esto ese chico? 
"¿Por que me estas haciendo esto? ¿Incluso te gusto? 
Estaba lleno de desprecio y disparado. No importa cuánto lo pensara, no había 
ninguna razón para que Rudel estuviera tan obsesionado conmigo. Rudel agarró 
mi temblorosa muñeca. Las huellas de manos rojas que quedaron en las muñecas 
que habían sido cubiertas por las esposas estaban ligeramente expuestas, pero 
Rudel continuó hablando sin darse cuenta de esto. 
"¿No seguí hablando?" 
“… ... ? " 
"Ah. Nunca dijiste nada directamente ". 
qué dijiste Rudel pareció desconcertado. Yo también lo estaba mirando. 
Entonces, me sorprendió lo que dijo Rudel a continuación. 
"Me gustas." 
“… ¿qué?" 
cuando dijiste eso No, ¿qué acabas de decir más que eso? ¿Te gusta? 
"Me gusta." 
Rudel disparó una matanza de confirmación. se adormeció 
 
"¿Lo dijiste en una situación más romántica?" 
Que es esto. Miró su muñeca agarrada una vez y vio la sonrisa de Rudel una vez. 
lo que realmente 
“… ¿Estás bromeando ahora? 
"¿Me estás tomando el pelo? Lo digo en serio." 
Me gustas. Rudell lo clavó. 
“… ¿Por qué?" 
"Me gustan las cosas bonitas". 
Ya no entendí. Cuando se trata de belleza, ¿no es Evan el mejor? Porque a Rudel 
en el original también le gustaba Evan. Soy guapo, no soy bonito. 
“Me enamoré de ti tan pronto como te conocí. Cuanto más me acercaba, más 
quería saber y más quería verte ". 
Una mano cubierta de cicatrices le recorrió la mejilla. Arrodillado en una pose 
como un príncipe en un cuento de hadas, Rudel confesó. 
"Nunca he visto a nadie tan bonito como tú". 
está loco ¿O tienes un sabor único? Evan también era así para mí a veces. 
... ¿Soy realmente bonita? Cuando escuché todas las estrellas, incluso tuve una 
extraña ilusión. Mientras contemplaba seriamente si debería volver a mirarse en 
el espejo, Rudel abrió la boca. 
“Es muy bonito temblar. Serás más bonita si lloras Es absolutamente mi tipo 
ideal ". 
Era la confesión que no quería recibir más en el mundo hasta el final. Rudel besó 
el dorso de mi mano. 
"Realmente me gustas. Es la primera vez que me enamoro así. Entonces, ¿te 
gustaría salir conmigo? 
Cuando le confesé a Evan, mi corazón se aceleró en el sentido opuesto. Quizás 
soy el único que se siente mal después de ser confesado. 
"Te odio." 
"Sé." 
Si lo sabes, me gustaría poder bajar un poco. Con una expresión temblorosa en su 
rostro, eliminó a Rudel. Aunque obviamente fue rechazado, Rudel estaba 
 
orgulloso más que deprimido. 
"Así que me atrae más". 
... Después de todo, la respuesta fue que Rudel no estaba de acuerdo. Solo tienes 
que ser inteligente y decirle que lo eche. Caminé hacia la puerta de la sala de 
estar. Estaba a punto de agarrar la manija. 
"¿Te gusta vivir en Heil Verde?" 
Rudel cojeó y se sentó en el sofá. Apoyado en el respaldo, con expresión 
relajada. Como si supiera que me detendré. 
“… Qué significa eso." 
Rudel se encogió de hombros, sin siquiera escucharme. Había una espina en las 
palabras que dijo con una sonrisa. 
"Realmente no puedes mentir. Todo se muestra en tu cara ". 
El vendaje estaba arrugado en la mano. Rudel dejó el vaso vacío y volvió a servir 
el té. Hubo una sensación de urgencia ante el sonido del agua corriendo. 
"Vi a ese bastardo y es completamente diferente a ti". 
“… ¿lo viste?" 
"okey. Heil Verdemal es muy diferente a ti. No, en este caso, ¿ese es el Heil 
Verde original y tú eres diferente? " 
"¿Como sabes eso?" 
"Se ve bien". 
Rudel chasqueó las yemas de los dedos y sonrió. Mis pupilas, que ya habían sido 
sacudidas, temblaron aún más como si se hubieran enamorado del periódico de 
judo. 
“Una vez que me convencí de que era un recuerdo, fue fácil descubrirlo. Si fueras 
ese bastardo, no me hubieras agradado ". 
"No digas que te gusta". 
"¿Entonces digo que te amo?" 
Era un rostro que nunca había sido lastimado. Era exactamente lo opuesto a que 
Evan hablaba a la ligera, como lanzar un palo. El 'Te amo' de Evan fue decenas 
de miles de veces más pesado que esto. Mientras lo fulminaba con la mirada 
hasta que viví, Rudel se encogió de hombros y continuó su conversación. 
 
“Si lo repites unas cuantas veces, por supuesto que tienes que notarlo. Eso es 
porque, tú y ese bastardo que solías ser, es tan diferente que da miedo ". 
“… ¿Cuántas veces lo repitió? 
"¿No te lo dijo Pristine-kun? Él debe haber pasado por lo mismo ". 
Estaba claro que estaba hablando de un regreso. Pero cuantas veces? Las palabras 
de Rudel solo hicieron un escándalo. tenía que ser tonto 
"Él también es genial. ¿Cómo puedes recordar todo lo que se repitió 
innumerables veces, incluso eso con tanta claridad? Solo recuerdo fragmentos de 
la escena. Pensé que era un sueño inquietante ". 
"¿Repetir innumerables veces?" 
Entonces, ¿Evan siguió repitiendo la regresión? 
“… ... . " 
"Parece sorprendido". 
Pensé que solo sucedería una o dos veces, incluso si volvía. Hubiera vuelto tantas 
veces. 
"Por qué… . " 
"¿Es Pristine-kun tan lamentable?" 
por supuesto. Incluso si lo experimenta una vez, debe experimentar el mismo 
original una y otra vez. ¿Es eso algo que la gente puede hacer? La verdad era 
mucho más miserable y aterradora de lo que había imaginado. Al ver mi cara 
triste, Rudel dijo. 
"Te compadezco más." 
La mano de Rudel le revolvió el pelo. Con cara de lastima. 
Mi pobre Heil. ¿Puedes pagarlo?" 
Incapaz de ocultar su vergüenza, Rudel sonrió más alegremente. Era como si 
disfrutara de mi vergüenza. Rudel sacó algo de la bolsa junto a él. Un libro con 
una cubierta completamente negra. Era el mismo libro que sostenía Heil Verde 
en su sueño. Recordé claramente la página en la que estaba escrito mi nombre. 
"El libro… . " 
Sin decir una palabra, Rudel abrió una página del libro y la colocó sobre el 
escritorio. 
 
「Heil Verde pateó al hombre frente a él. El cabello rubio de Rudel Serberg ya se 
había desvanecido del polvo. 
“Le dijiste eso a Evan. 'Heil Verde está más loco que yo' ". 
"¡Puaj!" 
sonido de gemidos. Rudel Serberg se agarra instintivamente a las piernas de 
Verde. Fue una lucha vivir. Pero esa seriedad no funcionó. donde te atreves 
Después de murmurar, Verde le agarró la cabeza. 
"Como dijiste, estoy loco, así que no puedo ver nada". 
Fue el original. 
Las huellas dactilares y las líneas eran las mismas sin perder un solo dedo. La 
escena en la que Heil Verde amenaza a Rudel Serberg. 
"¿Es divertido? Me estaba riendo en voz alta." 
Rudel, quien dijo eso, tampoco se veía muy feliz. Al escuchar el sonido de la 
risa, movió sus manos temblorosas hacia el libro. Pero Rudel fue más rápido. En 
un instante, el libro cayó en sus manos. 
"¿No estás acostumbrado a esto? Siempre recuerdas los nombres de los 
personajes o el interior de la escuela ”. 
“… ... . " 
“Estaba muy acostumbrado. El oponente no eras tú, sino Evan ". 
Mi cabeza se entumeció. Inconscientemente agarré mi teléfono. Seguía sin 
emitirse ningún sonido de notificación. El rostro dormido de Evan se imaginó en 
su mente. 
“Los libros están hechos para ser leídos una y otra vez. Y hasta ahora, cosas 
similares a las descritas en este libro se han repetido una y otra vez. Como si el 
mundo no se pareciera en nada a este libro. ¿Sabes qué significa esto?" 
Me vino a la mente una palabra de la que Evan y Heil Verde en la historia 
original habían hablado muchas veces. 
「para siempre.」 
Hasta hace poco, pensaba que esto era una regresión. Era demasiado difícil de 
manejar, pero se me ocurrió una palabra adicional que era perfecta para esta 
situación. 
"Leer una y otra vez significa repetir una y otra vez". 
 
Este no fue un regreso simple. 
"Bienvenido al mundo que se repite para siempre, Heil". 
Este fue un bucle. 
Demasiadas cosas entraron en mi mente a la vez. Rudel sabe que es un personaje 
del libro y Evan repite infinitamente la obra original. 
"Disparates… . " 
El paisaje brillante fuera de la ventana parecía espeluznante. Me tapé la boca 
porque pensé que iba a vomitar. Rudel solo sonrió, como si esperara esta 
reacción. 
"okey. Yo también tuve esa reacción. Es repugnante que todo lo que he hecho 
esté en la palma de la mano de alguien. Cuanto más lo buscaba, más repugnante 
se volvía. Así que ni siquiera puedo contactarte. qué. Incluso si me hubiera 
puesto en contacto con él, lo habría detenido ". 
Rudel saboreó el té. Ni siquiera pensé en dejar la puerta de la sala. 
“Entonces, Evan continuará" 
Desdibujándose y aclarando repetidamente ante mis ojos. Solo entonces me 
enteré Pensé que había algo que no se podía explicar solo con la regresión. 
“¿Sigues preocupado por él en esta situación? Es lo suficientemente cómodo. 
¿O no comprendes la situación? 
Rudel sonrió de la forma más brillante que jamás había visto. 
"Vas a tener que pasar por eso ahora, Heil. El mundo retrocede en el tiempo y no 
puedes envejecer solo ". 
El accidente se fundió como un fusible fundido. Incluso si lo escuchaba, no pude 
evitar dudar si eso significaba que lo sabía. No tenía sensación en mis 
piernas erguidas. Me quedé estupefacto. Yo también estoy atrapado en un bucle y 
tengo que repetir el tiempo del original. 
Rudel cerró el libro. Una portada que se asemeja a la oscuridad se tragó el texto. 
"¿Quieres cambiar?" 
Escuché el susurro del diablo. Muy dulce y seductora. Poseído por la tentación, 
movió lentamente la mirada. Los brillantes ojos azules me miraron fijamente. 
"Te cansas de una historia tan fija". 
 
Las comisuras de los labios de Rudel se elevaron. Una lengua roja brillante lamió 
sus labios. Rudel puso sus manos sobre las manos que descansaban sobre la 
mesa. Apretó los puños y se lo llevó a los labios. Sus suaves labios tocaron los 
nudillos de sus dedos. 
"Te ayudaré." 
El sol brillaba intensamente sobre el cabello de Rudel. El hilo dorado brillaba 
dolorosamente en los ojos. tu ayudas ¿Rudel soy yo? 
“… ¿Por qué?" 
"Usted dijo Estoy cansado de eso. No quiero terminar siempre siendo golpeado 
por ti o Evan ". 
Rudel dejó la taza de té. Luego golpeó el asiento junto a él y me miró. 
"Vamos. No se puede contar una historia como esta de manera tan descuidada. 
¿Y si hay alguien escuchando? 
Los ojos brillantemente curvados brillaron. No me gustó, pero no había otra 
forma. Al acercarse un paso, la sonrisa de Rudel se hizo más fuerte. El proceso 
de caminar hasta el asiento junto a él con mis pies nunca fue fácil. 
"okey. Ven aquí y siéntate ". 
Tragué saliva por indicación de Rudel. La sensación del sofá tocando sus nalgas 
parecía blanda. 
Tan pronto como me senté, Rudel me detuvo. En un instante, fue como ser 
abrazado por sus brazos. Era hora de enojarse e intentar levantarse. 
"¡Puaj!" 
"Quedarse quieto. ¿Quieres saber?" 
"No seas tonto, vaya, dilo rápido". 
"Oye, cuando pides un favor". 
Rudel susurró una sonrisa espeluznante en mi oído. 
"Dime, debería decir". 
estoy loco dilo Puse mi fuerza en mis ojos y protesté en lugar de protestar. 
Entonces Rudel se aferró a mí sin responder, como si respondiera espalda con 
espalda. Cuanto más cerca se sentía, más sentía su olor repugnante. Me pregunté 
si este olor también estaría en mi ropa. 
 
golpeó su boca No había forma de hacerlo. 
“… Dime por favor." 
Empujando a Rudel, dijo lo que quería. Me sentí como si me hubieran arrojado a 
una cuneta porque me sentía sucia. Rudel sonrió satisfecho. La mano que 
agarraba su cintura estaba sucia, pero no podía quitarla. Porque era Rudel quien 
tenía la ventaja ahora. 
"Qué bueno sería si fueras obediente desde el principio". 
Rudel me golpeó la cabeza con un libro negro. Apretó los dientes avergonzado, 
pero no hizo nada más. Mientras estaba en silencio en ese repugnante abrazo, 
Rudel susurró en mi oído. 
“Siempre sucedía de la misma manera. Y justo antes de que llegara septiembre, 
el tiempo retrocedió ". 
Recordé el calendario en la casa de Evan. Un calendario arrancado de 
septiembre. Evan dijo que no necesitaba esa parte. eso significaba 
"Pero solo una vez, volví antes de lo habitual". 
Rudel puso sus pies sobre las piernas duras como una piedra. la cabeza fue 
atrapada Recogió el vendaje que se había caído. 
"Y te pusiste raro". 
Eclipse lunar. Evan dijo que Heil Verde murió ese día. Desafortunadamente, 
encaja exactamente con lo que está hablando Rudel. 
“Pristine siguió intentando escapar. Hice todo lo que pude para cambiar el flujo 
del set. Así que pensé que finalmente tuvo éxito, pero al verlo repetirse una y otra 
vez, no parece ser el caso. Heil Verdemann se ha convertido en una persona 
completamente diferente ". 
Mientras Heil Verde bebía un líquido extraño, recordó el sótano oscurecido. 
Evando se rió mientras hablaba de la muerte de Heil Verde. Rudel apretó más mi 
cabeza sobre lo que significaba este silencio. Escuché mi corazón 
“¿Heil Verde siquiera murió? ¿Evan Pristine mató a ese bastardo? 
Esas palabras me recordaron el ataque de Evan contra mí anoche. Evan dijo que 
el Heil Verde original bebió el veneno que había preparado para morir, pero era 
cierto que hablaba feliz de su muerte. 
“… Yo no sé." 
“Parece que lo mató. Sabía que lo haría ". 
 
"Así que no lo sé" 
"No es convincente decir eso mientras evitas tus ojos, Heil". 
Me quedé mirando a Rudel hasta tarde, pero ya era demasiado tarde. Rudel 
parecía convencido de algo por mi reacción. 
“Creo que el mundo tiene prisa. Traiga a un niño como usted como sustituto de 
ese niño. Lo que es bueno para mí ". 
“… Solo responde cualquier pregunta que te haga ". 
Dejé de hacer que esos ojos tristes mirasen de arriba abajo. Rudel sonrió un poco 
y regresó al cuerpo principal. 
“Aún así, algo ha cambiado. La zona horaria cambia poco a poco y la relación 
entre usted y Pristine se vuelve extraña. Sucedió, pero el final fue diferente. 
Originalmente, tú y Pristine deberían haber venido a verme a la biblioteca porque 
estabas herido. Pero no fue así. Es un desperdicio, pero es bueno que haya 
cambiado una vez ". 
"luego… . " 
Ha surgido un poco de esperanza. ¿Quiere decir que puede salir del círculo 
haciendo lo que ha estado haciendo? ¿En esta maldita regresión infinita? 
“Aún así, todo lo que sucede en el libro sucedió. Incluso si ha cambiado un poco, 
todavía está en esa órbita. Además, hubo algunos cambios antes de que vinieras. 
Usted dijo Pristine trabajó duro ". 
De nuevo me decepcionaron las palabras de Rudel. Incluso si lucho, ¿se puede 
cambiar el original, que he estado siguiendo hasta el final, a más de lo que es 
ahora? ¿Heil Verde incluso despotricó que nunca podría cambiar? No, no había 
tiempo para estar así. Si necesita cambiar más, no tiene más remedio que 
arriesgarlo todo para cambiar más. Era el momento de tomar esa decisión. 
"Pero no importa cuánto lo intentó Pristine, hubo una cosa que no cambió en 
absoluto". 
Los dedos de Rudel se movieron lentamente hasta sus oídos. Escaneó su suave 
lóbulo de la oreja y le dio unas palmaditas en el lóbulo de la oreja, sonriendo 
salvajemente. 
"finalizando." 
En esas dos letras, todo el ruido circundante desapareció. Mi corazón comenzó a 
latir con fuerza de una manera desconocida. 
“Pristine siempre faltaba durante las vacaciones de verano. Quizás Verde fue 
 
encarcelado. Fue justo antes de que llegaras. La historia termina con Heil Verde 
encarcelado por Evan Pristine debido a su obsesión. Eso nunca ha cambiado 
hasta ahora. Habría sido lo mismo cuando murió Heil Verde ”. 
"Encarcelamiento… . " 
"Si tú y los roles de Pristine se intercambian como ahora, si está dentro del rango 
permitido de la historia, estás en peligro. ¿Termina la historia contigo en la 
cárcel? Y el tiempo volverá ”. 
“Bueno, podría ser" 
Rudel me miró con ojos serios. No le resultaba familiar eliminar su habitual 
sonrisa. 
"Heil, como dije la última vez, Evan Pristine no es normal". 
“… ... . " 
"Ven a mi." 
Un respiro jadeante sonó y, al mismo tiempo, mi corazón se hinchó y se apagó. 
La serie de movimientos quedó capturada en los ojos de Rudel. 
“Si te unes a mí en lugar de a Pristine, el final cambiará por completo. Si puedes 
salirte del circuito, ¿no vale la pena intentarlo? " 
La mano de Rudel, que deambulaba por el aire, tocó la camisa mojada. 
"Un final feliz para los dos". 
Dedos fríos acariciaron su cuello. En el momento en que se soltó el botón del 
dobladillo superior sin ninguna fuerza con un chasquido, me desperté. 
"Rechazaré esa oferta, así que vuelve". 
"¿rehusar?" 
Dio una palmada en la mano de Rudel. Había una mirada siniestra en sus ojos 
azules. 
"Granizo. Piensa cuidadosamente. Me gustas y me necesitas Es una relación en la 
que todos ganan ". 
"Dije que no." 
Rudel se quedó sin habla. De cualquier manera, moví mis manos a toda prisa y 
me volví a poner la camisa. 
"okey. ¿Dices que no?" 
 
La voz susurrante se quedó quieta. como antes de la tormenta. 
"Bien, que estas haciendo… ¡UPS!" 
Fue un instante. Algo suave llenó su boca. Era el vendaje que Rudel había 
desatado. Traté de escupirlo, pero apretó mi boca para cerrarla desde arriba. 
Estaba sin aliento. No importa cuánto negó con la cabeza, la mano pegajosa no se 
soltó. Era casi imposible ver a una persona con una lesión en el brazo. 
"Piensa más. Si dices que no con tanta firmeza con una boca bonita, será amargo 
". 
"¡Guau! ¡UPS!" 
“Tampoco es una mala oferta para ti. No crees que te encarcelarán nunca, 
¿verdad? Entonces es realmente fácil ". 
“Señor Verde. ¿Qué estás haciendo?" 
"¿O te gusta estar preso?" 
El cuerpo de Rudel se estremeció mientras luchaba obstinadamente. La mano que 
cubría la boca cayó y se pegó. Sintiéndose extraño, la secretaria estaba llamando 
a la puerta del salón. En este punto, era hora de detenerse, pero Rudel se negó a 
retroceder. En lugar de retirarse, hizo un ruido espeluznante. 
"Pero debido a que estás haciendo esto, es tan" 
Incluso si no escuchaba las palabras detrás de mí, podía entender 
aproximadamente lo que quería decir con esa expresión. 
cachorro pervertido. 
Sintiendo la amenaza de la vida, instintivamente levantó el puño. Se escuchó un 
sonido sordo. Algo rodó por el suelo y apenas pude moverme. Mi cuerpo 
temblaba como si hubiera entrado y salido de agua helada. Rudel estaba debajo 
del sofá. 
Una de las mejillas de Rudel, que había estado tirada en el suelo, se hinchó. 
Tomó su mano derecha temblorosa y jadeó para respirar. Al mismo tiempo, la 
secretaria que había estado llamando a la puerta abrió la puerta. Y cuando vi la 
terrible escena frente a mí, me endurecí. 
El hermoso rostro de Rudel estaba apretado en puños y le sangraba la nariz. 
Rudel gimió mientras tocaba a su rubia calva. Habría sido un espectáculo verme 
en el sofá con una venda en la boca y los puños ensangrentados levantados. 
“Verde, ¿qué es esto" 
 
Escupió el vendaje que tenía en la boca. La alfombra estaba manchada con todo 
tipo de líquidos. 
Límpialo. por favor… . " 
Estaba tan distraído que no podía decir si lo que estaba haciendo era respetuoso o 
calumnioso. Mientras suplicaba como si llorara, la secretaria corrió hacia mí. 
"está bien. ¿Qué hará Serberg? 
“Ese niño, Woowook, deshazte de él justo en frente de mí. Ese bastardo 
pervertido ". 
Maldita sea, sí. está bien." 
La secretaria me escuchó y miró a su alrededor una vez más. Mi ropa recta estaba 
arrugada y mojada, me volví esporádica y jadeante, y Rudel se convirtió en uno 
con la alfombra del piso de mi habitación. 
La secretaria llamó a los empleados para ver si la situación se juzgaba de forma 
aproximada. Caminó tambaleándose detrás de Rudel, quien estaba siendo 
arrastrado como una carga por los usuarios. Parecía inevitable perder ante la 
familia Serberg. No importa ahora. 
Luchó por sacudir su cuerpo tembloroso. Seguí vomitando. 
Simplemente lo odiaba todo. Rudel también, que esta es la mansión de Verde, 
que soy Heil Verde, y que tengo que vivir para siempre, literalmente para 
siempre, poseído por una novela como esta. 
entró en la habitación. Tropecé con cómo llegar. Cerró la puerta y se sentó en el 
suelo. 
“… Qué hacemos." 
realmente que hacer Incluso las profundidades del mar parecían tener una mejor 
vista que ésta. Quería golpearlos a todos. 
"Puaj." 
Nuevamente, el suelo se elevó. Se apresuró a agarrar el escritorio. Quería vomitar 
todo lo que me hirvió en el estómago, pero solo me salieron las náuseas. 
Se quitó la sudadera empapada en té y la tiró. Aún así, el aroma de Rudel parecía 
vibrar por todo su cuerpo. Me los quité todos y me puse un albornoz. 
El olor a agua fría de la habitación era repugnante. Se sentó en el suelo y apoyó 
la cabeza contra la fría pared. Abrí la ventana porque el sonido del tinnitus no se 
detuvo. Entró aire fresco, pero mi pecho estaba congestionado. 
 
En esta mansión, incluso el espacio sobrante entre la cama y la pared parecía de 
unos pocos metros cuadrados. No tiene que ser tan ancho. Me sentí como si me 
hubieran dejado solo en un espacio vacío, así que no estaba del todo estable. 
Fue una tontería. Todos mis esfuerzos por adaptarme de alguna manera a este 
mundo fueron inútiles frente al nombre de Loop. 
“… ¿Debo renunciar a todo? 
La voz hizo eco. Un pájaro voló por el aire a través de la ventana abierta. Debido 
a que la altura del piso es alta, si te caes desde allí, morirás de inmediato. 
Extendió la mano hacia la ventana. El sol era tan deslumbrante que era salvaje 
incluso en este momento. ¿Preferirías morir? Entonces, ¿puedo volver a mi yo 
original? Ni siquiera tienes que pasar por un bucle. Entonces recordé a Evan, que 
sonreía alegremente. 
「Tal cosa es una tontería. no cualquier película. Además, es como una 
maldición.」 
Fue una verdadera maldición. Una maldición que se repite para siempre. El rostro 
de Evan estalló como una burbuja, que pareció sentirse profundamente aliviado. 
「Si solo estuvieras allí, podría vivir en el infierno.」 
¿Cómo se sintió Evan cuando dijo eso? Debe haber sido tan miserable y triste 
que no se puede comparar con cómo me siento ahora. 
「tu eres mi salvador」 
tomó su mano Si tomo esa decisión, Evan se quedará solo de nuevo. Ya está muy 
dañado y ahora se romperá irreversiblemente. Eso no me gustó. 
Rudell dijo que Evan todavía estaba tratando de desviarse del original. La razón 
por la que el bucle tembló es porque Heil Verde está muerto. Para llenar el vacío 
en la obra original, poseí el cuerpo de Heil Verde. 
Como reemplazo de Heil Verde, para continuar este bucle. 
pateó el edredón Mientras te quedes quieto, nada cambiará. Este bucle de perro 
no podría haber cambiado el mundo. Tenía que encontrar todo lo que pudiera ser 
una pista. Sugerencias sobre cómo cambiar el original, cómo salir del bucle. 
Tengo que salir de allí de alguna manera. Incluso en medio de la frustración, el 
final del original se acercaba. Si lo hacía, era obvio que tendría que recordar esos 
largos años. 
Me desperté con dificultades para despertar mi mente floja. despierta. no puedes 
quedarte así Estaba tan indefenso que se agotó. Ahora tenía que hacer lo mejor 
 
que pudiera. Cada segundo era escaso. 
Odio pensar en ello, pero tuve que encontrar rastros de las palabras del original 
Heil Verde y Rudel Serberg. Una vez que las palabras me vinieron a la mente, las 
junté. Entonces, junto con la risa de Heil Verde en su sueño, me vino a la mente 
la portada negra original. 
「Si quieres leerlo, busca el tuyo. Lo sabías Busque en su casa y vea si puede 
encontrarla.」 
mi casa. Un lugar brilló. Un lugar muy cercano a aquí y relacionado con el 
corazón del original. El lugar donde estaba Heil Verde en el sueño. 
Era el sótano de esta mansión. 
Se apoyó contra la pared para sostener sus piernas temblorosas. Tuve que ir al 
sótano. Ya había estado en él una vez antes, pero estaba tan asustado que miré a 
mi alrededor. El libro podría estar en un lugar que no había visto bien. 
El vestido mal cosido dejaba al descubierto sus piernas con cada paso que daba. 
Podía sentir el frío en el suelo sin ningún filtro en mis pies descalzos. Mi cabeza 
se sentía mareada como si tuviera un resfriado. 
“Señor Verde. Si caminas descalzo con ese atuendo" 
Cada vez que caminaba por el pasillo, podía sentir los ojos de los usuarios. Uno 
de ellos que no vio se me acercó y murmuró, pero no pude oír bien. La túnica 
blanca y limpia se ensució con mi sudor. 
"No te ves bien, pero necesitas calmarte" 
Golpeé a la persona frente a mí y seguí avanzando hacia el sótano. Alguien me 
siguió por detrás y dijo algo, pero mientras agitaba mi mano, rápidamente se 
quedó en silencio. Cada vez que bajaba las escaleras, mis piernas se movían, y la 
bata que estaba apenas abierta de par en par. 
Mientras bajábamos las escaleras, el frío se hizo más fuerte. Cuando llegué a la 
puerta principal, pude oler el moho en la grieta. La puerta de hierro, que alguna 
vez estuvo cerrada con llave pero ahora no tiene cerradura, provocó el mismo 
miedo que cuando llegó por primera vez. 
「debes estar aquí para siempre」 
Maldito Heil Verde. Apretó los dientes ante los fragmentos de un sueño naciente. 
Sacó la fuerza de su cuerpo y abrió la puerta de hierro. Cuanto más se abría la 
puerta, más mareado se volvía su cabeza. 
Era la oscuridad misma frente a mí. Parecía que un enorme monstruo me 
esperaba con la boca abierta. Nervioso, se puso la bata y entró. 
 
Busqué a tientas contra la pared y el interruptor se rompió. Con un clic, el sótano 
oscuro se volvió un poco más brillante. Una cama anticuada que no cabía en el 
sótano ocupaba el centro de la habitación. El olor a humedad todavía estaba allí. 
Había muebles, pero no se veía nada utilizable. Al lado había un baño separado. 
Debe estar aquí en alguna parte. 
Levantó la manta y dio la vuelta a la mesa. Abrí los cajones uno por uno, pero 
estaba vacío. Fue al baño con un miedo aterrador, pero fue en vano. 
No hay ningún lugar donde esconder las cosas, así que, ¿dónde diablos están? 
¿Mintió Rudel? 
A medida que comencé a tener tales dudas lentamente, noté la parte inferior de la 
cama. Se arrodilló en el frío suelo de cemento. Extendió la mano debajo de la 
cama y luchó, y algo duro golpeó su uña. 
“… Eso es todo." 
Agarró la cosa dura y lo sacó de la cama. El mismo libro negro que Rudel tenía 
antes estaba ahora en mi mano. 
Agarré el libro en mis brazos y salí corriendo del sótano. Olvidé apagar las luces 
y fui directo a mi habitación. Mirando hacia atrás, sentí como si algo me 
estuviera reteniendo y no me dejara ir. 
“Je je, je" 
Tan pronto como entré a la habitación, cerré la puerta y me senté. Tiré el libro al 
suelo. La página a la que volví contenía automáticamente el contenido original 
que había leído. Fue muy, muy original. 
... Evan también quiere tener esto. 
Me recordó a un armario que no podía abrir. Encontré la llave y pensé en la 
extraña reacción de Evan. Ahora que lo sabes todo, dijo Evan. En ese momento, 
las palabras que había adivinado y pasado por alto se quedaron grabadas en mi 
corazón. 
“Señor Verde. ¿Estás realmente bien? 
La voz de la secretaria se escuchó a través de la puerta. Afortunadamente, la 
secretaria abrió la puerta y no entró. Sabía lo feo que sería ahora. 
"Alguien más vino a visitar a Verde". 
quien mas es Ya no tengo la energía para conocer a otras personas. 
"Colegio" 
 
"hecho." 
Tan pronto como escuché la palabra escuela, mi corazón se hundió. El rostro de 
Rudel, que había estado tratando de olvidar de alguna manera, volvió a su mente. 
No había nada más que escuchar. 
"Entonces, ¿lo enviamos de vuelta?" 
Enterré mi cara en mis rodillas. Cuando no hubo respuesta, la secretaria pareció 
pensar que sí. pasos se fueron. Pronto solo quedaba yo con un denso silencio. 
Este silencio fue terrible. 
No tenía energía para hacer nada más y ni siquiera quería dormir. Si incluso 
soñaba con un sueño en esta situación, parecía realmente fuera de control. 
Evan no quería saber de ti. Habitualmente rebuscaba en mis bolsillos, pero lo que 
estaba usando ahora era una bata de baño. No había teléfono celular. 
Ese día todo salió mal. Escupió palabrotas y se apoyó contra la pared. Mi cuerpo 
estaba cansado, pero mi mente estaba bien. 
"Prefiero trabajar". 
Vayamos a ver a Evan temprano después del trabajo. Así que lo leí mucho y 
comencé a organizar las cosas que tengo que hacer mañana una por una. Vi salir 
la luna y el sol ponerse a través de la ventana grande. La noche que pasó solo y 
con los ojos bien abiertos fue el infierno mismo. 
# # # 
No sabía que iba a ser así si no hubiera dormido durante un día. 
“Creo que estabas sobrecargado de trabajo. Parece que has debilitado mucho tu 
sistema inmunológico ". 
Un resfriado en pleno verano. Ni siquiera es estúpido. 
"Tómelo tres veces al día después de las comidas". 
Tomé una pastilla de colores. Todo el cuerpo estaba somnoliento. El problema 
fue que me quedé despierto toda la noche en bata de baño y con el aire 
acondicionado encendido. El impacto en el bucle también habría influido. 
"Descansa bien hoy". 
“Tengo que irme rápido" 
No pude terminar de hablar y comencé a toser. Incluso en medio de la mente 
confusa, se agarró del cuello y dijo como si gritara. Evan estaría esperando. 
 
Pero nadie me escuchó. 
realmente no puedo Dejé una nota diciendo que volveré pronto, pero si no vas 
... . 
Abracé mi corazón ansioso y metí la mano en el bolsillo donde estaba mi 
teléfono. Aún no hay notificaciones nuevas. 
... ¿Por qué no me contactas? 
Fue cuando no pude soportarlo y saqué mi teléfono celular para contactar a Evan 
primero. Tosió de nuevo y se agachó. El celular está lejos. 
"Duerme, genial". 
"Duerme un poco." 
Dijo uno de los sirvientes, cubriéndolo con una manta. Para la mente que había 
llegado a su límite, esas palabras sonaban como un hechizo mágico. No puedo 
dormir Sin embargo, contrariamente al ardor por dentro, su conciencia solo se 
desvaneció. 
Era de noche cuando me desperté. Era de noche cuando me dormí y todavía es de 
noche. Aún así, me sentí mejor que antes de irme a dormir. Todavía tenía dolor 
de cabeza, pero no era hasta el punto en que no pudiera soportarlo. 
Rodé sobre la gran cama y llegué a la mesa contigua. Como de costumbre, revisé 
mi teléfono. La fecha había cambiado. Sin embargo, hoy no hubo comunicación. 
“… ¿Por qué no vino nada? " 
Evan no ha sido contactado desde hace varios días. Me dijo que no fuera a 
ningún lado, pero no parecía estar buscándome porque yo no estaba allí. ¿Me 
enojé porque no me comuniqué contigo primero? Miré fijamente a la pantalla. Si 
sigues mirándome, es como si recibieras una llamada. 
Entonces noté una pequeña marca en la parte superior de la pantalla. Fue una 
señal inusual. De repente, mis acciones antes de dejar la casa de Evan pasaron de 
largo. 
Ahora que lo pienso, había desactivado todas las notificaciones en caso de que 
Evan se despertara. Ahora mi teléfono está en silencio. 
"¡loco!" 
¡Heil Verde, idiota! No importa lo loco que estés por culpa de Rudel, ¡cómo 
puedes olvidar esto! 
Rápidamente puse un recordatorio de nuevo. En ese momento, un sonido 
 
vibrante que anunciaba todos los mensajes y registros de llamadas que nunca 
antes había llegado llegó como un reflujo. 
Docenas de registros de llamadas perdidas y mensajes eran iguales. Todo era de 
Evan. 
Rápidamente llamé a Evan. Sin embargo, no importa cuántas veces hice una 
llamada, el teléfono no se conectó. Tuve una sensación siniestra. No creo que 
haya entendido mal que llegué a casa para no ver a Evan en absoluto. 
Aparentemente, la última conversación que tuve con Evan fue: 'Ni siquiera 
pienses en alejarte de mí'. 
Rápidamente me vestí y llamé al conductor. Los usuarios insistieron en que 
todavía necesitan descansar, pero fue en vano. 
En el coche en movimiento, mi mente estaba impaciente. incluso menos dormir 
¿Cómo duermes durante 24 horas? Miró hacia el cielo oscuro y negó con la 
cabeza. En un día como este, la carretera volvió a estar bloqueada, y hasta tuve 
ganas de deshacerme de todos los coches que tenía delante. Incapaz de ocultar su 
impaciencia, entró en el buzón de mensajes. Un mensaje de Evan estaba en fila. 
Normalmente no soy un niño que se comunica mucho así. 
「Evan: Heil. ¿Dónde estás ahora?」 
「Evan: ¿Por qué no dijiste nada?」 
「Evan: ¿No vas a contestar el teléfono? ¿Por qué?」 
Estas cartas seguían y seguían. Si los juntamos todos, saldría una novela. Me 
desplacé hacia abajo, cubierta de arrepentimiento y piel de gallina. 
「Evan: Estoy frente a tu casa.」 
¿en frente de mi casa? Ahora que lo pienso, después de que Rudel se fue, la 
secretaria dijo que alguien más había venido a verme. Dijeron que era en la 
escuela, así que inmediatamente la rechacé. ¿Era esa persona Evan? 
... Creo que esto es muy importante. 
「Evan: ¿Odias tanto conocerme? ¿Hasta el punto de que no puedes iluminar tu 
rostro ni por un momento?」 
Me vino a la mente el rostro de Evan cuando envió este mensaje de texto. Parecía 
que estaba a punto de llorar y volver a teñirse los ojos de rojo. miró hacia la 
carretera. El frente todavía estaba cerrado. Maldita sea. desplazado hacia abajo de 
nuevo. 
 
「Evan: Heil.」 
Y se detuvo en el siguiente texto. 
「Evan:¿Qué te hizo Rudel?」 
Mi corazón se llenó de otras emociones debido a este mensaje de texto. Rudel. El 
nombre que no sabía que saldría estaba grabado en él. ¿Te encontraste con 
Evan cuando salimos de nuestra casa? Todo tipo de imaginaciones se volvieron 
locas. La mayor parte del tiempo, era una maldita fantasía. 
Odié tanto conocer a Rudel. Así que Evan incluso llevó a Rudel a ese nivel. 
Quizás tuvo una mala idea cuando vio a Rudel salir de nuestra casa. Mi tez 
palideció lo suficiente como para que el conductor me mirara con preocupación. 
「Evan: Siempre que Heil golpee a la gente así.」 
「Evan: ¿Estás bien? Escuché que no te sientes bien. Estoy preocupado. coger el 
teléfono」 
「Evan: Déjame protegerte.」 
El siguiente texto difiere mucho del anterior. Las otras letras tenían una 
diferencia de 1-2 minutos, pero solo esta letra tenía una diferencia de 30 minutos. 
Eso fue un poco aterrador. 
「Evan: Nunca dejaré que me toques de nuevo.」 
Cada letra tenía la ilusión de un olor a sangre. no No es lo que estoy pensando. 
La voz del viejo maestro pisoteando a Rudel se escuchó automáticamente, pero 
me tapé los oídos. 
Mis manos se convulsionaron y me desplacé hacia abajo. Tenía miedo de leer el 
texto correctamente. Una voz que parecía agarrarme y tirar de mí en cualquier 
momento se oyó vívidamente. Bajó así por un tiempo, y la pantalla se detuvo en 
el último carácter. 
「Evan: Esperaré.」 
Fue un mensaje de texto esta mañana. Esto ya fue hace 8 horas. Fue la primera 
vez en un intervalo tan largo. 
¿Realmente sucedió algo? Miré hacia la carretera, temblando de ansiedad. El 
vehículo, que se movía como una tortuga arrastrándose, finalmente comenzó a 
acelerar. Me temblaron las piernas. Me llevo la punta de los dedos a la boca. 
"Estoy aquí." 
 
Después de correr un rato, la casa de Evan apareció en la distancia. Fue como ver 
una luz al final de un largo túnel. Estaba a punto de saltar del coche como un 
resorte, cuando el conductor me habló. 
"¿Tus manos están bien?" 
Me di cuenta de que me dolían las yemas de los dedos con esas palabras. Las 
uñas no se dejaron correctamente debido a la masticación de los dientes. Era una 
especie de hábito que tenía cada vez que estaba ansioso. Era un hábito que tenía 
justo después de ser poseído, pero pensé que las cosas mejoraron después de 
conocer a Evan. 
no. ¿Qué tipo de uñas son estas? Ahora bien, esto no era importante. Asintió con 
la cabeza y abrió la puerta del coche. Y corrí directamente a la casa de Evan. La 
apariencia era la misma que antes. Excepto que la puerta de entrada está abierta. 
Si hay un ladrón, ¿qué haces cuando abres la puerta así? . Gané más velocidad en 
mis piernas para correr. Abrí la puerta 
¡Evan! ¡Lo siento, estoy tarde! ¡Estoy aquí!" 
El interior estaba en silencio. Nada era diferente de antes de irme. También 
parecía estar más limpio. Pero parecía no haber nadie dentro. 
“Evan… ? " 
¿De verdad no hay nadie? ¿A dónde fuiste? No es que haya pasado nada. 
Rudamente me quité los zapatos y corrí adentro. Ni la sala de estar ni la cocina ni 
el baño podían ver a Evan. La última habitación que quedaba era el dormitorio. 
Si no está allí, Evan realmente no está aquí. 
que si no Estoy esperando a que regreses Por favor, no dejes que pase nada.