Capítulo 13

Reiniciar  
"¡Eh!" 
Era de mañana cuando abrí los ojos. Rápidamente tomé un respiro y me paré en 
el techo blanco frente a mí. Tuve un sueño muy extraño. Un sueño donde Evan 
me dejó ir. Por suerte o por desgracia, estaba en su habitación, como siempre. 
Una habitación de un blanco puro con nada más que una cama. 
“Todos los sueños extraños¿Oh?" 
Mientras limpiaba mi cabello desordenado, una gargantilla cayó al suelo y me 
llamó la atención. 
¿No es un sueño? 
Corrí a la sala de estar tan rápido que no pude ir más rápido que esto. Hubo un 
fuerte golpe y golpe, pero no había nada que me controlara. El interior de la casa 
era el mismo. Lo único es que mi teléfono celular y la ropa adecuada están sobre 
el escritorio, no hay Evan y la puerta principal está abierta de par en par. Era tan 
diferente de antes. 
“… ¿Que es esto?" 
Incrédulo, alcancé mi teléfono. Podía sentir el peso familiar y el volumen en mis 
manos. Nunca se ha utilizado recientemente. ¿Puedo encender esto? 
Mientras dudaba, sonó el teléfono. 
「Carmen: La clase empieza hoy, ¿por qué no vienes? ¿Sabías que el 1 de 
septiembre es la fecha de inicio?」 
Fue un mensaje de texto de hace un tiempo. Lentamente movió su mirada hacia 
un lado. 
「9Lunes 1 de 9:59 a.m.」 
tuk- 
Lo que tenía en la mano cayó al suelo, pero ni siquiera pensé en recogerlo. A 
menos que me haya equivocado. 
“… ¿Septiembre?" 
no primavera? 
 
Corrió apresuradamente hacia la ventana. Abrió la gruesa cortina que había sido 
sellada para evitar que entrara un solo rayo de luz. Cielo alto, los árboles cambian 
gradualmente de azul a amarillo y rojo. Cualquiera puede ver que la naturaleza se 
estaba preparando para el otoño. 
"Por qué… . el lazo¿Cambió el final? 
¿Evan me dejó ir, cambió el final? ¿Entonces el tiempo no ha retrocedido? 
¿Querías decir que todo terminaría pronto? 
Me quedé estupefacto. ¿Valió la pena lo que he estado trabajando hasta ahora? 
Estaba pensando en renunciar a todo y simplemente repetir el ciclo. Pensé que 
sería bueno desviarme del original, pero nada de eso fue el caso. Fue una 
tontería. 
Era como si la puerta de entrada, por donde entraba una brisa fresca, me llamara 
para que saliera de la casa. Aún así, durante un tiempo, todo lo que pude hacer 
fue sentarme en el suelo de la sala de estar. Los días en los que temblaba de 
miedo y excitación eran tan vívidos. Si cerraba los ojos, Evan aparecería y 
llamaría mi nombre incluso ahora. 
Pero Evan no estaba aquí. Me quedé atónito porque pensé que nunca me dejaría 
ir. Solo lo busqué para ver si terminaba así, pero no había ningún registro del 
contacto de Evan después del último mensaje de texto. Era solo que las palabras 
"1 de septiembre" eran claramente visibles. 
... Eso es bueno. Heil Verde. Ahora puedes vivir una vida normal. No hay 
necesidad de preocuparse por los bucles ni nada, Evan no me encerrará. 
Aún así, ¿por qué te preocupas tanto? ¿Qué es este vacío? Siguió habitualmente 
los pasos de Evan. aunque sé que no estás aquí. 
Por cierto, ¿dónde está Evan? quieres estar en la escuela 
Cogí la chaqueta que estaba sobre el escritorio. Como siempre estaba usando solo 
la ropa extraña que él me dio, no me resultaba familiar usar un atuendo adecuado 
como este. Cuidadosamente cubrió su cuerpo con ropa para que no 
quedara expuesta ninguna extremidad. Cuando me miré al espejo, mis ojos 
estaban un poco sesgados, pero había un perfecto Heil Verde. 
“… Tengo que ir a la escuela." 
Si me voy, me encontraré con Evan de nuevo. ¿Qué dices cuando te encuentras? 
Tienes que seguir mirando en el dormitorio. 
"Simplemente no te vayas". 
 
Cogió la corbata y la volvió a bajar. Tienes que salir por la puerta principal. 
Mis pies no se despegaron. Pero no podría quedarme aquí para siempre. 
Finalmente, llamó al auto y salió de la casa. Su ropa nueva ya estaba húmeda por 
el frío que sudaba cuando dio un paso hacia la puerta abierta. Ahora que todo 
había terminado, no podía alejarme de los pensamientos de Evan. Lo que sea que 
vi, solo Evan me vino a la mente. 
「lo siento te amo」 
¿Por qué me dejaste ir mientras decías eso? Como alguien a quien nunca volverás 
a ver. Curiosamente, no quería escuchar esas palabras más que cualquier otra 
cosa que hubiera escuchado. Ciertamente, hubo muchas ocasiones en las que tuve 
miedo por Evan, pero también hubo ocasiones en las que me sentí feliz con él. 
Pero Evan parecía negar todos esos recuerdos. 
"Estoy aquí." 
“… ... . " 
"¿Verde?" 
“… Ah. " 
"Llegué a la escuela, ¿te gustaría llevarme a casa?" 
“… no." 
Después de pensarlo un rato, simplemente negué con la cabeza. Después de todo, 
ya sea que lo veas ahora o más tarde, el hecho de que tú y Evan tendrán que 
enfrentarse algún día no ha cambiado. Incluso después de que terminó la historia 
original, el hecho de que él fuera un estudiante en la misma escuela que yo no 
cambió. 
Era la hora del almuerzo y la escuela estaba a tope. El coche negro volvió por 
donde había venido sin hacer un solo sonido. Ahora todo lo que quedaba era 
entrar al salón de clases de pie y enfrentar a Evan, que estaba sentado a mi lado. 
“… ¿Qué dices cuando te encuentras? " 
Sin embargo, esas preocupaciones se desvanecieron tan pronto como llegaron al 
aula. El casillero de Evan estaba tan limpio como antes de las vacaciones. 
Quedaban algunos libros, pero no había señales de que viniera nadie. 
"¡Oye! ¿Qué te hizo llegar tarde? Pensé que no vendrías en absoluto ". 
Carmen golpeando la espalda, diciendo que ha pasado un tiempo, y los 
estudiantes ruidosos. Todo fue igual. 
 
Pero Evan no estaba allí. 
De repente, mi corazón comenzó a temblar más que antes. Se apoderó de un 
extraño sentimiento de ansiedad. Agarró a Carmen por el hombro y lo giró para ir 
a comer. 
"¡Guau! ¡Oye! Te sorprendió ". 
“… ¿Evan? 
"¿Oh? ¿No fue a la escuela contigo? " 
Me estaba distrayendo cada vez más con la estúpida pregunta. ¿Entonces no 
viniste hoy? ¿Por qué? Después de liberarme anoche, obviamente Evan se fue de 
la casa. 
"No vine contigo" 
"qué. viviste juntos Cuando le pregunté si era muy cariñoso, ¿tuvo una gran 
pelea? " 
Carmen se rió entre dientes y agregó: "No te preocupes. Mientras el chico lo 
arrastraba para salir a comer, la tensión solo crecía. ¿Por qué? ¿Por qué estás tan 
ansioso? 
"Oye. Si es Evan, ¿vendrá a verte primero? Y él también tiene que graduarse, 
pero pronto regresará a la escuela. Si no te preocupas, le irá bien solo, así que 
comamos arroz ahora ". 
Aunque Carmen la empujó hacia atrás, no podía apartar los ojos del asiento de 
Evan. Las palabras que dije antes de que cambiara el día, antes de que me dejara 
ir, seguían siendo pisoteadas. 
「Debería haberme dejado solo por el resto de mi vida, pero me volví codicioso 
como un tonto.」 
... Es algo que nunca verás por el resto de tu vida, ¿verdad? Sonrió como si 
hubiera renunciado a todo, como alguien que moriría pronto. Ese sería el último 
Evan Pristine que conozco ... 
una. de ninguna manera. No sucederá. Eso no puede pasar. 
Pero al final, Evan no vino a la escuela ese día. 
Todavía en el dormitorio. Ni en la escuela ni en su casa, por lo que el único lugar 
al que Evan podía ir era al dormitorio. Si no aquíTan pronto como 
terminó la conferencia, Gaza dejó a Carmen y se dirigió al dormitorio. Mi mente 
estaba extrañamente impaciente. Cuando veo a Evan, está claro que dará un paso 
 
atrás y no podrá hablar correctamente. Puede que sea mejor no lucir como es 
ahora, pero mi corazón latía con fuerza. 
Da miedo, es triste, duele, está temblando. Cuando pienso en Evan, las primeras 
emociones que me vienen a la mente son tan ansiosas que desaparecen por 
completo. Mi corazón se aceleró tanto como cuando Evan dijo que iba a matar a 
todas las personas con las que entrara en contacto. 
Frente a la visita al dormitorio que no he visto en mucho tiempo, las placas de 
identificación de Evan y yo todavía están en ellos. Cuando abro la puerta 
siguiendo el latido del corazón que late como un tambor, 
Allí no había nadie. 
No todo el equipaje de Evan había desaparecido. Sin embargo, el polvo blanco 
que se había acumulado durante las vacaciones todavía cubría las cosas. El suelo 
estaba frío como si yo fuera el único que entrara a esta habitación en el segundo 
semestre. 
"debajo… . ja ja." 
que esperaba ¿Querías que Evan se parara en medio de esta habitación y me diera 
la bienvenida? 
Apretó el pecho para ocultar su ansiedad. La camisa, que había sido bien 
planchada, se arrugó en un abrir y cerrar de ojos. Pero la risa por sí sola no hizo 
desaparecer toda la desesperación. 
ahora esta bien ¿Cómo no puedes venir? Más bien, es mejor no reunirse ahora. 
También necesito tiempo para aclarar mi mente. ¿Qué pasa si Evan me encierra 
de nuevo y actúa como un maníaco obsesivo? Lo repetí como un lavado de 
cerebro. 
“… esto esta bien Este es mejor." 
Solo pensar en Evan hizo que me palpitara el dedo anular izquierdo. 'Quedarse 
quieto.' Incluso escuché la ilusión de que la voz que estaba al mando estaba 
presionando mi abdomen bajo. Agarró el lugar donde estaba la herida y 
murmuró. Su cama y escritorio, que estaban un poco más lejos, me llamaron la 
atención. Entré en la manta para ni siquiera mirar los rastros que dejó Evan. 
ahora. Si duermes, todo irá bien. Esta ansiedad, y la figura de Evan ocupando mi 
cabeza, desaparecían gradualmente. Quería creerlo. Cerré los ojos con fuerza en 
una habitación desconocida. 
Pero el sueño no llegó. 
A diferencia de cuando estaba acostada con Evan, la cama en la que estaba 
 
acostada sola era demasiado grande. Uno por uno, la mano gentil que se envolvió 
alrededor de su cintura y el pequeño susurro que le hizo cosquillas en el cabello 
vinieron a la mente. La cálida temperatura corporal de Evan parecía sentirse en 
cualquier momento. 
「¿Ahora no puedes dormir sin mí a tu lado?」 
"¿Evan?" 
Se quitó la manta y se despertó con la voz tranquila y pura. Cuando abrí los ojos, 
lo único que vi fue el dormitorio. 
“… debajo." 
Ahora escucho incluso alucinaciones. 
Solo soltó una carcajada y levantó la cabeza. Sus ojos se volvieron hacia la 
dirección a la que Evan estaba acostumbrado. esa cama. Era una cama de 
dormitorio que se parecía exactamente a la mía. Era lujoso y grande, pero Evan 
dormía a mi lado mucho más de lo que dormía allí. 
Se acercó como poseído por la ropa de cama cuidadosamente doblada. La manta 
era negra, se parecía a Evan. Se agarró al borde de la cama y acercó lentamente 
su rostro al suave algodón. 
El refrescante aroma corporal de Evan estaba profundamente impregnado por el 
sutil aroma del suavizante de telas. Se sintió como una droga. Da miedo y 
tiembla, pero es algo que no puedo detener. Parecía una persona adicta. 
Temblando, respiró una vez más. 
「Granizo.」 
Se escucharon de nuevo vívidas alucinaciones. La suave manta se sintió como el 
toque de Evan. Agarró la tela que le rozaba la mejilla. 
「Para hacerte saber cuánto te amo.」 
¿Por qué estoy pensando así ahora? Miró fijamente el espacio vacío. Mientras 
tiraba de él un poco más fuerte, la manta que había sido colocada sobre el 
colchón cayó sobre mí. Cerré los ojos al olor más intenso. 
「Cuanto me amas,」 
La manta que corría por mi espalda y la almohada de Evan que estaba abrazando 
se calentaron con la temperatura de mi cuerpo. Me resentí por abrazar las cosas 
de Evan en un lugar donde Evan no estaba y extrañarlo. Pero lo que era más 
resentido que eso era el corazón que latía cada vez que pensaba en Evan a pesar 
 
de que lo sabía. 
「hágamelo saber.」 
Cada vez que la tela de la ropa de cama limpiaba la piel, pensaba en Evan. Evan 
en la fantasía me miró y me besó amablemente. Por supuesto, fue la manta lo que 
realmente lo tocó. 
"Evan". 
Mi voz sonaba hueca. Al contrario de las alucinaciones auditivas de Evan en sus 
oídos, el eco de la voz le recordó que esto no era la realidad. Pero para mí, sentí 
que este momento era un sueño y estar con Evan era real. 
「Te amo. Granizo.」 
Miles de voces sonaron a la vez. Esa voz tímida cuando me confesó, la voz que 
se sentó encima de mí y suplicó, la voz espeluznante que dijo que estaba preso. 
Era toda la voz de Evan. 
“… amor." 
Las lágrimas se estaban calentando. En el suelo frío en contraste con la 
temperatura corporal, mis ojos se volvieron amarillos y luego blancos. Se metió 
la corbata cuidadosamente atada en la boca y hundió la cara en el edredón. Cada 
vez que sacudía su cuerpo, la suave ropa de cama lo tocaba. El aroma de Evan 
que permaneció en el edredón me dejó sin aliento. Te amo, hubo un tiempo en 
que esa sola palabra giraba como una canción giratoria. 
「lo siento te amo」 
En ese momento, las alucinaciones de Evan se hicieron añicos. Lo único que 
podía ver con las manos era el borde romo de la manta. 
“… Maldita sea." 
Si este es el caso, entonces ¿por qué me pediste que estuviera contigo para 
siempre? Di que no cuando te diga que me gustas. ¿Por qué me haces más 
miserable diciendo que me amas? No quería oírte decir que lo sientes. No sé si lo 
siento por encerrarte, pero no quería oírte decir que lo siento por amarte. 
No tenía la energía para caminar hasta mi cama, así que me apoyé en el colchón 
frente a mí. Su cuerpo, que aún no se había calmado por la excitación, se sentía 
incómodamente tibio. Estaba a punto de tirar la ropa de cama rota, pero me 
detuve. 
"Somnoliento." 
El cansancio que había sido barrido por el olor familiar revivió. Quería dormir 
 
más temprano, pero no pude dormir. 
Se sentó en el frío suelo y cerró los ojos. Era un trozo de tela que no tenía calor, 
pero lo abrazó como si fuera Evan. 
Finalmente, Evan apareció en un sueño esa noche. Se tomaron de las manos a la 
luz de la luna en un día nevado de invierno. No había preocupación en su sonrisa 
feliz. 
Fue un sueño imposible. 
 
# # # 
Despertar en una posición incómoda sobre el piso duro fue lo peor. Cuando 
desperté de un sueño que no era más que una vana esperanza, todavía estaba solo. 
La agarró por el cuello y se tambaleó. 
Ya había estado sucediendo durante varios días. Un día, dos días, tres días ... . 
Me estaba impacientando a medida que pasaban los días. Los días sin Evan son 
mejores. Murmuré mientras recordaba todas las cosas que ataban mi mente, pero 
mi corazón no. La semana pasó muy rápido. 
Mañana tranquila, cuando todavía no hay mucha gente en la carretera. Puedo 
levantarme mucho más tarde, pero como de costumbre, salí temprano de la 
carretera. Fue porque las cosas que Evan vio tan pronto como se despertó 
hicieron que le doliera el corazón. 
La manta negra que lo cubría, la ropa que dejó Evan y los libros que estaba 
leyendo me recordaban a él. Cuando me desperté por la mañana, escuché 
alucinaciones diciendo buenos días. 
En el momento en que pensé en eso, vi una figura de espaldas caminando por la 
esquina frente a la escuela. Cabello negro tembloroso, cuerpo delgado. 
"¡Evan!" 
Corrió apresuradamente hacia él y tomó su mano. Fue un momento tan fugaz que 
incluso parpadeé una vez. La muñeca agarrada era delgada. Realmente es 
Evan. ¿Qué dirás cuando te des la vuelta? ¿Puedo preguntar por qué me dejaste 
ir? No, será mejor que pregunte por qué me dejaste. ¿Por qué no viniste a la 
escuela ayer? ¿Por qué no viniste al dormitorio? ¿A donde vas ahora? 
Sin embargo, pronto se hicieron añicos muchas preguntas. 
"¿quién eres tú?" 
 
La persona que se dio la vuelta tenía un rostro completamente diferente. El 
cabello que pensé que era negro estaba más cerca del castaño. Solté el brazo del 
transeúnte que me miraba con una cara que decía: "¿Qué es de la mañana?" 
“… ¡Ah! perdón." 
Seguro que se parecía a Evan. Estaba claro que las alucinaciones que había visto 
brevemente anoche continuaban hoy. Incliné la cabeza avergonzada y caminé 
rápidamente. Miró el suelo de tierra y se mordió los labios. 
Una vez más, los pasos familiares sonaron como alucinaciones. Sus pasos 
elegantes y ligeros se parecían a los de Evan. Me pasó una pierna estirada. 
Por un momento, pensé que era Evan y levanté la cabeza, luego la dejé ir. Como 
todos los transeúntes se parecían a Evan, me pregunté si incluso los árboles de la 
calle se parecían a Evan ahora. 
Ojalá Evan no me hubiera dejado ir. 
Fue lamentable por la tristeza que desbordaba de desesperación. Ahora que has 
llegado a un tema del que querías salir del círculo más que nadie, estás pensando 
así. 
Arrugué mi rostro y caminé rápidamente a la escuela. Era como si el sonido de 
pasos que pasaban se hubiera detenido en algún momento. 
# # # 
Desde la mañana, he estado sentada en mi escritorio y mordiéndome las uñas. 
Aunque no había comido, no tenía hambre. En cambio, la ansiedad, peor que un 
estómago vacío, llenó mi estómago. Todos los estudiantes entraron al aula, pero 
todavía no había nadie sentado a mi lado. Fue la misma escena que ayer. Sin 
embargo, hubo algunas cosas que fueron diferentes a las de ayer. 
No había nada en el casillero de Evan. Hasta ayer, no estaba tan vacío. ¿De 
verdad fue Evan quien pasó antes? ¿Desempacaste todo temprano en la mañana? 
Ahora realmente se sentía como si Evan Pristin no estuviera allí. 
“… Lede. Verde ". 
Fue la voz de alguien la que me sacó de la ansiedad. Como en respuesta al 
sonido, miró sin comprender y escuchó la voz de nuevo. 
"¿Te gustaría venir a verme?" 
"Sí." 
No pude apartar los ojos del asiento de Evan hasta el momento en que la voz me 
condujo al pasillo. 
 
「Ojalá Hail solo pensara en mí por el resto de mi vida.」 
"¿Verde?" 
“… ¡Ah! perdón." 
Bienvenido de nuevo. Cuando abrí los ojos, incliné mi cabeza hacia el profesor 
que estaba parado en la distancia y moví mis pies nuevamente. Estaba tan absorto 
en sus pensamientos que entré casualmente a la oficina del departamento, lo que 
generalmente era incómodo. 
El techo alto, la atmósfera solemne, me senté a la mesa junto a la ventana 
luminosa y el profesor se sentó frente a mí. Poco a poco me desperté de mis 
pensamientos con una expresión seria en mi rostro. 
¿Estoy haciendo algo mal? Realmente no tenía ni idea, pero desearía que lo 
fuera. Si tienes la cabeza ruidosa con otras cosas, ni siquiera pensarás en Evan. 
Pero, salvajemente, las palabras que salieron de la boca del profesor me 
empujaron más hacia las profundidades de la ansiedad. 
Verde. ¿Eres amigo de Pristine? 
¿Evan y tú están cerca? tal vez no ahora Sin embargo, el profesor no me escuchó 
y siguió hablando como si hubiera decidido que él y yo éramos cercanos. 
"¿Le pasó algo a Pristine?" 
“… no." 
"¿okey? Debe haber algo mal con eso. ¿Se ha puesto en contacto con Pristin? 
"No yo lo hice." 
Entonces, ¿me llamarás cuando sea el momento adecuado? Quizás pueda 
responder a tu llamada ". 
“… Sí." 
"Gracias. Ahora entra ". 
Salí corriendo de la oficina. Mientras atravesaba el ancho pasillo, pensé en 
muchas otras cosas para borrar el nombre de Evan. Pero en cualquier caso, todo 
se reduce a Evan Pristine. 
Pasillos, escaleras, salas de clubes, salas de conferencias, parques infantiles. No 
había un solo lugar que no tuviera nada que ver con él. Incluso mirando al viejo 
maestro, me recordó a Evan, no a Rudel. 
¿Quieres que llame a Evan? ¿I? ¿Por qué dije 'sí' allí? Te sigo gustando Prefiero 
 
odiarlo. Diría que ya no soy amigo de Evan. 
Jugué con el teléfono en mi bolsillo. Después de tocarlo varias veces, apareció 
una foto tomada con Evan como fondo con una luz brillante. Él y yo, sonriendo 
alegremente, somos como nosotros en nuestros sueños. 
Algo en mi pecho se hinchó. Sus dedos se movieron erráticamente. Hace mucho 
tiempo, lleno de emoción, marqué el número que había memorizado. Sin 
embargo, el botón de llamada azul dejó de respirar y dejó de moverse. 
“… Porque esto es lo que pidió el profesor. Te dije que me llamaras una vez ". 
Después de dudar un rato, murmuró: Sabía que era una obvia racionalización. Sin 
embargo, no podía soportar este sentimiento creciente, así que finalmente 
presioné el botón porque no parecía que este pudiera ser el caso. 
Mi corazón se hundió una vez por cada pitido. ¿Qué tan largo y tenso es el paso 
de un segundo? El teléfono que sostenía con ambas manos tembló. 
10 segundos, 20 segundos, 30 segundos, 40 segundos… . 
cuanto tiempo has esperado Al final de la espera, la única voz que salió no fue 
Evan, sino una notificación de que el teléfono no fue respondido. 
Todo lo que había racionalizado y preocupado hasta ahora se derrumbó en un 
instante. Se quedó mirando el teléfono durante un rato y luego se lo guardó en el 
bolsillo. Caminé por el pasillo para calmar mi mente atribulada. Si hubiera ido al 
dormitorio ahora, habría sentido más vívidamente el asiento vacío de Evan. 
Evan no cree que vuelva a verme nunca. No está en casa, en la escuela o en el 
dormitorio, y mientras estoy fuera, le quitan todas sus pertenencias y ni siquiera 
contesta mi teléfono. 
「Incluso si no estoy a tu lado, quiero que seas feliz.」 
Las alucinaciones de Evan se volvieron a escuchar. Esta vez también tuvo 
alucinaciones. El falso Evan parado frente a mí estaba llorando. 
「Está bien, Hale. Ahora todo irá bien.」 
La figura de Evan, elevándose como humo, cambió. Con lágrimas en los ojos y 
una brillante sonrisa. 
Quería decir algo. Sin embargo, si me lo sacaba de la boca, mantenía la boca 
cerrada porque pensé que no sería capaz de reconocer ese sentimiento. 
Pronto llegó el momento de que comenzara la siguiente conferencia. Ya había 
llegado al final del amplio pasillo de la escuela, por lo que escuchó un zumbido 
muy bajo. De todos modos, esta es una escalera de emergencia que no se usa 
 
bien. Estaba a punto de volver al aula. 
Bote de basura al final del pasillo. Un objeto familiar se destacó en el lugar 
donde se amontonaban todo tipo de basura. Libros de texto, libros de referencia, 
libros gruesos. Y había un cuaderno delgado atascado en el hueco. 
Bajo el nombre de 'Evan Pristine'. 
Estaba tan sorprendido que me detuve como si estuviera atrapado en un lugar. 
Todas las pertenencias de Evan, que habían desaparecido esta mañana, fueron 
arrojadas aquí. Es tan miserable que no queda ni un ligero arrepentimiento. 
Mi corazón se aceleró cuando descubrí un objeto con el que estaba familiarizado, 
pero no sabía que podía ver aquí. Negué con la cabeza y traté de darme la vuelta, 
pero seguía siendo atrapado en mis ojos. Especialmente un cuaderno. 
De vez en cuando, Evan sacaba un cuaderno y escribía algo. Nunca soñé que solo 
mi nombre hubiera sido escrito en él como loco, y que había decenas de esos 
cuadernos escondidos en el cajón de su casa. En ese momento, pensé que lo había 
tirado todo a la basura, pero el que quedó en el diario ahora está frente a mí. 
Mis piernas se movieron sin que yo lo supiera. Como una persona que intenta 
coger una fruta prohibida, sólo se le apareció un cuaderno a los ojos. Si lo abriera 
de todos modos, no habría nada más que mi nombre escrito en él. Lo que era tan 
aterrador en ese entonces sigue resonando conmigo ahora sin Evan. 
Mis dedos se deslizaron en el bote de basura. Lentamente sacó el cuaderno, 
limpiando el polvo blanco. Cuando la abrí un poco, la letra fluida que vi era 
definitivamente de Evan. 
「Heil Verde es raro. Debe haber sido una persona diferente.」 
Tan pronto como abrí la página, me estremecí ante el texto que vi. Mirando la 
fecha escrita en una esquina, no pasó mucho tiempo después de que Evan y yo 
nos conocimos. ¿Había notado Evan desde tan temprano que yo no era Heil 
Verde? 
... No parezco tan obsesivo. Aún así, el exterior parece un resplandor ... . 
Fue extrañamente un poco agridulce. Es bueno no parecer un maníaco obsesivo, 
pero Rudel y Evan dijeron que a primera vista reconocieron que yo no era Heil 
Verde. como diablos me veo No parece estúpido ni nada de eso. 
Pronto se encontraría la respuesta. Como si tratara de borrar el texto, dibujé 
varias veces con tinta negra, pero no hubo problema para leer el texto. 
「Este Heil Verde es un poco lindo」 
... me veo lindo ¿Reconociste de inmediato que no era Heil Verde porque era 
 
lindo? 
Esta no es la razón por la que estaba pensando. La tensión que había estado 
hirviendo hasta entonces se suavizó como si la llevaran las olas. La mano de 
hojear el registro de observación llamado diario se debilitó. 
「Es bueno responder cada vez que me llames Hail. No quise llamarte por tu 
nombre.」 
「lindo. Realmente lindo. Todavía estoy mirando este. ¿Crees que si te miro en 
secreto, no lo sabré? Cuando nuestros ojos se encuentran una vez, nuestras caras 
se ponen rojas y nos escondemos. Parece que se convertirá en un hábito. 
」 
「Nunca pensé que tendría un sueño como este. Yo Heil y Heil Verde. No sabía 
que ninguna otra persona pensaría así. Realmente no lo sabía.」 
「Acuéstate granizo」 
Me tapé la boca porque mi rostro estaba pálido. Las cosas muy específicas y 
sombrías que se agregaron detrás de ellos fueron escaneadas rápidamente con 
ojos borrosos. 
“Mi tumba, la descripción es demasiado" 
Evan tenía buenas habilidades de escritura ya que era un estudiante que ingresó a 
la clase superior. Cada descripción era tan vívida que incluso una sola letra podía 
recordar la escena. Cuando leí hasta ese punto, el cuaderno se deslizó de mi dedo. 
No quería conocer el gusto de Evan con tanto detalle. 
Fue como abrir la caja de Pandora. Sacudí la cabeza mientras experimentaba una 
experiencia rara que solo puedo imaginar sin querer imaginar. Era una relación 
que estaba tan enredada que era imposible volver atrás. Pensando que nunca se 
haría realidad, sentí un poco de náuseas, a diferencia de lo que acababa de 
avergonzarme. 
Lentamente levantó el cuaderno con las yemas de los dedos manchadas de rojo. 
Estoy decidido a ver si hay otras cosas escritas así. Sin embargo, en el próximo 
capítulo, 
「esto no debería ser amor」 
Fue una frase que me cortó el corazón. 
No estaba familiarizado con la sensación de estar en una montaña rusa. Era como 
saborear el cielo con una letra de Evan y el infierno con una letra. Bajó por los 
 
pelos su mirada inmóvil. 
「no debería ser amor Ese es un sentimiento peligroso. Puedo arruinar el granizo. 
Como hice en el pasado por Verde.」 
Como era de esperar, Evan conocía la obsesión de Heil Verde por el amor. Así 
que a las cosas aterradoras que me atan y me aprisionan no les importa ... . 
También solo sé que Evan no me ama. no. Vamos, ¿qué tiene eso que ver con 
eso? 
Lleno de confusión, garabateó las letras escritas una por una. No sabía que Evan 
estaba pensando así. Era un sentimiento peligroso y parecía que estaba bien o 
mal. 
Pasé lentamente a la página siguiente. La fecha ha cambiado. Y la escritura a 
mano en el diario también ha cambiado. 
「esto es amor」 
Con una letra desordenada y llena de locura. 
「 El granizo es mío. no se lo des a nadie Incluso si Hail y yo repetimos el 
tiempo. Mientras tenga a Heil, puedo repetirlo una y otra vez. Eso quedó claro 
hoy.」 
Detuve mi mano en la familiar oscuridad. Repetir el bucle, el abismo de esa 
obsesión, anunciaba el comienzo de esta página. Hace mucho tiempo que ni 
siquiera pensé. 
「 Hail se preocupó de que estuviera enfermo. Dije que no me gusta estar 
enferma. Nunca había oído hablar de algo así. Además, Hail es especial. mi único 
saludo. Me gusta mucho. Te amo. Ahora granizo es mi todo. Quiero tener. tendré
」 
「porque sigues evitándome ¿Odiaste tanto besarme? No me gusta huir. Prefiero 
estar encerrado Como verde, yo tambien」 
La siguiente oración fue pintada al azar, así que no pude ver nada. El papel 
incluso se rasgó un poco porque lo presioné con fuerza con la punta. Una palabra, 
"¿Debería encerrarte?", Captó el recuerdo que quería olvidar. 
Me vino a la mente la gargantilla, el olor a sangre y todo lo que me hacía confiar 
en Evan, que todavía se aferraba a mí. 
Incluso después de eso, la tinta negra contenía las tristes letras púrpuras. Después 
de que apareció Rudel, mi boca se secó ante las letras más brutales. Las fechas 
que continuaron así fueron eliminadas de las vacaciones de verano. Fue un 
 
momento en el que estaba a punto de cerrar el libro, pensando que sería mejor no 
buscar a Evan por mi obsesión sin aliento. 
El último caapítulo del cuaderno. Había una carta negra sin fecha escrita en ella. 
La escritura aleatoria sin mantener las líneas correctamente estaba empapada del 
resto. Como si lo acabara de escribir. 
「lo arruiné todo Arruiné a Hail. Granizo gritó. Llorar varias veces me asusta Yo 
no quería esto. Soy igual que Verde. No debería haber sido así. está todo mal 
Todo estuvo mal de principio a fin. Si estuviera a mi lado así, Heil se sentiría 
infeliz. tengo que desaparecer No dejemos ni rastro.」 
Era lo contrario de lo que era antes. Intuitivamente me di cuenta esta mañana de 
que esta era la última entrada del diario de Evan. También fue que la persona que 
tiró la cosa fue Evan, no otra persona. 
「Eso hace feliz a Hail.」 
¿Entonces desapareciste sin decir una palabra? 
El cuaderno que sostenía tembló. Había pasado mucho tiempo desde que 
comenzaron las clases, pero me senté en la esquina del pasillo, mirando mi 
cuaderno. 
Solo entonces entendí todo lo que había dicho Evan. El significado de pedir 
perdón por amarte. La razón por la que no contesta mis llamadas telefónicas y no 
muestra su rostro. 
Abrió el final del cuaderno doblado, escondiendo su complicada mente. Fue un 
acto realmente descuidado. Entonces se revelaron sus últimas cartas que habían 
estado ocultas. 
「Quiero ver.」 
# # # 
“… trabajo, granizo. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que comenzaron las 
clases? ¿No puedes oír a la gente? " 
Quiero ver. Esas cuatro letras envolvieron mi corazón. Un camino sin Evan. Era 
el mismo camino que antes, pero faltaba algo. 
“Oye, el poste eléctrico de enfrente" 
"¡Ay!" 
“… Te iba a decir que tuvieras cuidado ". 
Me froté la frente, que hormigueaba por las lágrimas. Cuando sus ojos brillaron 
 
de dolor, el rostro de Carmen era claramente visible. Que estaba parado en medio 
de la carretera y estaba haciendo algo estúpido. 
“Cuánto odiaste el comienzo de la clase, dejas atrás tu mente. Es comprensible 
porque no hay Evan ". 
Tan pronto como escuchó las dos letras de Evan, su expresión se endureció. El 
chico le dio una palmada en la espalda como si fuera tan descarada que incluso 
Carmen se dio cuenta. 
“Si tienes la cabeza complicada, puedes caminar un rato. Si te quedas solo en tu 
habitación, morirás ". 
Pensando en el dormitorio donde nadie esperaba, asintió lentamente. Me volví 
hacia el dormitorio. "Las parejas también lo están pasando mal". No quería ver la 
escuela ni el dormitorio. 
Al salir a la ciudad, nos encontramos con una multitud de personas. Las siluetas 
de las personas que van y vienen han cambiado decenas de veces. También 
caminé en el color gris. Aunque el trabajo original ya terminó, la imagen de Evan 
permaneció como un núcleo en mi mente y no se cayó. 
¿Qué tan lejos te moviste así? Vi un río frente a mí. Fue el río donde tuvimos 
fuegos artificiales la última vez. Se abrió paso entre la multitud y se volvió. La 
orilla del río, que estaba tan bulliciosa durante el festival, ahora está vacía. Me 
pregunté si no habría nada como un tranquilo paseo por el río para aquellos que 
tienen una vida ajetreada. 
Simplemente fui como si me atrajera el río. Fue porque no tenían adónde ir, 
incluso si estaban en la ciudad, y no querían ir a un dormitorio, hogar o escuela. 
Cuando miré el agua profunda, mi corazón que había estado fluctuando se calmó 
un poco. 
El cielo rojo al atardecer enrojecía hasta el río azul. Abrí los ojos desde el río 
mientras estaba de pie en el puente y miraba la corriente balanceándose y el sol 
como si se hundiera bajo el agua. La deslumbrante puesta de sol era tan hermosa 
que se burlaba de mí, y desvié mi mirada hacia la montaña torcida. Entonces, vi 
una figura familiar sentada en la orilla del río. 
Su cabello oscuro brillaba aún más bajo sus piernas, donde la luz del sol no 
llegaba, y su pequeño rostro apenas era visible. Había un hombre ahí abajo que se 
parecía exactamente a la visión que tanto me había atormentado. 
"para… . " 
Dejé inconscientemente de intentar llamar su nombre. Mi muñeca, que debería 
haber estado bien, tenía un dolor agudo. Sus tobillos no se movieron como si 
estuvieran atados a algo. 
 
「atrapó」 
Los recuerdos de los momentos más aterradores pasaron por mi mente. No quería 
enfrentarme a él en este momento porque tenía mucha curiosidad por saber por 
qué no apareció frente a mí. 
Después de que dos emociones contradictorias chocaran, finalmente negó con la 
cabeza. Me di la vuelta lentamente. Al mismo tiempo, Evan también se levantó 
de la orilla del río. Su cuerpo tambaleante parecía muy peligroso, por lo que se 
detuvo de nuevo. 
El agua negra se arremolinaba bajo sus pies. Este verano llovió mucho y el nivel 
del agua estaba bastante alto. Evan se quedó quieto, como si mirara en aguas 
profundas, profundas. Si me movía un poco, me ahogaría en el río. 
Soplaba un viento fuerte. Su cuerpo se tambaleó, más delgado de lo que había 
visto antes. 
hacia el río. 
El cuerpo que estaba a punto de dirigirse al dormitorio se volvió de nuevo. Los 
pasos por el puente eran solo urgentes. Esa figura de aspecto frágil era 
obviamente la de Evan. Todavía no había caído al río, pero sentí que iba a ser 
tragado por mí en cualquier momento. 
「tengo que desaparecer」 
Sonaron alucinaciones. Apreté los dientes al recordar la última imagen que pensé 
que moriría pronto. Como un trozo de papel, los brazos que revoloteaban estaban 
apretados. 
El cuerpo inclinado fue levantado. De repente, algo cálido cayó en sus brazos. 
Los ojos fuertemente cerrados se abrieron lentamente. Y cuando me vio frente a 
él, sus largas pestañas temblaron sin descanso. 
“… ¿Granizo?" 
La voz que escuché muchas veces ayer y hoy. Pero esta vez no fue una 
alucinación. Evan Pristine. Realmente era él. 
“… ... . " 
"¿Estás soñando de nuevo?" 
Sin decir una palabra, sostuvo a Evan en sus brazos. Sonrió al pensar que era un 
sueño. 
"No puedo guardar arrepentimientos como este. Necesito desaparecer 
limpiamente, así que tú" 
 
"Te dije que no murieras". 
Dijo que no iba a morir. ¿Qué debo hacer si desapareces? Vomitó palabras como 
si vomitara un núcleo. Nunca hubo un momento en el que deseara que Evan se 
fuera. Un olor familiar flotaba en su cuerpo. No era como una manta, era su 
cuerpo. Fue tan aterrador, pero al mismo tiempo, lo extrañaba y estaba un poco 
feliz, y mi corazón estaba destrozado. 
“… ¿Realmente eres granizo? 
Se puso rígido cuando no respondió. Su rostro, que no tenía sangre, se puso aún 
más azul. Evan, sin saber qué hacer, se apartó de mí. Cuando el abrazado 
desapareció, entró un escalofrío en lugar del calor. La tierra de la ribera mojada 
salpicaba en la parte inferior de los pantalones. 
Me tendió la mano mientras me sentaba en el lecho del río. Estaba claro que su 
propósito era levantarlo, pero instintivamente dio un paso atrás. La brecha entre 
él y yo se ensanchó de nuevo. 
"Ahes decir." 
Yo, que di un paso atrás y el que extendió la mano, también estábamos tristes. 
Las imágenes del otro, con sus expresiones profundamente heridas en sus rostros, 
se reflejaban como espejos. Evan levantó lentamente la mano. 
“… Lo siento." 
Dio un paso atrás. Y al ver a Evan dar un paso más, me levanté de mi asiento. Si 
estaba lejos, estaba lejos, si estaba cerca, se detenía a poca distancia sin siquiera 
mirarse. 
calle incómoda. Había una atmósfera incómoda, hasta el punto de que la gente 
pensaba que eran extraños que ni siquiera conocían sus rostros. Pensé que 
preferiría volver aquí, pero luego le dije que nunca más podría volver a verlo. 
“… ¿No vienes a la escuela ahora? " 
Tan pronto como Evan escuchó mi voz, se sacudió convulsivamente. Parecía 
aturdido como si estuviera viendo algún tipo de fantasía. Respondió, 
desenterrando la tierra espinosa con la punta de la parte delantera de su zapato. 
"Eh." 
"¿Un dormitorio?" 
"Yo no voy." 
“… ¿Por qué?" 
 
"Porque no quiero molestarte más". 
Con o sin Evan, estaba sufriendo. agarró su pecho. Un dolor de esquina como si 
hubiera sido alcanzado por una flecha. 
"¿Que vas a hacer despues?" 
no habria a donde ir No intentes hacer algo peligroso de nuevo como ahora. 
Desaparecer sin dejar rastro. Desvió su mirada, que solo había estado mirando el 
río que fluía, hacia él. Evan no me estaba mirando. Murmuró, mirando al suelo. 
"No te preocupes por eso." 
Todos los recuerdos que pasaron como una linterna ante esa palabra transmitida 
descuidadamente, pisotearon mi corazón. Lo más doloroso fue verlo alejarse de 
mí de nuevo un paso a la vez. 
"¡Cómo es posible que no te importe!" 
Gritado Era la primera vez que mostraba su enojo hacia Evan, y ese enojo estaba 
dirigido a Evan. Caminé hacia Evan. Apretó sus hombros, ampliando los ojos. 
“Te dije que te miraras solo a ti y que no respiraras sin ti. Me encerraste y dijiste 
que querías abrazarme. ¿Por qué no vienes aquí y te preocupas por mí después de 
jugar conmigo de esa manera? " 
Las emociones intensas salieron sin siquiera pasar por ningún filtrado. Incluso los 
recuerdos del pasado, cuando temía ofenderlo al decir algo incorrecto, no 
pudieron evitar que dijera estas palabras. 
"A mí tampoco me quiere importar. No quiero que me importe" 
Se mordió los labios con fuerza. Apretó sus hombros con más fuerza. Mientras 
inclinaba la cabeza, las gotas de agua caían sobre el suelo de tierra. 
“Todo lo que veo me recuerda a ti. Incluso en mis sueños, estás ahí ". 
“… Sano." 
"Te tengo miedo." 
Las palabras resonaron en el puente que cruzaba el río. Dejó de alcanzar mi 
mejilla. Las uñas duras se tocaron y cayeron. 
La corriente golpeó la roca y luego la arrastró de nuevo. El sonido de un tren se 
escuchó sobre el puente y el cielo rojo tiñó el mundo tan cruelmente como la 
sangre que vi en mi sueño. La cosa transparente volvió a caer sobre el zapato que 
se había convertido en un trozo de barro. Manchas negras brillantes se filtraron 
en sus dedos de los pies. 
 
"Tengo miedo de las palabras casualmente crueles, tu toque e incluso tus ojos". 
Las palabras se convirtieron en espadas y se derramaron como para cortarle el 
corazón. El viento fresco del río esparce las hojas que empiezan a colorear. 
Agarró el hombro al que se aferraba. Abracé a Evan, que había sido arrastrado 
con tanta facilidad. El olor salado del agua que goteaba del río se mezclaba con el 
olor a pescado. Evan se quedó rígido sin abrazarme. Una profunda angustia se 
extendió por su rostro, luego se desvaneció con dificultad. 
El sonido de su respiración se transportaba intermitentemente en el viento otoñal. 
La temperatura corporal de Evan que sentía en sus manos era irrealmente 
aterradora, y era mejor que eso. Entonces fue aún más aburrido. Ya no puedo 
alejarme de Evan. Le confesé a él que estaba ahí parado como una factura. 
"Pero te tengo más miedo sin ti". 
La deslumbrante puesta de sol tocó el río. Los dos estábamos en la orilla del río, 
donde la luz se había desviado un poco, no bajo la familiar luz del sol que se 
derramaba sobre nuestras cabezas. El centro de atención del mundo llamado 
original ya no brillaba sobre mí y Evan. Ahí, dijo Evan en voz baja. 
“… Oye, siempre llego tarde ". 
La mano que había estado dudando en mi espalda se extendió lentamente. Evan 
abrió la boca mientras abrazó el pesado cuerpo con fuerza. 
"Era demasiado tarde para darse cuenta de que esto estaba mal y dejarte ir". 
Una voz apesadumbrada se derritió en mis oídos. El cuerpo que abracé cayó paso 
a paso. La ansiedad se apoderó de él como una ola mientras se alejaba. Agarró el 
dobladillo de su bata antes de moverse más. Fue como si el tiempo se hubiera 
detenido en ese momento. 
"no te vayas." 
“… ... . " 
De espaldas al sol que se hundía en el horizonte, Evan se detuvo. 
Me miró lentamente. Con el rostro teñido de todo tipo de emociones, no fue más 
lejos. 
# # # 
Había dos pares de zapatos embarrados en el porche. El dormitorio de nuevo 
juntos estaba más tranquilo que cuando estábamos solos. Evan se agachó y se 
sentó en la cama. Solo había estado fuera un mes o dos, pero me miró como un 
primerizo. A mí me pasó lo mismo. 
 
Evan se acurrucó en una manta y agarró el extremo de la manta. Mirando la 
manta negra, recordé lo que había hecho mientras lo imaginaba que ni siquiera 
existía. 
si ahí Besé la punta como si fuera Evan. 
Los ojos que se asomaban tenían razón. Rápidamente volvió la cabeza hacia los 
ojos negros que había estado mirando durante mucho tiempo. Evan, como una 
persona electrocutada, se sobresaltó y desvió la mirada. 
incómodo 
loco. Es tan incómodo. Era como si las palabras "Incómodo" flotaran en el aire. 
Has llegado demasiado lejos para fingir ser amigos. ¿Con qué espíritu le traje a 
Evan? 
Se escuchó un crujido. Aguzó las orejas como un conejo y concentró toda su 
atención en el sonido. Se levantó de la cama y se dirigió hacia la ventana. Las 
cortinas se abrieron de par en par y las ventanas que habían estado cerradas se 
abrieron. 
“… Me temo que será frustrante ". 
Era diferente a antes, cuando la ventana estaba completamente sellada con una 
cortina que decía no pensar afuera. Las estrellas en el cielo nocturno brillaban 
como si estuvieran a punto de caer. Vi a Evan parado frente a él fingiendo mirar 
por la ventana. Nuestras miradas se encontraron de nuevo. 
"Oye, la manta se cayó". 
Deliberadamente dejó caer el edredón a sus pies y evitó su mirada. El tono teatral 
exagerado culminó en torpeza. El brazo, que se movía rígidamente como un 
robot, también era extraño. Deberías practicar la actuación o deberías. Qué es 
esto. Gimió por dentro y se estiró hacia el suelo. 
Pero una mano también se extendió desde el otro lado. Movió su mirada 
inexpresiva a lo largo de la punta de su dedo. Su rostro, que se acercaba cada vez 
más, se balanceaba frente a él. 
Esta vez, sus ojos estuvieron enredados durante bastante tiempo. A medida que 
pasaba el tiempo ambiguo, el sentimiento se hacía cada vez más misterioso. Los 
labios rojos que se acercaban más y más eran como un sueño. Cerré los ojos con 
fuerza como si estuviera a punto de besarme. Pero no llegó nada. 
La manta que sostenía se cayó suavemente. Me sorprendió escuchar solo el 
sonido de ordenar. Cuando abrí los ojos, vi a Evan, que estaba de pie en la 
distancia con el futón cuidadosamente dispuesto. 
"no te preocupes." 
 
"¿Oh?" 
"Porque es demasiado tenerte a mi lado". 
Después de decir eso, Evan dio un paso atrás. Era como si no me tocara ni un 
solo cabello. No parecía que él fuera el que conocía antes, pero también era así. 
Esa sensación desconocida y familiar golpeó mi corazón. Miró a Evan, sintiendo 
la brisa otoñal que soplaba a través de sus dedos. 
Si hubiera sido así en ese entonces, ¿habría cambiado algo? Si tan solo Evan 
hubiera retrocedido tan lejos como lo está ahora. 
"Granizo." 
El sonido interrumpió mis pensamientos. Creo que extrañaré la palabra 'Hail' que 
he escuchado decenas de veces. En lugar de las dos palabras "Si", la voz de Evan 
llenó su cabeza. Su temperatura corporal, transportada por el viento nocturno, era 
tan familiar que el olor persistió. 
"No te haré sentir incómodo". 
Incluso mientras pasaba la noche, Evan no me alcanzó. El tiempo pasaba así 
desde la distancia sin tocar un solo dedo. 
# # # 
Evan Pristine miró por la ventana. Bajo el cielo nocturno de maduración 
profunda, Evan Pristine hizo algo llamado "apreciación" después de mucho 
tiempo. Seguí el paso de las estrellas con los dedos y el viento me arrastró. 
Pensando en Heil Verde durmiendo a mi lado, apreté mi pecho. Cuando pienso 
en Hail, las cosas terribles van y vienen. Sabía cuánto le dolía a Hail. No tenía 
intención de volver a repetir el error. 
「¿Eres realmente Evan Pristin?」 
Hail se preguntó a sí mismo. Allí respondió que Evan Pristin tenía razón. Pero 
esa habría sido la respuesta incorrecta. Porque pensaba y actuaba igual que 
Verde, a quien odiaba tanto. 
Granizo, que apareció como un milagro en un tiempo infernal, me salvó de esa 
aparición. Aunque fue salvado de Heil, lo empujó al abismo. 
Fue solo después de que lo rompí que me di cuenta. Todo lo que sabía estaba 
mal. 
Ni siquiera quiero que me perdonen. Solo espero que Hail no se enferme por mi 
culpa. Evan Pristine solo pensó en eso. La mayor expiación que pudo hacer fue 
distanciarse de Heil. Pero si eso es lo que enferma a Hail. 
 
Nunca más lo toques, solo míralo. Orar por la felicidad de Heil en esa calle 
oscura y tirar este corazón. Evan Pristine solo podía hacer eso. 
“… Perdón." 
Como si le enviara una carta al dormido Heil Verde, Evan Pristin cantó. Y cerró 
suavemente los ojos. Recordando el calor del río Heil Verde, que lo había 
salvado de nuevo, extendió la mano hacia la ventana. Ahora no podía soportar 
tomar la mano de Heil. 
Tan pronto como me desperté por la mañana, vi a Evan. El primer sentimiento 
que sentí fue tranquilidad. Porque era muy natural que Evan estuviera allí, pero 
me di cuenta de que no era natural. Luego miedo y un poco de emoción. 
Desde el momento en que dejé la habitación con él hasta el momento en que 
entré al aula, todo se sintió como un sueño. 
No había más asientos vacíos en el aula. Cuando Evan regresó, el profesor miró 
alrededor de la sala llena y pareció satisfecho. Como de costumbre, comenzó la 
vida diaria y el mundo continuó como si nada. El interés momentáneo pronto fue 
retirado y el día ordinario estaba a punto de comenzar de nuevo. 
“… Ah. " 
Se escuchó un gemido como si estuviera en problemas. Solo había unos pocos 
instrumentos de escritura en su escritorio. Me recordó cómo Evan había vaciado 
todo en el cajón y el casillero de su escritorio. 
“… Podemos verlo juntos ". 
Después de dudar, empujé mi libro a un lado. Sus codos chocaron como el otro. 
Al mismo tiempo que le temblaba la mano, el bolígrafo que sostenía Evan cayó. 
Lo miré congelado por la vergüenza y recogí la cosa que había rodado de esta 
manera. 
"aquí." 
Pero Evan rara vez recuperaba el bolígrafo. Él solo me estaba mirando, y fue en 
ese momento cuando se sintió un poco avergonzado. 
"Gracias." 
Extendió su mano lentamente. Y envolvió suavemente el poste de la pluma. 
Mientras trataba de no frotarme contra las yemas de mis dedos. 
¿Por qué ese pequeño gesto me recuerda lo que pasó anoche? Apreté el puño una 
vez y lo abrí, mirando la palma de mi mano donde no había pasado nada. Por 
supuesto, estaba un poco avergonzado de saber que podía tomar mi mano. 
 
No es que quiera tomarme de la mano, peroCuriosamente, debo decir que 
estaba un poco triste y golpeé el escritorio con mis dedos largos. 
Después de eso, me sentí un poco incómodo. Evan no dijo las palabras obsesivas 
que tenía antes, y se veía mucho más gentil, pero parecía que estaba trazando una 
línea en mí de alguna manera. 
Una distancia adecuada, la relación más ideal que deseaba cuando existía el 
original. Ese era nuestro sentido de la distancia ahora. Sabía mejor que nadie lo 
que sucedió cuando crucé esta línea. Daba miedo volver a ver el abismo de Evan. 
Aún así, no me gustó la línea invisible. 
Ha pasado mucho tiempo así. Un día, dos días, tres días ... . 
Volvió la mirada por la ventana. El otoño al que me había enfrentado decenas de 
veces antes de la posesión, pero ahora un otoño especial coloreaba el borde del 
camino. En el aula, solo el sonido del profesor recitando un libro resonaba en 
silencio. 
"Después de escribir 'Amor', no pude escribir nada". 
Se agachó sobre el escritorio, reflexionando sobre la frase que se le había pegado 
al oído. Secretamente giré mi cabeza hacia él y sus ojos se encontraron. Parecía 
como si le hubieran mentido. La conferencia fluyó como el sonido de la radio y 
luego me agaché de nuevo. 
Escribí Evan en la esquina de mi cuaderno. Después de eso no pude escribir 
nada. 
¿Qué está pensando Evan ahora? Mi corazón se aceleró mientras lo veía sentado 
pulcramente hojeando las estanterías. Después de reunirme con Evan, seguí 
amargándome. 
La conferencia terminó con el saludo final del profesor. Me asombró el rápido 
ajetreo del aula. Evan, que cerró el libro, se levantó de su asiento y se dirigió a 
alguna parte. Quería preguntarte adónde ibas, pero me contuve. Tampoco dijo 
nada. 
No fue hasta que llegó el momento de que Evan estuviera cubierto por la puerta 
del aula que se levantó. Mientras seguía la parte de atrás con mis ojos, 
ocasionalmente escuché un sonido como este. 
"Oye, ¿qué les pasa? ¿No parece un poco menos apegado que antes? " 
"Creo que está roto. Los rumores se han extendido ". 
“¿Qué pasa con Pristine? Las personas que no pudieron tocarla por culpa de 
Verde están completamente ofendidas" 
 
Esas palabras son chismes en ausencia de fiesta. Puede que a los demás les suene 
pequeño, pero a mí me sonó demasiado bien. Me sentí como si estuviera sentada 
en medio de un cojín de espinas, así que salté de mi asiento. 
Sin embargo, el pasillo fuera del aula también estaba abarrotado. Miré a mi 
alrededor por si acaso, pero Evan no estaba a la vista. 
Apretó la lengua y dio un paso adelante. Los estudiantes que pasaban con caras 
de yates se sorprendieron. Apreté mi corazón que se estaba sofocando más. 
¿Quiero empezar de nuevo con Evan? 
Sabía que era absurdo. Incluso ahora, a veces tengo pesadillas en las que aparece 
Evan. 
Sueña con caminar solo por la calle bajo la farola, cubierto de árboles. La soledad 
severa penetró como un desamor. En mi sueño seguí buscando a alguien. Estuve 
dando vueltas durante mucho tiempo sin saber quién era. Mientras estaba parado 
en medio de la carretera, incapaz de ocultar mi vacío, alguien me golpeó en la 
espalda. 
「Dijiste que no deberías salir de noche. es peligroso」 
Las enredaderas que brotaban del suelo cubrían las patas. Cuando volví mi 
cabeza rígida, algo negro revoloteó como una llama. La cosa negra enredó su 
cuerpo, le llenó la boca y luego le cubrió los ojos. Estaba gimiendo por el peso 
que pesaba sobre sus ojos, por lo que no podía ver de inmediato. como ese dia 
Cuando estaba sufriendo de tal pesadilla, una mano cálida se tocó y cayó. 
Cuando abrí los ojos al día siguiente, la manta que había pateado estaba cubierta 
con una manta suave. 
「perdón.」 
De vez en cuando escuché un sonido como ese. 
Pensando en Evan mientras caminaba, ya estaba fuera de la escuela. El patio de 
recreo a la hora del almuerzo estaba lleno de estudiantes. Fue cuando estaba 
mirando un balón de fútbol flotando en el aire. 
¡Verde! ¿Quieren jugar al fútbol juntos? " 
Alguien corrió apresuradamente desde lejos. Al mirar su rostro familiar, era un 
ex miembro del club. La figura de Carmen corriendo con fuerza por allí también 
se veía débilmente. 
“… Lo siento. Estoy un poco ocupado." 
"a. ¡Entonces definitivamente lo haremos juntos la próxima vez! " 
 
Al ver al hombre sonreír alegremente, asintió secamente. Estaba mirando a mi 
alrededor y me preguntó, que había estado diciendo felizmente lo mismo en el 
club estos días. 
"Oh, ¿has venido a buscarlo?" 
"¿Él?" 
“Tienes una linda chica que siempre venía a verte cuando jugabas al fútbol. con 
el pelo negro" 
Estás hablando de Evan. La figura de Evan, que ya había estado abarrotando su 
cabeza, fue dibujada de nuevo. A medida que su impresión se volvía más 
arrugada, habló inquieto. 
“Hablé demasiado. Fue allí ". 
El lugar donde se dirigían las yemas de los dedos extendidos estaba detrás del 
gimnasio. ¿Por qué fuiste a un lugar tan lúgubre? Pero cuando seguí a Evan, nada 
cambió. Fue un momento en el que apenas podía apartar los ojos de él a pesar de 
que lo sabía. 
“Los otros niños también iban allí. ¿Son todos amigos? 
“… ¿amigo?" 
¿Evan tenía otros amigos además de mí? 
"Oh… . ¿no son amigos? Creo que la atmósfera es un poco así ". 
Ante esas palabras, mi columna vertebral se estremeció de repente. Recordé los 
chismes que fluían en el aula. Hubo muchas personas que odiaron a Evan desde 
el principio. Porque esa fue la relación que se le dio al personaje Evan Pristine. 
Incluso si el trabajo original hubiera terminado, la relación no cambiaría. 
se apartó apresuradamente. Un miembro del club me llamó desconcertado, pero 
no podía darme el lujo de responder. Evan es más fuerte de lo que pensaba, por lo 
que puede que lo golpeen o no, pero estoy seguro de que no pasará nadaCuando 
lo conocí no hace mucho, su delicado cuerpo estaba 
lleno de pequeños hematomas. Seguí pensando en esa escena. 
El ritmo que se aceleró gradualmente se convirtió en una carrera. Nunca antes 
había corrido tan desesperadamente. Cuando Evan desapareció del festival, 
corrió para ver qué pasaba. El gimnasio estaba justo enfrente de mí. El ruido 
suave fue molesto. 
Cuando doblé la esquina, tuve que detenerme. Algunas caras confusas. Y Evan se 
acurrucó cubierto de tierra. Cuando levantó la cabeza, la sangre brotó de sus 
 
labios desgarrados. Era seguro que estaba siendo intimidado. 
el corazón fue arrancado Después de eso, realmente no lo recuerdo. 
# # # 
pisoteado sobre hojas amarillas. Los otros que estaban aquí hacía tiempo que 
habían huido de este lugar. Las personas que se escaparon no eran tan buenas, 
pero yo también. Me dolía el corazón. Al ver su rostro aún más demacrado, se 
sentó. Toda la fuerza desapareció de mi cuerpo. 
“Oye, oye. ¿está bien?" 
eso es lo que tengo que preguntar Era solo que a él no le importaban sus propias 
heridas. No fue agradable. Evan, que no se había resistido, estaba resentido. En el 
pasado, parecía volar muy bien, entonces, ¿por qué? 
"¿Por qué te quedaste quieto?" 
Cuando le pregunté, Evan no me dio ninguna respuesta. Suspiró y se acercó a 
Evan. Estaba pensando en limpiarme la suciedad de las mejillas. 
Pero Evan me evitaba así. La razón por la que apenas se había recuperado 
pareció cortarse de nuevo. Dodge agarró a Evan con fuerza. Movió la mano 
como si tuviera un sentimiento de tristeza. Cayó el suelo que cubría la frágil piel. 
Evan contuvo la respiración cada vez que lo toqué. Una mano le frotó la mejilla y 
le tocó los labios agrietados. 
Evan gimió al tocar la herida. Puse las gotas de su sangre en la punta de mis 
dedos sin pensarlo. Fue un momento en que un fuerte olor a sangre flotaba en la 
punta de su lengua. Evan agarró mi mano y me obligó a quitarla. Miré la mano 
que fue cortada sin piedad. Mi corazón estaba helado. 
"Dijo que mataría a todos los que me tomaran de la mano antes". 
“… ... . " 
“Si vienes aquí y haces esto ahora, ¿qué diablos me vas a decir? Te dije que no te 
preocupes por mí. No te hará sentir incómodo ". 
“… Lo siento." 
Por el tema le dije que no se disculpara, ahora solo se disculpó conmigo. Eso fue 
terriblemente perturbador. 
"Por favor, no me hagas preocupar". 
Entonces Evan me miró con cara de llanto. Después de dudar por un momento, 
Evan abrió la boca. 
 
“… Me temo que tienes miedo ". 
Mientras se mordía el labio, los labios agrietados se agrietaron aún más. Los 
labios murmurantes temblaron. 
“Dijo que iba a abrirlo, y te encerró y ató. Porque dije que daba miedo ver 
violencia. Creo que sería mejor conseguir algunos golpes que hacer que Hail me 
tuviera más miedo ". 
“… No tengas razón ". 
“Me veía mal de nuevo. Lo hice para que no te importara" 
Perdón por preocuparte. 
Evan movió los dedos y negó con la cabeza. Verlo muerto me deprime por nada. 
"Si pasa algo como esto, puedes llamarme". 
"Odio eso." 
Continuó murmurando, pero por ahora, lo cortó y se negó. Fue un momento en el 
que estuve a punto de ofenderme un poco por ser muy inflexible. 
"No quiero molestarte". 
“… ¿Qué es tan importante para mí? " 
"Es importante. Eres lo más importante para míLo siento. Me siento mal." 
De repente, Evan dejó de hablar y se cubrió la cara con las manos. Aun así, no 
pudo ocultar sus ojos temblorosos. 
"No quería hacerlo porque pensé que sería una carga para ti si sigues diciendo 
cosas como esta. Te quiero mucho, no, no ". 
Sacudió la cabeza salvajemente. Parecía miserable mientras se empujaba contra 
la fría pared de cemento. 
"Muchas veces he intentado deshacerme de esta mente y pensé que lo haría por 
ti". 
Evan dijo en voz baja desde un lugar más alejado de mí. De rodillas como una 
traición, con rostro de indescriptible desesperación. 
"Todavia te quiero." 
Evan recitando esas aterradoras y hermosas palabras se veía infinitamente triste. 
Algo que tenía una resonancia completamente diferente a la anterior se insertó 
nuevamente en mi corazón. Me quedé estupefacto. No sabía si esto era un sueño 
 
o real. 
Aunque todavía tenía miedo, aunque todavía no había escapado por completo de 
él, mirar a Evan no podía borrar su corazón. Sería mejor si esos sentimientos 
desaparecieran, pero seguramente lo harían. 
"Tampoco puede ser así". 
“… I." 
"Perdón. Sano." 
“… ... . " 
"Lamento haberte obligado a quedarte conmigo". 
Evan sonrió, tratando de borrar la lástima. Las palabras "lo siento" pasaron por 
mi mente como un rayo. Apretó los puños y extendió un pie hacia él mientras 
entraba en el pozo de polvo. Cuanto más hacía Evan, más se agachaba en un 
rincón y se agachaba. La vergüenza ante esa vista solo creció. 
"Lamento haberte amado, que me vi obligado a estar contigo". 
“… Sano." 
"No lo digas así. Como arrepintiéndome tanto, como si hubiera sido mejor no 
encontrarnos en primer lugar" 
Lo agarró por la fuerza del brazo y tiró de él. Un cuerpo que era tan ligero como 
una muñeca de papel fue rápidamente arrastrado. Apretó los dientes al ver que su 
esbelto cuerpo temblaba intermitentemente con moretones azules. 
"Entonces, ¿qué será de mí que no pueda olvidarte todavía?" 
Ante eso, Evan negó lentamente con la cabeza. Parpadeó varias veces, rígido 
como una congelación. 
"Porque porque… . " 
En lugar de responder, se tomaron de la mano lentamente. La calidez mezclada 
era tan cálida. No era como una telaraña, no era como la obsesión que me ataba. 
Fue como tomar la mano de un hombre llamado Evan Pristine por primera vez. 
Preguntó con voz temblorosa. 
"¿Por qué me tomas de la mano?" 
"Porque quiero atraparlo". 
"¿Todavía me amas, Heil?" 
 
Hizo una pausa por un momento ante la pregunta. ¿Amo a Evan? Frente a la 
pupila temblorosa, recordé el diario que había escrito el otro día. En el último 
caapítulo me vino a la mente una frase garabateada que casi me pierdo sin verla. 
'te extraño.' 
Cuando cerré los ojos por un momento, mi mente que había estado despertando 
con calma se calmó. Las emociones que se enredaron como un hilo se calmaron, 
y lo que quedó al final fue revelado. 
“… Te quiero." 
Esa fue mi respuesta. No quería admitirlo, pero por eso estaba tan desesperada. 
"luego… . " 
Soltó sus palabras. La mano que sostenía estaba húmeda de sudor frío, y Evan se 
lamió los labios docenas de veces. Los ojos de Evan estaban húmedos. A pesar 
de que las lágrimas y la suciedad se mezclaron, su hermoso rostro permaneció 
igual. 
"¿Está bien si te amo?" 
Detrás de la escuela oscura, donde ni las flores de cerezo ni las hojas volaban, ni 
él ni yo éramos iguales. Evan cantó en un lugar que no era ni romántico ni 
extático en absoluto. 
"¿Puedo quedarme a tu lado así?" 
Él asintió en silencio. Evan se paró rígidamente frente a mí y se puso rígido. Y 
cuando la nieve se derrite y llega la primavera, Evan sonrió ampliamente. Evan 
no podía creer la calidez conectada a eso, así que envolvió sus manos alrededor 
de las mías con ambas manos. 
Sus manos tocaron sus labios. El sonido chirriante fue molesto. Dorso de la 
mano, uña, muñecaEl beso continuó tan suavemente que no había ningún 
lugar al que no se pudiera llegar. Ese fue el momento en que iba a estrechar mi 
mano porque era a la vez cosquilleante y vergonzoso. 
"Nunca te haré llorar de nuevo". 
haciendo mi mejor esfuerzo 
Una voz seria sonó en sus oídos. Al mismo tiempo, los labios que solo se habían 
posado sobre las yemas de los dedos se acercaron lentamente a la cara. Los labios 
que habían estado en contacto durante mucho tiempo eran tan dulces que no 
podía quitárselos. 
# # # 
 
Fuertes nevadas cubrieron el mundo. No era exagerado decir que el mundo 
blanco puro era el pináculo de la belleza. En el campo nevado, los graduados se 
reunieron sosteniendo coloridos ramos de flores. Carmen se estaba graduando y 
me saludaba con la mano, vestida con los atuendos más glamorosos del mundo. 
"¡Oye! Por favor, manténgase en contacto conmigo en el futuro. ¡No me trates 
como alguien de quien no sabías que te graduaste! " 
Era como Carmen que estaba nervioso en la ceremonia de graduación, pero ahora 
está tan animado. Carmen me gritó así y siguió peleando con la persona 
que estaba a mi lado. Estaba claro que el llamado 'compañero de cuarto' del que 
siempre hablaba era el hombre que estaba a mi lado. Ni siquiera se ven tan mal. 
En el momento en que pensó eso, el chico a su lado hizo algo malvado. 
... Ruidoso. Me tapé los oídos y me alejé, esta vez Carmen me gritó en voz alta. 
Era una ligereza que no iba bien con un cálido día de invierno. 
Mientras me alejaba de la multitud, podía escuchar claramente el sonido del 
viento frío del invierno. Mirando las huellas en el campo de nieve blanco puro, 
me moví paso a paso. 
Miré el dormitorio donde siempre me había alojado, pero que ahora está vacío, y 
también miré la carretera recta bordeada de árboles en la distancia. 
Cruzando el jardín de rosas en el patio trasero de la escuela, pasó una vieja 
maestra con solo recuerdos dolorosos. En la esquina de la escuela, al borde del 
patio de recreo, se vio la huella de una persona. 
"Evan". 
El viento soplaba ferozmente con el sonido. La nieve cayó una vez. El sonido de 
pasos se detuvo en la visión borrosa. Luego, en el mundo blanco puro donde 
incluso la luz del sol era blanca pura, el único hombre negro se dio la vuelta. 
El cabello negro ondeaba más alto que antes. La línea de la mandíbula más 
afilada y el nivel de los ojos más cercano eran diferentes, pero la hermosa cara 
todavía estaba allí. A medida que desaparecía el pequeño infantilismo que 
quedaba, ahora la atmósfera de un adulto maduro ha ido rezumando. 
"Granizo." 
Su voz parecía estar más baja que antes. Mientras pasábamos tiempo juntos, no 
me di cuenta, pero las dos palabras "graduación" me recordaron a su antiguo yo. 
La apariencia del otro, que cambió gradualmente, se sintió nueva, pero diferente. 
"¿frío? Tu cara está roja ". 
"no. Esta… ! " 
 
"Mira a mi alrededor". 
Cuando desenvolvió su chal, su piel blanca como la nieve se reveló. Ahora, 
incluso si no inclinó la cabeza hacia arriba, sus ojos se encontraron. Mi altura, 
que era de aproximadamente un palmo, ahora es menos de medio palmo. Tal vez 
tenga suerte de ser aún más alto que Evan. 
Tal vez sea porque la diferencia de altura ha disminuido, el beso es más profundo 
que antes ... No, en qué estoy pensando ahora. 
Acarició el suave hilo que le llegaba al cuello, haciendo todo lo posible por 
deshacerse de sus vanos pensamientos. Sin embargo, fue un momento en el que 
no pudo levantar la cabeza y solo miró a Evan. 
"¿Quieres besarme?" 
"Eh… . ¡no! ¡No no!" 
Dejando atrás a Evan, quien sonrió con picardía, se dio una palmada en la boca 
severa. ¿Qué vas a hacer si tu corazón está goteando desde allí? Entonces Evan 
se echó a reír a carcajadas. 
"¡No te rías!" 
"Entonces, ¿puedo tomar tu mano?" 
Con una brillante sonrisa en su rostro, descaradamente extendió su mano. Lo 
odiaba, así que lo miré durante mucho tiempo y luego suavemente tomé su mano. 
La sensación de mezcla de Evan y mi temperatura corporal era tan buena que era 
vertiginosa. Porque era bueno, se sentía más precioso. Muchas palabras fluyeron. 
Palabras de la vida cotidiana que no importan. 
"Evan, ¿qué vas a hacer después de la graduación?" 
“Había un nuevo trabajo en el lugar donde quería trabajar durante mucho tiempo. 
Entonces, envié el formulario de solicitud ". 
"¿Dónde?" 
“… Secreto." 
"qué. es decir." 
Aquí es donde Evan quiere trabajar. Porque me fue bien en mis estudios, ¿fue 
investigador o profesor? De cualquier manera, seguro que a Evan le iría bien. Si 
no puede acostumbrarse, puede trabajar para mí. Escondió su corazón negro y 
miró a Evan. Pero Evan ya no hablaba de su trabajo. 
"¿Heil se hará cargo del negocio?" 
 
"Voy a." 
"Será difícil." 
“En realidad, la secretaria renunció y tuve que contratar a una nueva persona, 
pero si pienso en mirar los documentos de la solicitudYa es mucho trabajo 
". 
Finalmente, recordé a la secretaria que arrojó la carta de renuncia y se fue en 
busca de libertad. Me dio dolor de cabeza pensar en la pila de papeles. Era 
inevitable porque me había podrido mucho el estómago durante ese tiempo. 
"No se preocupe demasiado. Granizo. Estoy seguro de que encontrarás a alguien 
bueno ". 
Evan estaba tan reconfortado y sonrió ampliamente. Fue un poco extraño decir 
algo definitivo, pero me tranquilizó un poco. Aún así, las cosas después de la 
graduación las hicimos Evan y yo. Cuando lo pensaba de esa manera, también 
estaba surgiendo una fuerza que no tenía. 
"Felicidades por tu graduación. Sano." 
“… Evan. Felicitaciones por tu graduación ". 
Nunca pensé que llegaría el día en que diría esto. El presente, que solo se 
consideraba un evento futuro que nunca llegaría, fue como un milagro. 
Él y Evan pisaron la nieve cubierta de Sobok. Los recuerdos del pasado se 
acumulaban uno por uno con cada paso que daba. No siempre tuvimos solo 
buenos recuerdos, pero cuando pensamos que esos recuerdos se unían para 
convertirse en lo que somos hoy, pudimos aceptarlos todos. Ahora no tengo que 
volver a caminar en esa dirección. 
En una tarde tranquila, caminar durante el invierno bajo la luz del sol fue más 
hermoso que nuestros sueños. 
 
 Epílogo 
Caminé por el camino invernal. Avanza sin prestar atención a la fina capa de 
hielo que se ha pegado al suelo. El primer traje que usé no me resultaba familiar, 
así que toqué el cuello varias veces. Cada vez que el lujoso material tocaba mi 
muñeca y caía, tenía más cuidado. Además, mis manos estaban empapadas de 
sudor al pensar en lo que estaba a punto de suceder. 
Incluso cuando me estaba preparando para el examen de ingreso a la escuela, no 
estaba tan nervioso. Ni siquiera estaba vestida así. 
Aún así, no estuvo tan mal considerando a Heil, quien se sorprendió al verlo. La 
tensión y la anticipación aumentaron al mismo tiempo, haciendo que incluso una 
carretera ordinaria pareciera especial. Aunque todavía quedaba un largo camino 
por recorrer, parecía que el destino de hoy estaba a la vista. 
En el pasado, solo pensar en esa mansión me hacía temblar los dientes. Pero 
incluso si ese lugar alguna vez fue su propio infierno, todo estaba bien ahora que 
tenía Hail. 
Mientras me sacudía la nieve que caía sobre mi traje, vi una rama blanca de un 
árbol. Los copos de nieve que colgaban de los extremos de las ramas parecían 
atrapados si extendía la mano. Hubo un tiempo en el que pensé que nunca vería 
ojos. Ahora, no sé qué suerte tuve de haber tomado la decisión de dejar ir a Hail 
en ese momento. 
Incluso puedes tocar los copos de nieve así. 
Al final del maldito ciclo, experimenté mi primera vez en la escuela y más allá. 
La altura, que había dejado de crecer mientras tanto, ha crecido rápidamente, 
llegando a 180. Todavía es un poco más pequeño que Hail, pero sigue siendo un 
defecto. 
Sonrió mientras rebotaba en una rama en su mano extendida. Era tan difícil de 
creer que él era una persona completamente diferente de antes, cuando era 
incómodo reír. 
Si no fuera por Hail, todavía no podría reír. Sin salir de la sombra de Verde, sin 
saber qué pasaba. 
Di un paso debajo del árbol. El frío de la nieve cubierta de túnicas penetró el 
cuero de los zapatos. Pero incluso este escalofrío se sintió como un sueño de 
ensueño. No podía creer esta vez y la situación actual. 
Un paso a la vez va a Heil. Lo vi ayer, y es una cara que veré hoy, pero hace que 
mi corazón palpite de manera diferente cada vez. La semana pasada, recordé lo 
que dijo Carmen Hymond, a quien no veía en mucho tiempo, mientras veía la 
 
televisión. 
「nuevo cada vez Excitante.」 
Para mí, fue Hail. A medida que Hail se convirtió en todo mi mundo, cada día 
cambió de manera diferente. Yo mismo he ido cambiando poco a poco. Porque 
prometí no hacer llorar a Hail. 
「¿Qué piensa Heil del amor?」 
Le pregunté a Hail de esa manera antes. Y dio la peor respuesta a la pregunta 
'¿Cómo estás?' que estaremos juntos para siempre Repetir el ciclo se llama amor. 
Miró a Hail y pensó en Hail y lo dijo. Pero ahora es diferente. 
"Granizo." 
tu eres el amor mismo 
Pensé mientras miraba los copos de nieve que caían sobre mis dedos. Esa fue su 
respuesta. Era algo que no se había encontrado durante mucho tiempo y una vez 
se confundió con la obsesión equivocada. El 'amor' fue una tarea para mí. Cada 
vez que pasé con Hail fue amor. 
Así que ahora realmente quería tratarlo con respeto. Los copos de nieve 
derretidos por la temperatura corporal fluyeron por sus dedos. El líquido 
transparente se sintió como las lágrimas de Heil. Reflexionando sobre la culpa 
que no ha desaparecido y nunca desaparecerá, volví a recordar lo que había 
estado pensando todos los días. 
Espero que Hail solo vea y oiga cosas buenas, que no se enferme y que yo no 
vuelva a lastimar a Hail. No seas el que empuja a Hail al abismo y lo hace llorar 
como solía hacerlo. 
Mis pies se estaban volviendo más pesados. Dejó sus huellas en la nieve blanca y 
pura y finalmente dejó de caminar. Podía ver el destino de hoy en la distancia. El 
techo de la enorme y espléndida mansión se destacaba desde lejos. 
... Verde. 
Pensé en alguien que ya no está aquí. En un momento, vivió como 'Evan 
Pristine', un personaje de la historia, y no hace tanto tiempo como Verde. La 
reverberación de Verde que estaba adherida a él como escoria, no sabía cuánto 
trató de borrarla. 
En el proceso, primero pensé en quién era yo. ¿Soy solo un personaje o soy la 
misma persona que el hombre odioso? A excepción de esos dos, ¿qué me queda? 
Lo sé mejor que nadie porque lo he estado pensando. Cuán doloroso es no 
conocer tu propia identidad y cuán valiente se necesita para decírselo a alguien. 
 
「No soy el Heil Verde que conoces.」 
Entonces Heil era una gran persona. Una persona hermosa, respetable y fuerte. 
 
Después de la graduación, pasé un rato por el dormitorio para empacar mi 
equipaje. La habitación que había compartido con Heil durante varios años ahora 
se sentía como su propia casa. Quizás por eso, fue desgarrador ver que la 
habitación se vaciaba gradualmente. 
Pensé que estar inmerso en los recuerdos y hacer eso no era adecuado para mí. 
Aún así, no fue una mala experiencia organizar el equipaje que había estado 
amontonado durante mucho tiempo. 
「¡Evan, mira esto!」 
Fue muy bueno ver a Hail, cuyos ojos brillaban como un niño. 
「Fotos en la ceremonia de entrada. Hiciste el juramento en el podio.」 
Granizo llamó a la foto impresa en la esquina del álbum de graduación. Heil y yo 
nos conocimos, y la ceremonia de entrada, el comienzo de todo, fue fotografiada 
intacta. Era una foto de mí tomando el juramento como representante de los 
estudiantes de primer año en el podio, pero mi mirada continuó girando hacia la 
esquina de la foto, no hacia mí. Fue inmediatamente reconocible incluso entre 
muchos estudiantes. 
「El granizo está aquí.」 
「¿De Verdad? ¿dónde?」 
「aquí.」 
Estiró su dedo índice y señaló el borde de la foto. Entre las docenas de 
estudiantes, lo que señalaron las yemas de los dedos fue definitivamente su 
figura. 
“…Está lleno de gente, pero lo encuentran rápidamente. Ni siquiera sabía que me 
fotografiaron.」 
「¿okey? Lo vi de inmediato」 
Exhalé con indiferencia y miré a Hail en la imagen y la figura actual. No pensé 
que cambiaría mucho porque él siempre estaba a mi lado, pero sus dedos 
ondulantes eran más gruesos que antes. La camisa que solía ajustarse a su cuerpo 
se veía un poco más pequeña ahora. La sutil diferencia hizo que mi corazón se 
acelerara. 
 
「Impresionante. Soy un poco débil para reconocer las caras de las personas ... 
.」 
Cogió la mano temblorosa de Heil. La mitad era para asegurarme de que lo que 
pensaba era correcto, y la mitad era egoísmo por querer tocar a Heil. Entrelacé el 
mío entre los dedos abollados. 
「yo, allá」 
Aunque siempre sucedía, le susurró al oído, agachándose cada vez. 
「No lo harás de inmediato, Heil. Solo te veo a tí」 
Hail torció sus gruesos labios. Debería darte vergüenza. lindo. Nada de esto ha 
cambiado. Deliberadamente dejó que se riera en su oído. Luego, Heil se tiñó las 
orejas de rojo y fingió estar haciendo otra cosa. 
Sé que es mentira para ocultar mi vergüenza, pero decidí adaptarlo a su ritmo. 
Reprimí el deseo de tocar con él de inmediato y me concentré en el álbum. 
Cada vez que pasaba la página, encontraba la figura de Hail sin darme cuenta. 
Cuando encontré a Hail, fue como si me hubiera encontrado con un oasis en el 
desierto, pero estaba reacio a ver incluso una foto de él que no aparecía. ¿Hay 
algún álbum de fotos personal de Heil que no sea este álbum de graduación? 
「¿Tienes fotos de Hail cuando era niño?」 
Si hubo uno cuando era más joven, me encantaría verlo. Así que pregunté una 
vez. Pero ante esa simple pregunta, Hail de repente se endureció. 
「¿Oye?」 
“…Infancia.」 
Cubrió el álbum. Su rostro, que siempre había sido brillante, parecía oscuro y 
solitario. ¿Alguna vez he preguntado algo que no debería haber preguntado? Me 
ofendió que tuviera algo que ocultarme, pero si Hail no quería responderme, no 
quería obligarlo a escuchar. 
「Incluso si no quieres hablar」 
「no. No es así. Estaba pensando en hablar algún día.」 
Heil apretó los puños como si hubiera decidido algo. Parecía tan desesperado que 
incluso el espectador podía sentirlo. 
「No existen las fotos de la infancia. No tengo recuerdos.」 
 
“…¿no?」 
Cuando me sorprendió que no respondiera, Hail respiró hondo por un momento. 
Después de dudar durante mucho tiempo sobre si no podría decir lo último, 
finalmente habló. 
「Me convertí en Heil Verde después de eso.」 
Estaba desconcertado porque no sabía si esas palabras saldrían de la boca de 
Hail. Sin darme cuenta, abrí mucho los ojos y me perdí lo que estaba 
sosteniendo. Heil miró el objeto caído sin decir una palabra y murmuró. 
「preguntaste antes ¿Soy Heil Verde?」 
“…Eh.」 
“…Creo que ya lo sabes, pero creo que sería mejor que lo dijera con mi propia 
boca.」 
Toda su atención se centró en ese pequeño movimiento de sus labios abriéndose 
y cerrándose. Y finalmente, Hail abrió la boca. 
「No soy el Heil Verde que conoces.」 
“… ... . " 
Dudé durante unas pocas docenas de segundos, sin saber cómo reaccionar. En el 
silencio que siguió, Hail murmuró en voz muy baja que lamentaba no poder 
hablar. mordiendo constantemente tus labios. 
No tendría que decirlo hasta sentirme tan culpable. Por supuesto, me sorprendió 
mucho, pero sabía que no eras Verde, 
「Sé.」 
Granizo tembló ante esas palabras. Miró al suelo y levantó la cabeza. Una luz 
dorada como la luna brillante, sin una sola mentira, estaba hacia mí. 
Realmente me gusta la mirada directa de Heil. Se acercó a su hermoso rostro y 
presionó su frente contra su frente. Espero que este sentimiento se pueda 
transmitir. 
「Lo supe desde el principio, Heil.」 
Desde el momento en que te conocí ... . 
「eres mi amor」 
El calor surgió de su frente. Mi cuerpo no estaba tan caliente, así que este debe 
 
ser el calor de Hail. Como era de esperar, Hail me estaba mirando con los ojos 
abiertos. Mientras le recuerda a sus mejillas que se pongan rojas y no sabe qué 
hacer. 
「¡Oh, lo sabía! Pensé que tú también lo sabías. Me gustaría                 .」 
Era lindo que su voz se volviera cada vez más pequeña, así que abrazó al hombre 
frente a él con fuerza. ¿Cómo se vuelve Heil más adorable a medida que pasa el 
tiempo? 
「Gracias.」 
「¿Qué?」 
「por permitirme estar a tu lado」 
No tendría las calificaciones para estar contigo. La razón por la que me aceptaste 
así es probablemente por tu amabilidad. El granizo endureció su rostro. 
“…No puedo agradecerte por eso.」 
「No se porque te gusto」 
Luego su rostro se contrajo en una mirada severa. Los ojos afilados se parecían a 
los de Verde al principio, pero estaban manchados de oscuro. Con emociones que 
Verde nunca habría sentido por el resto de su vida. 
¿No sería mejor no decir eso? Aún así, quería preguntar. ¿Por qué le agrado a una 
buena persona como Heil? 
No importa cuánto pensara en ello, era inferior a Heil. Era demasiado insuficiente 
y egoísta estar a su lado. Así que estaba aún más ansioso. Heil puede dejarme en 
cualquier momento, porque se lo merece. 
Para deshacerse de esa ansiedad, abrazó a Heil. Entonces pensé que todo saldría 
bien. Sin embargo, por mucho que Hail estuviera atado, lo único que quedaba era 
mayor ansiedad, vacío y cicatrices. También me afectó no solo a mí, sino 
también a Heil. 
Mi cara parecía que no saldría incluso si la apuñalaba, y las lágrimas se 
derramaron por mi culpa. No fue solo cuando lo encerré. Incluso después de que 
terminó la historia, Heil tuvo pesadillas varias veces. Todo fue por mi culpa. Aun 
así, Hail insistió en que no fuera, diciendo que no quería que muriera. 
Puedes culparme por esto, pero ¿por qué me dijiste que me amabas? 
Hail, que había sido abrazado en silencio durante un tiempo, abrazó mi espalda. 
Y dije algo en lo que no había pensado. Antes de conocerme, su pasado. 
 
“…Cuando me convertí en Heil Verde, no había nadie alrededor. No recuerdo 
cómo vivía antes, como si tuviera un agujero. Aun así, mis recuerdos de este 
lugar son claros y estoy seguro de que no soy Heil Verde.」 
Su agarre en mi espalda se hizo más fuerte. Sentí lástima por el gesto 
desesperado y el rostro solitario, pero todo lo que pude hacer fue parpadear. Más 
aún porque las oscuras palabras que recitaba Hail no le convenían. 
「 Me sentí como si estuviera solo en el mundo. Me sentí como un extraterrestre. 
Así que pensé que no se mezclaría en ningún lado. Porque todo el mundo me veía 
como 'Heil Verde'. Fue entonces cuando te conocí, Evan. 
Estoy enamorado de ti, que parece vacío. Me sentí de la misma manera.」 
“…Granizo.」 
「Pero cada vez que dices que eres especial para mí, cada vez que dices que eres 
amableSabiendo que me estás mirando a mí, no a 'Heil Verde'.」 
Hail dejó de respirar por un momento. y sonrió ampliamente. En ese breve 
momento, el tiempo del mundo también se detuvo. Al menos eso es lo que sentí 
para mí. 
「Me di cuenta de que era bueno estar cerca de ti.」 
agarró su pecho. Un gran latido se transmitió a través de la mano. Desde el día en 
que conocí a Hail hasta ahora, mi corazón ha estado acelerado así. Todo el 
cuerpo estaba caliente. Las lágrimas parecían correr por mis pestañas. 
「No importa lo que me hagas, te has vuelto tan especial que todavía puedo 
recordar tu rostro.」 
Esas palabras han girado en mi mente decenas de veces. Miré a Hail. Los ojos 
centelleantes que se asemejan a la luz de la luna, la sinceridad que me golpea es 
sin duda cálida ... . 
"'No digas "como yo".」 
¿Puedo ser tan feliz? 
「No puedes ser tú, Evan.」 
A pesar de que encarceló a Hail, lo ató, lo hizo ver solo a sí mismo e hizo cosas 
tan crueles. Creí que no debería estar al lado de Heil. Pensé que sería mejor 
desaparecer por completo, y Heil también lo querría. Heil dijo que estaba bien 
para mí amarlo. 
Dije no o no 
 
En ese momento, se salvó de nuevo. Fui salvado por él cuando lo vi por primera 
vez, y cuando traté de saltar al río, fui salvo, y todavía estoy pensando en Hail y 
en ser salvo. No se puede expresar con palabras aburridas como un héroe. 
Ahora, quería ser ese tipo de persona para Hail. Quería ser alguien que mereciera 
estar al lado de Heil, y alguien en quien pudiera confiar cuando lo esté pasando 
mal. 
Entonces tenía que ser yo mismo. La sombra de Verde no es el personaje del 
libro, Evan Pristine, sino yo. 
Cuando recobré el sentido después de contemplar, ya había caminado bastante. 
La mansión, que estaba lejos, se volvió muy cercana. La majestuosa y espléndida 
puerta nunca se usó. La fuente de mi trauma, el espacio de la pesadilla en sí. 
Esta vez, como de costumbre, se paró frente a la puerta. Incluso ahora, cuando 
cierro los ojos, me viene a la mente el rostro de Verde. El aire húmedo del sótano 
parecía envolver su cuerpo como una serpiente. 
No puedes alejarte de mí para siempre ", la voz de Verde parecía venir de algún 
lugar movido por el viento. La nieve agitada y las ramas que se balanceaban me 
empujaron. no vengas aquí ¿Quieres volver a poner un pie mientras recuerdas lo 
que has pasado? 
En lugar de dar un paso atrás, me golpearon en la nieve. Y paso a paso, volví a 
moverme. 
Granizo una vez me dijo. Me dijo que era pesimista sobre todo y que no 
necesitaba sueños ni futuros, así que yo solo tenía que hacer esas cosas en el 
futuro. 
En ese momento, lo transmití casualmente. Pero ahora era diferente. 
Mi sueño lo haré yo. Borra el futuro que ha decidido la historia y encuentra mi 
camino. Una forma en la que puedo estar orgulloso de estar al lado de Heil. 
dio un paso más hacia adelante. Ahora podía sentir esa pared alta detrás de mí. 
La voz de Verde, que había estado clamando en su oído, se detuvo. Verde 
también es lamentable. Nunca hubiera sentido esta felicidad en toda mi vida. 
Ahora, incluso cuando dibujé a Verde, no había inspiración. En el pasado, estaba 
sudando frío a causa del miedo. Ahora, cuando escuché el apellido 'Verde', pensé 
en Heil antes que en Verde. Pensé mientras sentía la imagen tenue de la espalda 
de Verde, que estaba a punto de desaparecer, parpadeando frente a mis ojos. 
Traté de olvidarte Entonces, cuando descubrí que me había convertido en una 
persona como tú, estaba tan desesperada que quería morir. Oh, todavía no te he 
olvidado. Me dí cuenta que 
 
Pero ahora puedo hablar, Verde. 
"adiós." 
Sentía como si algo se le escapase de la respiración. no estaba vacío. Porque ese 
espacio vacío ya está lleno de granizo. 
Lentamente abrí y cerré mis ojos. Cuando levantó la cabeza, los restos de 
recuerdos dolorosos ya no eran visibles. Lo único que había era una hermosa 
mansión donde se quedaba mi amor. 
Caminé rápidamente a través de la puerta abierta de par en par. La historia de 
Heil y yo acababa de comenzar. 
# # # 
"AhCreo que voy a morir ". 
Tenía la cabeza fría mientras se apoyaba en el escritorio. ¿Tu escritorio está frío? 
Estaba tan cansado que ni siquiera sabía lo que había sucedido. Había pasado 
mucho tiempo desde que sus fuertes brazos colgaban como medusas debajo del 
escritorio. 
Ya me han entrevistado varias personas. Los documentos de la solicitud todavía 
estaban apilados como una montaña frente a mí. 
Esto parece un sueño hecho realidad. Interminables líneas de papeles, rostros de 
personas y tipos de letra. Sentí que quería aferrarme con fuerza al exsecretario 
que había renunciado. 
¿Querías traer a Carmen y pedir ayuda? No, pero aún así, es un poco extraño 
involucrarme en un asunto muy privado de encontrar a mi secretaria. Además, 
Carmen parece estar saliendo estos días. Estoy argumentando que no estoy 
saliendo conmigo mismo. 
Creo que fue ayer que había tanta gente diciendo que era difícil porque estaba 
soltera, pero Carmen está enamorada. Con mi compañero de cuarto a quien no le 
gustó mucho. No podía creerlo, pero viendo lo que hizo. ¿Fue así como se sintió 
cuando nos vio a mí ya Evan? 
Miré la pila de papeles mientras pensaba en ello. Si lo tocaba mal, parecía que el 
equilibrio se derrumbaría y el agua de lluvia caería. Con solo mirarlo, el estrés se 
acumuló y volví la cabeza. Fuera de la ventana, estaba nevando 
mucho. Es perfecto para salir y hacer un muñeco de nieve en un día como este. O 
ir a una cita. 
"Quiero ver a Evan". 
 
Ni siquiera puedo contactarlos porque hoy tengo un trabajo importante. Carmen 
dice que está saliendo con su compañera de cuarto. envidia. Yo también quiero 
salir con Evan. 
El blanco es papel y el negro es texto. Ahora era lo único que podía reconocer. 
Incluso la foto del solicitante no me llama la atención. Con un suspiro, hojeé los 
formularios de solicitud y algunas hojas de papel estaban esparcidas. ¿A dónde 
vienen los solicitantes en este momento? Entonces se escuchó un golpe. 
"Sí. ¡Venga!" 
Después de dar una gran respuesta, examinó el escritorio con los ojos. Escuché al 
próximo voluntario entrar. El sonido de pasos que no eran ni lentos ni rápidos me 
resultaba familiar, pero no le presté mucha atención. Más que eso, la 
aplicaciónOh aqui está. 
"Por favor presentate." 
Preguntó mecánicamente y levantó la cabeza lentamente. Entonces apareció 
lentamente el hombre frente a él. 
Un cuerpo esbelto, un traje negro que acentúa la elegante cintura. 
“Esta vez, solicité el puesto de secretaria" 
Y una voz familiar. 
"Mi nombre es Evan Pristine". 
es esto un sueño 
El papel en su mano cayó revoloteando. Una frase me llamó la atención en la 
densa tipografía que llenaba el 'motivo de apoyo'. 
En el momento en que vio esa frase, me sonrió, que no podía decir nada. La 
sonrisa más brillante y hermosa del mundo, mi sonrisa favorita. 
「Quiero crear un sueño y un futuro juntos.」 
Su sinceridad y la mía finalmente se entrelazaron. 
Se completa cuando el agua principal se vuelve obsesiva maníaca.