Capítulo 8

No te puedo entender  
La mañana que saludé sola fue incómoda. Tal vez se durmió de alguna manera o 
perdió el conocimiento en el medio. Y solo quedan muy malos recuerdos. Era un 
sueño de Heil Verde, que aún emitía sonidos desconocidos. Las palabras que 
Evan dijo que no podría borrarlo, esa actitud digna fue como. 
Mi cuerpo se sintió frío hoy. Me levanté de mi asiento, mirando el asiento vacío a 
mi lado. Se cepilló el flequillo que sobresalía frente a él. 
Miré las pantuflas de gato cuidadosamente colocadas debajo de la cama. No 
había forma de que las plantas de los pies estuvieran frías en pleno verano. Aún 
así, solo usaba pantuflas. 
"Oh hola. Te despertaste." 
“… Eh." 
Abrí la puerta y vi a Evan. No se veía diferente al de ayer. 
"Oye, ayer". 
"¿Eh?" 
Evan sonrió como si nada hubiera pasado. Al ver esa sonrisa, instintivamente me 
di cuenta. Incluso si le preguntara por qué no durmió conmigo ayer, Evan no 
respondería. 
Un pajarito gorjeó fuera de la ventana. El cielo sin una sola nube estaba bastante 
despejado. Aún así, el ambiente era pintoresco. 
"Es un lindo día." 
Evan asintió con la cabeza un par de veces, pero miró por la ventana y pareció 
desinteresado. Estoy un poco aburrido. Hace tiempo que no estoy aquí. Así que 
hice una ligera sugerencia. 
"¿No vas a salir hoy?" 
Evan dejó de masticar. y me miraste Es como si te hubieran dicho que no 
deberías. Un deslumbrante rayo de luz entró en la habitación. 
"Creo que hará mucho calor". 
“Hará calor, pero" 
“Si sales en un día como este, sufrirás un golpe de calor. Quedémonos en casa ". 
 
Hasta el golpe de calorSimplemente no salí por un día, pero estaba 
apretado y quería salir. Sin embargo, mirando su tono firme, parecía que Evan no 
tenía ninguna intención de irse. 
¿Odiarías si te dijera que salgas solo un rato? Fue cuando estaba mirando por la 
ventana con ojos tristes. 
Entonces Evan caminó hacia la ventana. La luminosa habitación se oscureció en 
un instante. El cielo azul ahora estaba oscurecido por una cortina. 
“El sol es fuerte. deslumbrante No es." 
Sonrió alegremente mientras cerraba las cortinas. La luz que penetraba a través 
de la gruesa tela de la cortina era muy débil. Mi corazón se sofocó aún más. Fue 
como estar en la cárcel. Mi boca estaba tan tapada que ni siquiera podía tragar 
saliva. 
El aire tembló en el rayo de luz que desapareció en un instante. Se hizo más 
nítido a medida que oscurecía. Por alguna razón, recordé lo que había dicho Heil 
Verde en mi sueño anoche. No se puede borrar, dijo. 
El dobladillo de su túnica ajustada temblaba incontrolablemente. Lo vi y me di 
cuenta No era que el aire estuviera temblando, era que yo estaba temblando. 
Evan, que estaba a punto de volver conmigo, se detuvo. Me miró un rato y 
pareció contemplar algo, y luego caminó hacia la ventana. 
Y abrí un poco el espacio entre las cortinas. Se volvió hacia mí y me dio una 
expresión triste. Era débil, pero se filtró un rayo de luz. Y muy levemente, 
ilumina el suelo. 
Miré a mi alrededor, preguntándome si Evan podría abrir un poco más la cortina. 
Sin embargo, Evan volvió a su lugar de nuevo como si no tuviera intención de 
abrirlo más. Cada vez que se agitaba la cortina, la luz iba y venía. Cada vez que 
eso sucedía, mi corazón latía con fuerza. Le lanzó una mirada desesperada. De 
repente, su largo flequillo oscureció su visión. 
"     " 
Una mano fría le levantó el cabello, sorprendida. Su frente, húmeda de sudor frío, 
estaba expuesta. 
"Tu cabello es muy largo". 
“… Lo es." 
Porque mi cabeza estaba tan llena de ti que ni siquiera podía ver el largo de mi 
cabello. Cada vez que Evan se movía un poco, su mirada lo seguía. Ya ni siquiera 
 
me importaban las cortinas. 
“Será incómodo. ¿Te corto? 
“… ¿Puedes cortarlo? " 
"Incluso puedo cortarme el flequillo". 
Yo me prepararé. Evan dijo eso y se levantó de su asiento. 
"No, incluso si no lo cortas" 
estarán Poco a poco, los caballos se arrastraron. Evan ni siquiera fingió escuchar 
y se fue a alguna parte. Poco después, llegó con unas tijeras de plata. 
Ven aquí, Heil. 
Evan hizo un gesto. Las afiladas tijeras brillaron. 
El cabello plateado cayó. Cuando abrí los ojos, vi el rostro de Evan, que estaba 
concentrado. Evan fue tan cuidadoso que se olvidó incluso de sonreír. Debido al 
movimiento lento, el crujido de las tijeras fue claramente audible. 
No había imperfecciones ni temblores en los perfectos rasgos faciales. Solo 
cuando me cortaron el pelo, mi corazón se hinchó y luego se apagó. Fue entonces 
cuando me di cuenta de que Evan respiraba. Cada vez que movía la mano, le 
hacía cosquillas en la nuca, diciendo que algo así como un hilo de plata se 
enredaba y desenredaba. 
“… Hace cosquillas." 
"Creo que el pelo se metió en la ropa". 
"¡Oh no!" 
Tenía miedo de que Evan me tocara la espalda en nombre de tirarme del pelo, así 
que grité rápidamente. Quizás fue porque estaba tan sorprendido, susurró Evan 
con voz juguetona. 
"Es cosquilleo". 
“Fue una picazón en la garganta, ah… ! " 
Vaya, su cálido aliento le arrancó el pelo de la nuca. Temblé, incapaz de seguir 
hablando, ante la escalofriante sensación que recorrió mi espalda. Una sonrisa 
apareció en el rostro de Evan mientras se cortaba el pelo con una expresión 
reverente. 
"Eres sensible aquí". 
 
"Vamos, no juegues". 
Pero en lugar de sacar su mano, Evan puso su palma en su cuello como si 
estuviera apretando su cuello. La suave textura de su piel estaba caliente. Todos 
los sentidos reunidos en la nuca. 
"No estoy bromeando." 
Esta vez, algo fresco le tocó la nuca. Como estaba acostumbrado al calor, se 
sentía aún más frío. 
"No estoy bromeando, por qué" 
"Para cortar esto". 
Después de un momento de vacilación, sonó un sonido metálico. Se frotó el pelo 
corto y plateado entre el pulgar y el índice. Mover las yemas de los dedos muy 
lentamente desprendía una extraña sensación. 
“Se puede cortar normalmente. ¿Por qué no cuelgas el cuello así? . " 
"Tu cuello, ¿cómo lo hiciste?" 
La hoja de las tijeras que frotaba la nuca tocó el palo. Aunque temía que hubiera 
algo que pudiera cobrar vida en la debilidad del cuerpo humano, respiró e inhaló 
ante el sutil movimiento. El metal frío tocó la parte delantera de su cuello, y la 
mano caliente de Evan tocó su nuca. 
"¿Te sentiste bien?" 
“… ¿Cuándo terminará esto? 
Tembló mientras se sentaba rígidamente erguido. La cintura curvilínea mostró 
que reaccioné con sensibilidad a las pequeñas acciones de Evan. No había forma 
de decir que se sentía bien en esta situación, pero Evan sonrió y le tendió un 
espejo de mano, como si ya se hubiera dado cuenta cuando vio su cuerpo 
tembloroso. 
"Está todo cortado". 
"No puedo mirarme en el espejo". 
Me miré al espejo y vi mi cara teñida de rojo brillante. Mientras Evan se pasaba 
el pelo por el pelo como si estuviera jugando con la mano, escuchó un crujido. 
"¿Te gusta?" 
El estilo no ha cambiado mucho. Literalmente simplemente lo corté para que no 
se interponga en el camino hacia el futuro. Pero ahora que lo estoy haciendo y 
dejando mi cabello a Evan, incluso pensé que no había ningún lugar en mi cuerpo 
 
que no pasara por las manos de Evan. 
“… Te gusta." 
Él asintió con la cabeza con el ceño fruncido, incluso pensando para sí mismo. 
Evan recogió el cabello cortado y se dirigió al dormitorio, luego regresó y se 
sentó a mi lado nuevamente. El cabello que se había levantado ya no estaba en 
sus manos. Parece que no hay bote de basura en el dormitorio. 
"Ah." 
Entonces algo atravesó mi ojo. Había grietas blancas en su visión. Fue 
deslumbrante ver el brillo plateado. 
"Granizo. ¿Le gustaría cerrar los ojos por un momento? " 
Hizo una pausa, preguntándose si estaría tocando su cuello de nuevo, pero siguió 
sus instrucciones debido al escozor alrededor de sus ojos. Algo suave pasó 
rozando sus pestañas. La sensación de un cuerpo extraño atrapado en mis ojos 
desapareció. ¿Puedo abrir mis ojos ahora? Evan se quedó sin habla. 
"¿Puedo flotar ahora?" 
"Cierra un poco más". 
"Eh." 
Bajé los párpados que había estado intentando levantar de nuevo. Un dedo me 
rozó las pestañas. Mis ojos temblaron ante la indescriptible picazón. 
"¿Estas bien?" 
Entonces la mano que tocaba las pestañas desapareció. Los alrededores se 
volvieron silenciosos. 
Esperé sin comprender a que viniera una mano. Pero no llegó nada. No se oyeron 
pasos ni respiración. 
En ese estado, el tiempo pasó sin dudarlo. Mi corazón comenzó a acelerarse ante 
el silencio que continuó sin ninguna promesa. ¿Estás bromeando ahora? porque 
no dices nada 
"¿Cuánto tiempo mantienes los ojos cerrados?" 
Aunque estaba claro que Evan estaba frente a él, se volvió cada vez más ansioso 
por nadaOjalá no lo sea 
"¿Puedo abrir los ojos ahora?" 
Contuve la respiración y escuché. Pero nadie más pudo oírlo. 
 
"Evan, ¿estás ahí?" 
No hubo respuesta. Como si realmente no hubiera nadie allí. Aunque eso nunca 
sucedería. 
"¿Evan?" 
La voz que gritaba su nombre tembló. Seguía sin recibir respuesta. En el pasado, 
incluso si decía algo insignificante, me respondía de inmediato. Fue incómodo y 
extraño. Finalmente, no pude soportarlo y lentamente abrí los ojos. 
Respiré hondo involuntariamente. Evan estaba tan cerca que me pregunté por qué 
no me di cuenta. También está muy cerca. Si te mueves un poco, tu nariz 
alcanzará la distancia. El sonido de su respiración ni siquiera sonaba como si lo 
hubieran matado a propósito. Estaba sorprendido por los ojos negros 
centelleantes. 
"qué. ¿Por qué no me respondiste? " 
Gruñó a propósito para ocultar su corazón sobresaltado. Entonces Evan se rió con 
picardía. 
"¿Estás ansioso?" 
"¿Oh?" 
"Era bonito con los ojos cerrados, así que me quedé quieto". 
las fosas nasales se tocaron El cabello volvió a encontrar su lugar. 
“Debo haber estado muy ansioso. Así que buscándome ". 
“… Porque de repente no escuchas nada ". 
“Entonces deberías abrir los ojos de inmediato. ¿Por qué seguiste callándote? " 
"No te dije que abrieras los ojos, ah, nada". 
La mayoría de las palabras ya habían sido escupidas, pero fueron corregidas 
apresuradamente. Ojalá que Evan no lo entienda. Si dijera algo como esto, sería 
como revelarme a mí mismo que fui domesticado por Evan. Espera, has sido 
domesticado. Evan no es como mi maestro, entonces, ¿por qué dices eso? 
"Has estado esperando a que hable". 
"No es así. solo… . " 
Hail acaba de decir eso. No te dije que abrieras los ojos, así que te quedaste 
quieto ". 
Las vanas esperanzas se esfumaron. En serio, te dije casi todo y espero que no lo 
 
entiendas. Incluso para Evan, quien memoriza todas mis acciones. Evan acarició 
mi cabello. Los mechones que no se podían sacar del cabello desgarrado fluían. 
"gran trabajo." 
Ambos brazos rodearon mi cuello. Luego simplemente me tiró. Labios como 
pétalos de rosa se acercaban cada vez más. Cada vez que Evan se lamía los 
labios, sus labios se tocaban y se deshacían. Sus largas pestañas revolotearon y 
sus labios se separaron un poco. 
"Bien." 
Fue como ser un verdadero maestro. Entonces, ¿puedo ser una mascota? De 
repente, sentí una extraña sensación en mi estómago. Fue porque las piernas de 
Evan le daban calambres para que yo no pudiera escapar. 
“… ¿Evan? 
"¿Debería darte un premio?" 
Mi corazón latía como loco. Evan ladeó levemente la cabeza, revelando un escote 
blanco. Respiró hondo, como si estuviera reteniendo algo. El sonido de la 
respiración fue terriblemente aterrador. 
“Sa, el premio es" 
"Bien. ¿Qué opinas?" 
“… Yo no sé." 
Fue más o menos lo que esperaba, pero fingí no saberlo. Arqueó una ceja como si 
se hubiera fijado en mí. Los ojos negros se pusieron vidriosos. 
"Para hacerte saber cuánto te amo". 
Evan lo agarró por el cuello como si estuviera a punto de desenredar su camisa. 
La tela suave parecía rasgarse en cualquier momento, revelando su cuerpo blanco 
puro. Rápidamente cerré los ojos. Aun así, apreté los puños porque pensé que mi 
mirada seguiría yendo en esa dirección. Se escuchó una pequeña risa. 
"¿Cuánto te gusto?" 
Una voz encantadora sonó en mis oídos. Un dedo se posó en sus labios. Mi fuerte 
aliento debe haber sido entregado a Evan. 
"hágamelo saber." 
Un brazo delgado envuelto alrededor de su cintura. Evan se acercó más y más. 
Fue entonces cuando su mano estuvo a punto de recorrer su nuca. 
 
"¡Yo, yo!" 
gritó con todas sus fuerzas. El movimiento pegajoso se detuvo. Tenía miedo de 
perderme este espacio, así que agregué palabras rápidamente. 
“Soy más que esto" 
Habiendo dicho eso, miró a Evan a los ojos. Afortunadamente, Evan no pareció 
muy ofendido por mis gritos repentinos. Más bien, respondió suavemente en 
anticipación a mis próximas palabras. 
"Eh." 
puedo decir esto No creo que te guste mucho. 
"fuera de… . " 
Afuera, tan pronto como dijo esas palabras, la sonrisa de Evan se endureció. 
Como alguien a quien le han dicho que no deberías. Aún así, no pude captar las 
palabras que ya habían sido escupidas. Terminé la frase con mucho esfuerzo con 
la sensación de que debía ser como debía ser. 
"Quiero ir afuera." 
Ahora el aire circundante era incomparablemente más frío que antes. Evan se 
limitó a mirarme sin responder. Rápidamente agregó una excusa para su 
apariencia, similar a la de un ángel de la muerte. 
"Quiero ver un poco los alrededores y es estrecho estar en casa todo el tiempo". 
“… ... . " 
“¡Hace calor, pero está bien salir un rato! Si no te gusta, aunque esté solo un 
rato" 
"¿Solo?" 
Los ojos negros brillaron intensamente. La boca estaba seca. Solo, ni siquiera 
hubo un alto o un bajo cuando se le preguntó. 
"No solo. ¿Me vas a dejar? 
"Oh no… . " 
Parecía tan bueno hasta ahora, pero ahora obviamente está empeorando. No 
importa cuántas veces negó con la cabeza, sus ojos fríos no desaparecieron. Aún 
así, no quería rendirme. 
Algo todavía me molestaba. La reacción fue demasiado extraña para decir que no 
deberíamos salir porque hacía mucho calor. ¿Por qué te sientes tan mal? 
 
Era hora de mover los dedos y pedirle a Evan que saliera con él. 
"Entonces juntos" 
"Granizo." 
La voz que llamaba su nombre era firme. Como una hoja que corta una cuerda 
vieja. 
La mano que se dirigía profundamente a mi cuerpo fue retirada. En cambio, Evan 
me agarró de la muñeca y me llevó a la cocina. La puerta de entrada ya no era 
visible. 
“Olvidé limpiar la mesa. ¿Me puedes ayudar?" 
Evan rió suavemente. La agudeza de los momentos anteriores parecían ser todas 
ilusiones. Solo había trozos de pan sobre la mesa. 
# # # 
Al final, no pude salir. La oscuridad apareció y desapareció a través de las 
cortinas entreabiertas. Ya era pasada la medianoche. 
Retiró con cuidado la mano envuelta alrededor de su cintura. Levanté un poco la 
colcha. El cuerpo, que había sido calentado por el calor cálido, se enfrió un poco. 
Metí mis piernas debajo de la cama. 
El interior de la habitación estaba tan oscuro como el exterior. El sonido del reloj 
en medio de la noche se mezcló con el sonido de la lluvia. El sonido del reloj en 
la sala de estar atravesó la pared. Evan estaba sentado a su lado. Me preguntaba 
si estaría durmiendo solo hoy como ayer, pero mientras cerraba los ojos por un 
rato, pareció quedarse dormido a mi lado. 
Las rosas de la mesa auxiliar parecían tenuemente iluminadas. Levantó lo que 
había en el jarrón. Aunque solo había una flor, el aroma pareció llenar la 
habitación. Se sentía un poco asqueroso, así que lo volví a dejar. 
Mi pecho estuvo apretado todo el día sin ninguna razón. ¿Es porque no estás 
acostumbrado a estar en un nuevo entorno? Tuve una sensación similar cuando 
poseí a Heil Verde por primera vez. Incluso el aire que respira se siente como 
algo diferente de lo normal. 
Me pregunté si estaría bien si mirara por la ventana. Sin embargo, no fue posible 
debido a que las cortinas cubrían la mayoría de las ventanas. 
Mientras Evan dormía, tenía la intención de mirar por la ventana. Era tarde para 
salir, así que esta era la única forma de aliviar la frustración. Es de noche y está 
lloviendo, así que no sé si se puede ver el paisaje. 
 
Era hora de levantarse. Se escuchó un fuerte chirrido proveniente de la cama de 
hierro. Miré hacia atrás. Preocupado de que Evan pudiera despertar. 
Suspiró y esperó su reacción. Sin embargo, Evan solo dio vueltas y vueltas unas 
cuantas veces, pero no se levantó. gracias a Dios. Suspiré, pero había una cosa 
que me llamó la atención, así que me di la vuelta. 
Acercó la suave manta hasta el pecho de Evan. Es verano, por lo que es poco 
probable que se resfríe, pero en caso de que no lo sepa. 
Se inclinó para cubrir su brazo saliente con una manta. Durmiendo, Evan tenía un 
rostro angelical. Estaba sereno y tranquilo. Era increíble que a Evan le doliera la 
columna vertebral después de ver esto. 
Agarró el borde del edredón y se agachó. Coincidí la altura con el hermoso rostro 
acostado. Recuerdo la primera vez que conocí a Evan. 
Disfruté del tiempo tranquilo con Evan. Fue agradable sentarse uno al lado del 
otro y hablar todos los días. Pensé que la escuela encajaba bien con Evan. El 
impecable atuendo y el color madera del escritorio y la silla le iban bien a Evan. 
También estaba relacionado con Evan que yo, que duermo mucho por las 
mañanas, fui a la escuela temprano. Algunos dicen que la vida es similar porque 
son compañeros de cuarto, pero fue porque quería capturar un poco más la 
imagen de Evan. Si pudiera quedarme con él un poco más, sería bueno tener una 
clase 5 días a la semana. 
Ahora veo a Evan todos los días. Más que vivir en un dormitorio. Literalmente, 
solo veo a Evan en 24 horas. No puedo imaginar mi vida diaria sin Evan. Sin 
embargo… . 
「Granizo.」 
Se escucharon las alucinaciones de Evan. Sé que el dormido Evan no puede 
hablar. Aún así, considerando esa voz, no puedo negarlo. ¿Por qué estás haciendo 
esto? ¿De verdad estaba siendo domesticado por Evan? ¿Y si ya te han 
domesticado? 
Entonces se escuchó una voz. No fue como una alucinación, fue la voz de Evan. 
"no… . " 
Sin embargo, la situación era un poco extraña. Su cuerpo estaba tan caliente 
como una bola de fuego y su respiración era irregular. El recuerdo del dolor de 
Evan me vino a la mente, así que miré de cerca para ver si también era el caso 
esta vez. Pero esta vez, cerré los ojos con fuerza y parecía que estaba teniendo 
una pesadilla de algo que no sabía. 
"Quiero morirme… . " 
 
"Qué quieres decir… . Evan, despierta. 
El contenido era serio para una simple pesadilla. No creo que quiera morir. Traté 
de sacudir a Evan en su charla dormida, pero no dio señales de despertarse. Pensé 
que debería traer un poco de agua fría, pero no pude salir porque me agarró de la 
manga mientras dormía. 
“¡Evan, Evan! ¿está bien?" 
Mi mente se puso ansiosa. ¿Con qué diablos estás soñando? Cuanto más urgente 
era la situación, más urgente me volví. Era hora de tomar la mano de Evan. 
“Heil, heil, heil, heil" 
Sería una mentira si no se me pusiera la piel de gallina con mi nombre que 
memorizaste como un hechizo. Evan luchó aún más en agonía. La mano que 
agarraba la manga de la camisa tembló. 
“Vaya, con una cara asíMe gustas. Porque me gusta mucho ". 
Una fuerza fuerte tiró de él como si estuviera a punto de arrancarle la manga. 
"no te vayas." 
“… Eh." 
Respondió como poseído por esa mirada triste. Fue entonces cuando la 
respiración irregular de Evan se estabilizó gradualmente. El temblor de sus 
manos también cesó. Había una expresión de calma en su rostro, que estaba mal 
visto. La pesadilla parecía haber desaparecido. 
El borde del edredón estaba arrugado. negó con la cabeza vigorosamente. Las 
cortinas se agitaron un poco. Se podía ver una estrella centelleante a través de la 
grieta. 
“… buenas noches." 
Me atreví a decirlo sabiendo que no lo escucharía. Tan pequeño como el sonido 
del viento, como si pasara. Curiosamente, hablar con Evan, que estaba 
durmiendo, era más cómodo que hablar con él mientras estaba despierto. 
Saqué la colcha de mi mano. Ahora intenté dar la vuelta. Incluso si Evan no me 
detuvo. 
"Oye, ¿estás despierto?" 
El coxis tocó la cama. De alguna manera no perdí el equilibrio. Se sentó 
encorvado, evitando la mirada de Evan. Los ojos ansiosos se volvieron hacia mí. 
Podía sentir su temblor. Fue varias veces más difícil hablar con Evan, quien 
también se despertó. 
 
“… Sano." 
Evan me abrazó con más fuerza. Me dolían las costillas. Evan me abrazó la 
espalda y agarró el dobladillo de su camisa. Enterró la nariz en su ropa, como 
si oliera el olor de su piel, y respiró hondo. ¿Todavía no estás libre del resplandor 
de tus sueños? Se escuchó una voz estridente. 
"¿Estás aquí?" 
"Eh. ¡Aquí tienes!" 
Garras afiladas le arañaron la parte inferior del abdomen. El dolor repentino hizo 
que mi respiración sonara urgente. Entonces, inconsciente o conscientemente, 
Evan levantó más las uñas. Mientras luchaba con el intenso dolor, Evan me 
abrazó con más fuerza. 
"¿Adónde vas?" 
"No voy a ninguna parte.      ” 
Cada vez que Evan decía una palabra, sus uñas se clavaban en su piel. Sentí la 
amargura de la piel despegando las largas marcas de las uñas. 
"No vayas a ningún lado, quédate a mi lado". 
“Realmente no quise ir a ningún lado. Simplemente no puedo dormir" 
Incluso si agregué razones como excusas, Evan no me dejó ir. Las marcas de 
uñas rojas se estaban hinchando cada vez más. La fuerza que me abrazaba se hizo 
cada vez más fuerte. Si lo dejo pasar, pensé que seguiría siendo así, así que 
agregué más palabras. 
"Estaré a tu lado." 
No puedo ir a ninguna parte. lo estás sosteniendo así Además, ¿qué haces con el 
chico con el que acabas de tener una pesadilla? 
En ese momento, Evan relajó las manos como si se sintiera aliviado. Me tomé el 
tiempo para dar la espalda y remangarme la ropa. Como era de esperar, las 
marcas de las uñas se dibujaron claramente debajo del ombligo. 
Traté de bajar el dobladillo de nuevo. Pero falló cuando su mano se posó sobre 
mi estómago. Dobló la espalda deliberadamente para no notar los rasguños. La 
obsesión de Evan era varias veces más aterradora que la herida punzante. Me 
estremecí un poco cuando escuché una voz detrás de mí. 
"Lo siento. Tuve un sueño aterrador ". 
Un sueño muy aterrador. 
 
murmuró una vez más. Dedos empapados de sudor recorrieron la zona raspada. 
"Soñé que me dejaste llorando". 
El aire más frío entró por el dobladillo abierto de su ropa. Mi cuerpo se estaba 
enfriando. El olor a lluvia flotaba a través de las gruesas paredes. La temperatura 
corporal en el estómago era más fría que cualquier otra cosa. 
Gruesas gotas de lluvia golpearon la ventana. Solo sonó así por un tiempo. Las 
cortinas se movieron levemente cuando el viento entró por las rendijas de la 
ventana. El sonido de la lluvia se hizo más fuerte. Cuando escuché con atención, 
sonó como el sonido de madera quemándose. El cielo reflejado a través de las 
cortinas era gris. 
Sus frases obsesivas todavía me envolvían, incapaz de derretirme incluso bajo la 
lluvia. Tenía miedo de seguir haciendo esto. Para cambiar de tema, hablamos 
inútilmente del clima. Porque no había nada como el clima para convertir el tema 
en una historia trivial. 
“… ¿Es la temporada de lluvias? No parece haber ninguna mención de lluvia en 
el pronóstico del tiempo por un tiempo. Llueve mucho." 
"Siempre llueve mucho en esta época del año". 
¿okey? Añadió y se puso de pie hoscamente. Evan también se levantó conmigo. 
"No puedo dormir¿Puedo encender la luz? ? " 
"Eh." 
Evan, reflejado en el relámpago, se sintió aterrador. Afortunadamente, vi a Evan 
dirigiéndose hacia la puerta, si iba a encender la luz. Parecía que el sueño ya no 
saldría. Dio un suspiro de alivio y dijo sin pensar. 
“Si salgo en un día como este, me mojaré incluso con un paraguas”. 
Evan levantó la mano del interruptor para encender la luz. Incluso en la 
oscuridad, brillaba con un azul brumoso. La atmósfera lúgubre que pensé se 
había vuelto más profunda. Oscuridad oscura y el sonido de la lluvia torrencial. 
En él, murmuró Evan. 
"No te mojarás afuera". 
Incluso para usar un paraguas. 
Evan se acercó a este lado. Se quedó mirando sin comprender cómo se acercaba. 
Algo brilló fuera de la ventana. 
"No sé por qué estás hablando de salir así. Incluso durante el día ". 
 
Un rugido de trueno resonó desde atrás. Sonaba como un grito humano. Al 
mismo tiempo, sentí una sensación de vacío en toda la casa. Estaba lleno de 
muñecos y flores, pero parecía aún más desolado que antes. es porque esta oscuro 
"Sólo mantente caliente en casa conmigo". 
Evan sonreía tan fresco como el mar en pleno verano. La sensación de separación 
entre el clima y Evan era inquietantemente fuerte. Por un momento, estaba 
confundido sobre si estaba poseído por una novela BL o una película de terror. 
"Ni siquiera pienses en ir a ningún lado". 
El relámpago volvió a brillar. La manta que sostenía tembló. El aire frío le secó 
los labios. 
“… No quise irme. Dijiste que no vas a ir a ninguna parte. Es solo un mal día ". 
Puse los ojos en blanco y miré hacia otro lado. Hizo todo lo posible por no 
temblar tanto como su voz. 
"Eso es correcto. Debo haber entendido mal ". 
La sonrisa de Evan fue la más brillante que jamás haya visto. Hasta el punto de 
que pensé que había una bombilla encendida en una habitación oscura. El trueno 
se escuchó de nuevo. Esta vez fue un poco más lento que antes. 
Deliberadamente escuché el sonido de la lluvia para calmar mi corazón 
palpitante. Mis manos se mojaron y las limpié con una manta. 
La casa, decorada de forma acogedora, se sintió como un sótano por un 
momento. okey. Se sentía como el sótano de la casa de Heil Verde. Incluso 
entonces, olía tan fresco, oscuro y húmedo. Incluso con todos los muebles 
principales, parecía que estaba fuera de lugar para que la gente viviera. Es 
sofocante, como si nubes oscuras estuvieran por todo mi pecho, y me siento 
entumecido. 
Entonces, después de poseer a Heil Verde, he estado en otros lugares muchas 
veces, pero solo he estado en ese sótano una vez. También miré a mi alrededor 
con mucha sequedad. 
¿Por qué me invitó Evan a esta casa? ¿Por qué pediste vivir juntos? ¿Por qué 
odio salir? Al principio, pensé que tal vez estaba tratando de evitar que saliera 
porque realmente no me gustaba el calor. Pero ese no parece ser el caso. 
“… ¿Me odias tanto salir? " 
Me hicieron una de muchas preguntas. Evan respondió de inmediato. 
"¿Qué pasa si no te gusta?" 
 
"¿Por qué no te gusta la poesía?" 
Lo intenté con todas mis fuerzas, pero al final mi voz tembló. Evan todavía 
parecía tranquilo y calmado. 
"Quiero que Hail sólo me vea a mí". 
Tú, yo" 
quieres encerrar Así que quería preguntar. Aparté la cara porque no podía 
controlar mi expresión. Entonces la tez de Evan se oscureció. 
Me miró sin decir una palabra. ¿Cuál es el problema? ¿Alguna vez te has sentido 
mal? Decir eso, parecía más complicado que enojado. Cuanto más tiempo me 
quedaba quieto, más pesado se volvía. 
“… ¿Evan? 
Solo se oía el sonido de la lluvia en la habitación llena de silencio. Fue un 
momento en el que solo estaba resentido por la larga noche, adivinando las gotas 
de lluvia que se diluían gradualmente por el sonido. 
"Mucho ha desaparecido". 
Algo tocó mi mano. Rápidamente apreté mi puño y Evan golpeó mi dedo. Fue 
solo entonces que me di cuenta de que había desaparecido mucho se refiere a las 
marcas dentales dejadas en el dedo anular. 
"Porque ha pasado un tiempo". 
Enterró su mano izquierda en la manta. Las cicatrices que había olvidado 
volvieron. Pensé que se había curado, pero mi corazón aún recordaba 
vívidamente ese día. 
"Es una pena. Era bonito." 
"No es lindo… . " 
Era feo, pero no bonito. Esto me impidió sacar las manos de los bolsillos por un 
tiempo. Parecía que si alguien más se enterara, obtendría una mirada extraña. Sin 
embargo, incluso si deliberadamente traté de no mirarlo, me llamó la atención y 
me recordó a Evan en un día ficticio. La imagen de Evan que había querido 
olvidar me vino a la mente como si estuviera cavando una herida. 
“La próxima vez, lo dejaré más bonito. para no desaparecer ". "¿Siguiente?" 
“… ... . " 
Los ojos de Evan se agrandaron ante mi intensa reacción. 
 
"¿no? Si no le gusta, fingiré que es una broma ". 
Evan tardó unas pocas docenas de segundos en decir esas palabras. Estaba 
preocupado por ese espacio en blanco, pero asentí en una atmósfera más 
tranquila que cuando me dijeron que no fuera a ningún lado. Evan trazó la 
superficie lisa de sus dedos. La suave tela del edredón también se le pegaba a las 
manos. 
Evan, con la cabeza gacha, se arrastró sobre la cama y se le acercó cada vez más. 
El colchón tembloroso y la mesita de noche temblaron juntos. El tarro de cristal 
con las rosas tembló. 
Evan tenía una cara que nunca antes había visto. ¿Cómo describiría esa 
expresión? Después de pensarlo docenas de veces, lo definí como 'extraño'. Las 
palabras no fueron suficientes para describir este sentimiento, pero eso fue lo 
único que le vino a la mente en este momento. 
“… Una mirada extraña ". 
Evan dijo exactamente lo que estaba pensando. Me estremecí mientras me 
preguntaba si había leído siquiera el corazón. 
"No te ves muy feliz". 
“… ... ? " 
“… Parece que no tengo ninguna energía ". 
Evan se corrigió a sí mismo. Morderse los labios con fuerza parecía un poco 
doloroso. Me dijo que cuidara bien mis labios porque son labios besables, pero 
me trato así. En medio de esto, surgieron preocupaciones sobre Evan. 
Una mano blanca me frotó la cara como si fuera arcilla que se desmorona. La 
mano parecía un poco miserable. Estaba tan cerca que parecía que iba a soltar 
una sola lágrima en poco tiempo. Evan susurró en voz baja mientras seguía 
hablando solo. 
"¿Tienes miedo de llorar en tus sueños o tenías miedo de dejarme?" 
Se detuvo ante esas palabras. Evan me estaba mirando directamente a los ojos 
con el rostro contraído. 
"Yo no sé." 
"¿Cómo sigo sonriendo?" 
"No puedo decirte que sonrías todo el tiempo". 
Las palabras no escuchadas se repitieron y luego se detuvieron. Cuando me 
aparté lo más que pude, Evan dejó de hablar consigo mismo. Evan dio un paso 
 
atrás. Y todavía lo decía con esa extraña expresión. 
"Hail cree que tengo miedo" 
Un rayo cayó antes de que pudiera terminar de hablar. Evan dejó de intentar decir 
algo más con un ruido de arrastre. Ni siquiera tuve que preguntar. No quise 
preguntar. 
"buenas noches." 
¿Fue la respuesta a lo que dije por la noche? Eso fue lo único que dijo Evan, 
quien había estado en silencio por un tiempo. Le di la espalda a la ventana y 
regresé a mi asiento. Luego se tiró de nuevo sobre la manta. con la esperanza de 
conciliar el sueño. 
# # # 
Han pasado unos días desde entonces. Evan todavía odiaba que saliera. Después 
de llegar a la casa de Evan, no había salido ni una vez. Solo miré el paisaje 
reflejado a través de las cortinas entreabiertas. 
Me pregunté si Evan estaba tratando de encerrarme como lo hizo el Heil Verde 
original. Pero para decir eso, la actitud reciente de Evan fue extraña. Fue mucho 
más cauteloso que antes. Todavía decía cosas espeluznantes de vez en cuando, 
pero no hubo ninguna acción para alejarme. 
Y si endurecía mi expresión, Evan tenía una cara más extraña que la mía. 
「la luz del sol es fuerte deslumbrante No es.」 
Dicho esto, ¿por qué dejaste las cortinas ligeramente abiertas? Parecía que estaba 
tratando de encubrirlo por completo. Por qué me miras así ... . 
「No vayas a ningún lado, quédate aquí.」 
Pero si trato de salir, lo odio. ¿Crees que si aparto un poco mis ojos de ti, volaré 
como un pájaro? Entonces, ¿esto es una jaula? 
salió la risa. Se apoyó impotente contra la cabecera de la cama. Vi cómo se 
marchitaban las rosas rojas de la mesa auxiliar. 
Tan pronto como lo golpeé ligeramente con las yemas de los dedos, se escuchó 
un crujido. Recogí los pétalos amargamente caídos. Al mismo tiempo, un brazo 
extendido desde atrás envolvió su cuerpo. 
"Te despertaste tan temprano." 
Los pétalos estaban completamente aplastados en mis manos. Lo que se había 
vuelto como una hoja caída y se había secado, cayó en vano. 
 
"¿Que estabas haciendo?" 
"Esto se marchitó". 
Evan recogió la hoja de rosa bordada en el edredón. Y voló al suelo sin llamar la 
atención. A pesar de que acababa de despertarse, estaba vestido sin ser 
molestado. 
"Te conseguiré uno nuevo. Te gustan las flores ". 
“… Está bien." 
Desde que fui al invernadero con Evan, el aroma de las flores solo me mareaba. 
Pensé que las rosas eran flores hermosas. Me gustó porque era lindo y colorido. 
Pero, de hecho, era una flor con una historia interior desnuda y aterradora. 
Evan se parece a una rosa. Si Evan fuera una flor, habría sido una rosa negra. 
Cogí un tallo de rosa. El tallo azul con sus espinas recortadas era más delgado de 
lo que esperaba. como si estuviera a punto de romperse. Mientras lo miraba por 
un rato, mi visión se oscureció. Manos suaves cubrieron ambos ojos. Mi globo 
ocular estaba aplastado y dolía. 
"No sólo lo mires." 
Las manos descendieron sobre los brazos cruzados. 
"Mírame también." 
Tan pronto como las manos se superpusieron, se cortó el tallo de la flor. La rosa 
perdida rodó hasta el suelo. El olor emanaba de la piel que se cepillaba. 
Mirando las rosas caídas, mis ojos tocaron la cómoda. Quizás incluso ahora, el 
cajón superior esté firmemente cerrado. Lo tocaba cada vez que me cambiaba de 
ropa, pero nunca se abría. Nunca he visto a Evan abrir eso. 
Después de todo, ¿hay algo como su secreto escondido allí? ¿No sería mejor 
abrirlo? 
No es la primera vez que pienso así. Pero qué es lo que haces Ni siquiera sé 
dónde está la llave. 
"Granizo. Sano." 
Evan volvió a llamarme por mi nombre. Cuando la fuerza llegó a las manos 
superpuestas, giró su cuerpo. Lleno de caras bonitas. 
“… Estoy viendo." "Sí, granizo". 
Diciendo eso, Evan agarró mi manga con fuerza. Como pensé antes, Evan era 
 
muy sensible a mi mirada. y obsesionado Miré la muñeca delgada con los 
tendones expuestos. 
"Si no haces esto, solo te veo a ti". 
Parecía que estaba murmurando eso sin querer. Al escuchar ese susurro, la mano 
de Evan tembló por un momento. El silencio llenó la habitación. Miré la mano 
que aún no se caía de mi manga. ¿Debería aferrarme a él o debería dejarlo ir? 
Mientras dudaba, Evan me dejó ir primero. y lentamente se alejó.