Capítulo 2

El número de enchufes es extraño  
Finalmente, amaneció la mañana del día de la fiesta. Recogí las ropas esparcidas 
en la cama una a una. Era la primera vez que Evan y yo íbamos solos a un 
festival. Ni siquiera pude dormir anoche. He estado pensando en qué ponerme 
todo el día, pero no puedo decidirme sin verlo por mí mismo, así que Evan se 
tomó un descanso de la habitación por un tiempo para arreglar su ropa. 
¿Debería usar esto o aquello? 
"Creo que todo me queda bien ". 
Una voz que no debería haber escuchado vino detrás de mí y dejó escapar un 
grito feo. cuando viniste Avergonzado por la falta de popularidad, dejó caer la 
ropa que sostenía y Evan la recogió. Se sacudió el polvo y le entregó la ropa. 
"Eres perfecto sin importar cómo te veas ". 
Dejé caer la ropa que me habían entregado al suelo de nuevo. Evan, quien 
recogió su ropa de nuevo y la dejó suavemente sobre la cama esta vez, me miró 
con una sonrisa refrescante. Mi reflejo en sus ojos era como un tomate humano. 
"Tienes una cara roja muy brillante, Heil ". 
“…No te burles de mi. Sé que siempre me molestas así ". sin dejarse seducir. 
Murmuró, tratando de calmar el calor. Fue un momento en que me abaniqueé la 
cara con las manos. 
"¿Y si seducir está bien? " 
"¿Sí?" 
"Entonces, ¿serás tentado por mí? 
¿Por qué bromeas tan en serio? Ojalá no sea una broma Me sentí aún más 
avergonzado al escuchar las palabras escupir sin sonrojarme ni una vez. 
Mientras me sentaba, Evan me tocó la frente. 
"Heil siempre es divertido ". 
Tembló ante los comentarios juguetones que no coincidían con su elegante 
apariencia. La imagen del agua principal dibujada dentro de mí se hizo añicos 
una vez más. No sé si esta es la verdadera forma de Evan, incluso lo dudaba. 
# # # 
 
Desde el mediodía, las calles se llenaron de gente. 'festival'La palabra parecía 
tener un extraño poder para hacer palpitar el corazón de la gente. Los vendedores 
ambulantes que se alineaban en la calle estaban llenos de accesorios coloridos y 
comida deliciosa. Emocionada como una niña, agarré la mano de Evan y corrí. 
"¡Evan! ¡Esto te quedará bien! " 
Un colgante que colgaba como una joya de cristal negro se colocó en el cuello de 
Evan. Curiosamente, cuando pienso en Evan, lo primero que me viene a la mente 
es el negro. Destacó contra la piel blanca pura. 
"Pruébelo alrededor de su cuello una vez ". 
Me volví detrás de él y colgué el colgante alrededor de su delgado cuello. Evan 
jugueteó con el colgante con movimientos torpes. La parte de atrás de su cuello, 
que estaba cubierta de pelo, estaba un poco roja. 
"Nunca he hecho algo como estoOye, ¿estás bien? 
"Eh. Encajan muy bien ". 
Y pagué rápido. Tener mucho dinero era una de las cosas buenas de estar poseído 
por Heil Verde. Se sentía como un sueño poder viajar a cualquier lugar que no 
fuera la escuela con Evan. Cuando vi la apariencia de Evan mientras tocaba con 
cuidado el colgante y no lo dejaba caer de su mano ni por un momento, me hizo 
cosquillas en el corazón. 
Caminé hasta que se puso el sol, pero no fue nada difícil. No importa cuánto 
hablé, Evan sonrió y asintió. El rostro de Evan parecía un poco más relajado de 
lo habitual, por lo que la tensión aumentó. Floreció una bienaventuranza. 
Entonces, tal vez fue demasiado fácil. 
Nos dirigíamos al río para ver los fuegos artificiales. El cielo azul se volvió rojo 
y la temperatura bajó gradualmente. Fue en el momento en que fui arrastrado por 
una gran multitud y mis pies se movían a voluntad. 
"Ah. " 
El colgante que colgaba del cuello de Evan se soltó al chocar con la gente. Evan 
se inclinó para recoger el collar a toda prisa, y la mano que nos sujetaba a él ya 
mí se rompió. En un instante, su figura desapareció de la multitud. Extendió la 
mano, pero solo empujó hacia adelante. 
Cuando luché por atravesar la multitud y retroceder, Evan ya no estaba allí. 
Me refugié en un callejón escasamente poblado. Llamé a Evan, pero solo escuché 
un pitido largo. Suspiré y miré al cielo. Incluso los pedazos de nubes blancas se 
tiñeron en la puesta de sol. El río deslumbraba con todo tipo de luces. Se sentó en 
 
la esquina del callejón. 
Me quedé mirando fijamente los alrededores. El frente estaba lleno de gente y 
vendedores ambulantes, y era hermoso. Era tan lúgubre que no tuve más remedio 
que pensar en el callejón trasero. Era un contraste que no parecía el mismo 
espacio. 
Espera, este lugar es definitivamente... . 
En un instante, una escena apareció en mi mente. 
Evan de la historia original, que estaba demasiado agobiado para estar en la 
misma habitación con Heil incluso los fines de semana, camina por las calles 
para cambiar de humor. Luego, en el callejón trasero, rodeado de bastardos, va al 
borde de ser brutalmente golpeado. 
En una situación en la que nadie parecía poder ayudar a Evan, Hail, que estaba 
acechando a Evan, apareció milagrosamente y lo salvó. Y ese día, Heil se da 
cuenta claramente de su posesividad hacia Evan y da el primer paso hacia el 
secuestro y el confinamiento. 
Se mencionó solo una vez en esa escena. Aparentemente, había un festival ese 
día y la gente se estaba reuniendo en el lugar, por lo que había menos gente de lo 
habitual en el callejón. 
'festival',La palabra que apareció como un pincel golpeó la parte posterior de la 
cabeza. se lamió los labios 
tal vez no Tragando la sangre que le salía de la boca, corrió hacia el otro lado del 
río. Los callejones, llamados callejones con poca gente, avanzaron con ímpetu. 
Pero Evan no estaba a la vista. 
"¡Evan! 
Romper su garganta y gritar su nombre. Pero simplemente estaba enterrado en el 
ruidoso ruido del festival. Me temblaban las piernas. Aún así, no pude dejar de 
moverme. Las venas del cuello estaban hinchadas. No sabía cuántas veces llamé. 
¿Qué pasa si no puedo encontrar a Evan? Si eso está pasando y llego tarde... 
.todo es mi culpa Debería haber sabido desde el principio que el festival tenía 
algo que ver con el original. 
Pensamientos siniestros flotaron a la superficie uno por uno. Las lágrimas 
estaban calientes. Fue cuando contenía la respiración contra la pared. 
¡Oooh! 
Se escuchó un grito desde alguna parte. Se levantó apresuradamente y corrió 
 
dependiendo del sonido. Los gritos se hicieron más fuertes a medida que 
atravesaban los atestados y sinuosos callejones. Luego, al doblar la esquina, algo 
me pateó el pie. 
A primera vista, era un tipo mal parecido. Parecía aturdido que no hubo reacción, 
incluso si lo tocó ligeramente. Estaba oscuro, por lo que era difícil de ver, pero 
parecía que nadie había caído. Se escuchó una respiración entrecortada desde el 
interior. Alguien todavía debe estar allí. 
Le di fuerza a mis ojos, pero no había farolas en el callejón oscuro y lúgubre, así 
que no podía ver el interior. Aun así, no podía evitar la sensación de que Evan 
estaba aquí. ¿Y si Evan resultaba gravemente herido? Tensó su cuerpo para poder 
mover el puño en cualquier momento. Era hora de dar un paso hacia adentro. 
Un rugido resonó desde el cielo junto con los gritos de la gente. Los fuegos 
artificiales de colores iluminaron el cielo. En ese momento, la oscuridad que se 
había calmado en el callejón trasero se disipó. 
Y por encima de los hombres ensangrentados, Evan parecía relativamente en 
buena forma. 
Estaba claro que Evan había derribado a los hombres. Me quedé atónito ante el 
increíble desarrollo. 
Estaba recogiendo algo desesperadamente, pisoteando a hombres que ya habían 
perdido el conocimiento, con sangre por todos lados. El balanceo de la espalda 
parecía patético. 
"¡Evan! 
No pude pensar en nada más. Abracé a Evan, quien volvió la cabeza hacia mí sin 
comprender. Su cuerpecito temblaba implacablemente. 
"heil" 
Se escuchó una voz lúgubre. parece que duele mucho ¿Qué pasa si está 
gravemente herido? Se quitaba el cuerpo que sostenía y miraba a su alrededor. 
"Qué hacemos." 
El rostro de Evan estaba contorsionado. Nunca había visto una cara así. Evan, 
que tenía un rostro tan extraño que parecía que iba a llorar pero aún tenía vida, 
afiló los dientes. Levantó las manos embarradas. Una voz aplastada se filtró. 
"Se rompió." 
Fue el colgante negro que le di a Evan antes. Los fragmentos rotos fueron 
apreciados en las manos de Evan. Juntó las manos. Un fragmento de vidrio le 
atravesó la mano y la sangre brotó. 
 
"Tú me lo diste." 
Los ojos de Evan se volvieron borrosos. Evan pisoteó la mano del hombre. La 
mano del hombre fue aplastada con un gruñido espeluznante. 
Por un momento, dudé de mis ojos. Era la primera vez que veía a Evan, que era 
manso y no mostraba altibajos en sus emociones, estaba tan enojado. 
Surgió un repugnante olor a sangre. No había simpatía por los bastardos, pero el 
actual Evan era ciertamente un poco extraño. 
La sangre del hombre salpicó el dobladillo de Evan. A pesar de que perdieron el 
conocimiento, el sonido de los hombres crujiendo fue oscurecido por el sonido de 
la explosión de fuegos artificiales. Sin darme cuenta, retrocedí un poco. Evan 
pateó a los hombres caídos, olvidando incluso la sonrisa que siempre había 
estado en sus labios. 
"Esta gente me agarró con fuerza... .No se puede romper" 
La sangre no se detuvo en su mano sosteniendo los fragmentos de vidrio. El 
sonido de la respiración tembló. Era casi como si se hubiera roto mientras 
peleaba con los hombres que se habían caído, como si los botones de su camisa 
estuvieran a punto de caerse. Sus pantalones también estaban cubiertos de tierra. 
Cuando vi que incluso los cordones de los zapatos estaban desatados, mi mente, 
que había sido envuelta en un miedo desconocido, volvió a su estado original. 
Sí, es Evan quien importa ahora. Debes haber pasado por mucho por mi culpa. 
Rápidamente lo agarró del brazo. 
"¡Evan! mano, mano! ¡Me duele la mano!" 
Entonces Evan dejó de moverse. Su cuerpo estaba caliente, jadeando por respirar. 
El temblor de Evan se transmitió a través de sus brazos. Con cuidado envolvió 
sus manos alrededor de sus puños apretados. Sus delicadas manos estaban 
cubiertas de cicatrices. 
"Estoy enfermado" 
Quitó uno a uno los pequeños trozos de vidrio pegados en la palma. Evan pareció 
calmarse un poco y me miró mientras yo seleccionaba los pedazos de vidrio. 
Detrás de mí, todavía había una espectacular exhibición de fuegos artificiales. 
Hubo un sonido constante de estallidos y estallidos. 
"Lo siento." 
De repente, miró desconcertado por el hecho de que se estaba disculpando al ver 
los ojos de Evan parpadeando. 
"empezó Solo quería verte." 
 
Fuegos artificiales. 
Murmuró con voz débil. Al escuchar sus palabras, sentí una gran vergüenza. Soy 
yo quien debería disculparme. Aunque conocía el original, no pude evitarlo. 
Lamento haberle tenido miedo aunque sea por un momento, así que 
silenciosamente quité el trozo de vidrio atorado en mi mano. Finalmente, todos 
los fragmentos cayeron. De pie demacrado, Evan parecía como si fuera a 
dispersarse y desaparecer en cualquier momento. Quizás fue porque se lo 
quitaron a la fuerza, las marcas de la cuerda del colgante eran claramente visibles 
en su cuello. 
"Ni siquiera tienes que ver los fuegos artificiales ". 
Acarició suavemente sus marcas. Parecía que iba a estar magullado. El cuello de 
Evan y mi corazón. 
"Volvamos." 
Se quitó el delgado abrigo y lo envolvió alrededor de los brazos de Evan. Lo traje 
porque temía que hiciera frío por la noche, pero no sabía que se usaría para algo 
como esto. Estaba un poco holgado, pero fue suficiente para cubrir los trapos. 
"Espera, espera un minuto. Sano." 
Evan se puso en cuclillas en el suelo y agarró todos los fragmentos del colgante. 
Al ver los fragmentos de vidrio metidos en su bolsillo, agarró la mano de Evan y 
lo sacó del espantoso lugar. Abrí la boca silenciosamente sin mirar a Evan, que 
me seguía sin decir una palabra. 
"Perdón." 
Al mismo tiempo, un gran petardo estalló en el cielo, anunciando el final. Un 
sonido enorme, como el de un rayo, envolvió mi voz, junto con los fuegos 
artificiales que iluminaron la calle. Al ver que no hubo respuesta, pareció que 
Evan no la había escuchado. bastante bueno Incluso si me preguntara por qué, no 
habría podido responder. 
Nunca podré decir que lo siento por no poder protegerte del maldito original. 
# # # 
Abrí la puerta con una placa de identificación familiar. Obviamente, cuando salí 
de esta puerta, todo estaba brillante, pero cuando volví, todo estaba oscuro. Evan 
y mis pasos sonaron. Luego miré hacia atrás lentamente. Evan, que miró 
inexpresivamente las heridas de su mano, también levantó la cabeza. 
"¿está bien?" 
 
Miles de palabras pasaron por mi mente, pero las que salieron fueron palabras 
comunes. Pequeños fragmentos de vidrio roto yacían sobre el escritorio. Evan 
apretó y abrió la mano para ver si todavía tenía algo de arrepentimiento en el 
colgante. Lávese las manos con agua corriente para que la herida sea más visible. 
La herida que apenas había sanado se ensanchó. 
"¿Te gustó tanto? No fue demasiado caro ". 
"El precio no es importante ". 
murmuró un poco. 
"tú me lo diste No eres nadie más ". 
Ni siquiera había una expresión sutil en el rostro de Evan, que pronunció así. 
"Te compraré de nuevo la próxima vez ". 
"Pero está roto ". 
Evan era terco. Ver a Evan ardiendo de odio por esos bastardos, me recordó 
cómo pisoteó sin piedad a la gente antes. 
Ahora que lo pienso, ¿estaba bien dejarlos así? el no hubiera muerto Sin 
embargo, ¿no vendría la policía más tarde? 
Miré por la ventana por un momento, pero la calle estaba en silencio. No hubo 
sirena ni llamada. Evan apretó los puños mientras comenzaba a cuestionar un 
mundo que parecía pacífico como si nada hubiera pasado. Asustado por la sangre 
que había dejado de fluir de nuevo, agarró la mano de Evan y tembló. 
"¡Cuidado con las manos! ¡Ni siquiera ha sanado todavía! " 
"Está bien lastimarse así" 
"¡No estoy bien! ¡Lo que más odio es estar enfermo! " 
Ungüento, ¿dónde está el ungüento? Miré a través de mi bolso, dejando atrás a 
Evan, quien me miraba con ojos sorprendidos. Estaba robando mi bolso para 
sacar todos los libros, pero Evan me detuvo diciendo que estaba aquí. 
Evan sacó un ungüento del cajón del escritorio. Un cajón lleno de todo tipo de 
medicamentos era casi como una farmacia. Evan había estado comprando y 
recolectando drogas a nivel patológico durante mucho tiempo. Pero esta era la 
primera vez que lo veía escrito en persona. 
Con la mano herida trató de girar el tapón del ungüento. Al ver las manchas de 
sangre en forma de mano en el tubo blanco puro, corrió apresuradamente y tomó 
el ungüento. 
 
"Voy a pintar Dame tu mano." 
Me arrodillé para estar a la altura de los ojos de Evan, que estaba sentado en la 
silla. Parpadeó lentamente y luego, vacilante, extendió el área afectada. 
Exprima con cuidado la pomada y frótela en sus manos. Evan no hizo ni un solo 
sonido de dolor. 
"se hace ¿Estás herido de nuevo? 
“… . " 
"¿Evan? 
Evan se arrodilló y me miró fijamente con mi cabello plateado esparcido como si 
estuviera poseído. Frunció los labios. 
"De verdad" 
No hubo una historia de fondo. Algo enredado se arremolinaba en los ojos de 
Evan. 
"¿Qué pasa?" 
"Nada." 
Evan sonrió levemente. Una suave luz de luna brillaba a través de la ventana. 
"¿Cuánto tiempo estarás así, Heil? El suelo esta frio. despierta." 
Con una voz mucho más alegre, Evan acarició mi mejilla. Siguió su mano y 
levantó la cabeza. Si miras hacia abajo desde abajo, tiendes a verte más feo de lo 
normal, pero Evan fue una excepción. Estaba un poco en mal estado, pero aún 
tenía una hermosa apariencia. 
"Mi cara, ¿te gusta? Mirándote tan apasionadamente ". 
Mi conciencia me pinchó para negarlo, así que evité mi mirada, y Evan sonrió 
con picardía y apretó mis mejillas juntas. Su boca sobresalía como una carpa 
cruciana. 
"oh oh" 
Quise decir, ¿qué estás haciendo? Arrodillándose en el suelo y mirándolo, Evan 
se inclinó de repente. Fue en un abrir y cerrar de ojos. 
Un toque suave tocó mis labios. Cuando estaba corriendo buscando a Evan antes, 
el lugar donde había mordido regresó. Se mordió los labios y luego los mordió 
suavemente, y una lengua suave entró por el hueco. Fue un beso delicado y 
cuidadoso. 
 
Ya era la segunda vez que nos besábamos. Estaba a punto de apartarlo, pero me 
quedé quieto cuando vi a Evan luciendo débil. 
Evan descendió lentamente de la silla y lo besó. Los labios todavía estaban 
unidos. Mientras descendía, la distancia entre Evan y yo se redujo. Su cuerpo fue 
aplastado por el peso de él viniendo desde arriba, y su espalda se tambaleó. 
Independientemente de la postura colapsada, Evan ha estado codiciando mi boca. 
Fue mucho más lento y dulce que la última vez. Al igual que la luz de la luna, la 
sensación sutil pero suave era encantadora. Fue una pena que los labios cayeran 
lentamente. Un largo regalo se rompió entre los dos. 
Evan me abrazó. Puso su mano vacía sobre la espalda de Evan. Fue solo ahora 
que lo sentí, pero el cuerpo de Evan, que estaba adherido a él, estaba seco pero 
firme. Su mano acarició mi ala. Un ungüento pegajoso se filtró a través de las 
fibras y se adhirió a la espalda. 
"Tiene mucha importancia." 
Evan le susurró al oído. Su voz sonaba como un dulce algodón de azúcar. 
"¿Y si mejoramos aquí? " 
Guau. 
Todo en lo que podía pensar era en ese tipo de exclamación. Una brisa fresca de 
la montaña soplaba desde la ventana entreabierta junto a la ventana donde se 
podía ver la luna redonda. Detrás de Evan, vio una alucinación de linternas 
blancas floreciendo. El aroma fresco de la hierba se mezcló con el aroma 
corporal de Evan. Había un ligero olor a sangre en el aroma sutil. Evan abrió la 
boca con una pulcra sonrisa. 
"Si puedo, quiero tragarte de la cabeza a los pies ahora mismo ". 
Esas palabras no encajaban con la atmósfera que lo rodeaba. Era la línea que Heil 
Verde habría pronunciado si fuera el original. Obviamente, todo lo que rodeaba a 
Evan era para el agua principal. La luna, las extrañas alucinaciones y el olor. Un 
rostro como una sola flor y palabras como un maníaco obsesivo creaban un 
extraño contraste. 
"No sé si lo hará ". 
Sin un momento para responder, se estiró y se dirigió primero al baño. Miré la 
espalda de Evan, con la boca bien abierta. Sacudió la cabeza mientras miraba los 
extraños sentimientos que iban y venían en un instante. 
Y concentré mi atención en el sonido del agua saliendo del baño. Fue por el mito 
de que escuchar el sonido del agua aclara la mente y elimina pensamientos 
 
diversos. Afortunadamente, la extraña sensación se había ido, pero en cambio 
recordé la primera vez que lo besé. 
Evan salió del baño y de repente me besó. Te besé hoy 
Enterró su cara caliente en su regazo. Golpeé mi frente contra mi rodilla ante los 
constantes pensamientos que venían a mi mente. Heil Verde, ¿por qué estás 
emocionado? Ahora no es el momento. 
Lo repetí como si me estuviera lavando el cerebro, pero no sabía que este 
sentimiento terminaría. No pude soportarlo y agarré mi corazón palpitante, pero 
el latido salvajemente fuerte continuó. 
Un día lleno de confusión y conmoción ha llegado a su fin. 
# # # 
¿Por qué le pedí a Evan que fuera al festival el sábado? 
Miró a Evan, que crujía en sus brazos, confuso. Un sonido de respiración regular 
resonó cerca. Cuando estaba a punto de tirarme hacia atrás con el pelo 
haciéndome cosquillas en el cuello, escuché una voz baja e incauta en mi oído. 
"Dormiremos un poco más. Hoy es domingo." 
No puedo dormir en esta posición. Se acostó rígida como una momia, con 
lágrimas en los ojos. Piernas blancas envueltas alrededor de su cuerpo. Era como 
la muñeca de apego de Evan. 
"Estoy un poco incómodo ". 
no puedes dejarlo ir Lo dijo seriamente con este significado, pero fue ignorado. 
Por lo general, responde bien, pero solo finge no saber cuándo sucede esto, así 
que tiró de la colcha hacia mí. Evan se acercó a mí diciendo que hacía frío. 
Parecía que tomar la manta fue una mala elección. 
No pensé que pudiera dormir así, así que decidí resumir el original. 
Granizo acechar a Evan en la escuela y el dormitorio fue un desarrollo en el 
comienzo de la historia original. Heil Verde escucha a Evan hablando con otra 
persona y lo sigue. Evan evita a Hail ya que se siente agobiado, y los deseos de 
Hail se tuercen gradualmente. 
Nunca le había hecho algo así a Evan, así que nuestra relación era muy diferente 
a la original. Entonces, para ser honesto, no pensé que volvería a ser lo mismo 
que el original. 
Pero lo que sucedió en el callejón trasero en este primer episodio casi sucedió 
ayer. Incluso si Evan y yo no tenemos la misma relación que en la historia 
 
original, mientras seamos los personajes principales, no podemos evitarlo todo. 
Esta vez, Evan tergiversó el original al salir de la situación, pero no se podía 
negar que estaba involucrado en algo muy peligroso. A este ritmo, no había 
garantía de que no ocurriera el próximo incidente. 
Fue lo peor. Si se trataba de un episodio clandestino, era la historia de una época 
en la que Evan aún no había sido encarcelado por Heil. Incluso el sub- gong, la 
causa directa del encarcelamiento de Evan, ni siquiera ha aparecido todavía. 
Lentamente, tuve la ominosa sensación de que el original comenzaba a moverse. 
# # # 
Cuando salió el sol en medio del cielo, apenas pudo escapar de Evan. Me froté la 
cara con agua fría. A primera vista, el lujoso pijama de seda estaba húmedo. 
Recuerdo el aliento húmedo de Evan que tocaba mi piel y mi cara se puso roja. 
"jaja" 
Sin darme cuenta, respiré hondo. Ahora que lo pienso, eso es lo que dijo Evan. 
「Si puedo, quiero tragarte de la cabeza a los pies ahora mismo.」 
tragándolo La sola palabra hizo que mi corazón se acelerara. ¿Por qué dijo eso 
Evan? Un amigo en el mundo dice que quiere tragarlo. Besar no era algo para 
amigos. Murmuraba siguiendo sus palabras, y de repente recordé lo que Evan 
había dicho antes. 
「Creo que la palabra amante es una palabra mucho más fantástica y hermosa 
que amigo.」 
「Con una palabra, esa persona es mía.」 
Quieres que sea tuyo ¿Evan quiere tener una relación conmigo? Le agrado 
Si realmente le agrado a Evan, ¿qué debo hacer a continuación? 
La ansiedad se apoderó de mí, pensando que todos mis esfuerzos por seguir 
siendo simples amigos de él serían en vano ante los pensamientos pasajeros. 
Incluso ahora, la historia original amenazadora podría ser más amenazante si 
Evan y yo estamos saliendo. El incidente de que Evan podría haber sido sometido 
a lo mismo que el original en el callejón trasero me agarró el tobillo y se estiró. 
Hubiera sido mejor si no conociera el original. Entonces puedo relajarme y 
acercarme a tiLo pensó y negó con la cabeza. Todo fue en vano. 
Como cobarde, no tengo más remedio que seguir siendo tu amigo. Incluso si es 
solo un amigo superficial. E incluso si te quiero tanto. 
 
Vertí agua en mi cabeza. Esperando que esta mente confusa y complicada 
desaparezca. Su cabello plateado, al que se había acostumbrado, oscurecía su 
visión. 
Se echó agua fría sobre su cuerpo caliente y salió del baño. Evan, que estaba en 
cuclillas en la cama con la cara enterrada en mi manta, levantó la cabeza. Los 
ojos negros me miraron rápidamente. 
Abrazó mi manta con fuerza. 
"No deberías mostrárselo a otras personas de esa manera ". 
"¿se parece a eso?" 
Evan me señaló en silencio con un dedo. 
"Todo brilla ". 
tu cuerpo. 
Tenía los labios bien abiertos. No podía escuchar un sonido, pero con solo mirar 
su boca, podía decir lo que estaba diciendo. 
Sobresaltado, se cubrió con una toalla. Su ropa mojada se le pegaba, tratando de 
revelar los contornos de su cuerpo. No es una pena porque somos los mismos 
chicos, pero frente a Evan, que me miró y me probó de nuevo, se activó una 
especie de instinto de supervivencia. 
Los ojos de Evan brillaron cuando dijo que quería tragarme. Prometió seguir 
siendo amigo de Evan, pero cuando exudaba una atmósfera bestial como ahora, 
su cabello se volvió blanco. 
No sabía cómo reaccionar, así que me había cambiado de ropa y me escapé 
rápidamente con el pretexto de ir al quiosco. Evan sonrió y agitó la mano. Fue 
cuando estaba corriendo por el pasillo y corriendo hacia la cantina del 
dormitorio. 
"¡Sano!" 
Alguien me dio un golpecito en la espalda por detrás. Era Carmen, con el pelo 
rojo ondeando y una voz juguetona. 
"¿Cómo estuviste ayer? Tuviste una cita ". 
“…Yo no sé." 
"Aww, la culpa es tuya ". 
Carmen me dio una palmada en la espalda. Su espalda se crispó y frunció el 
ceño. Ahora que lo pienso, fue este bastardo quien me habló del festival. Si no 
 
iba al festival, nada de eso pasaría. Me enojé por nada y le di una bofetada al tipo 
en la nuca. 
"¡Oye! totalmente enfermo...no. No duele en absoluto ". 
Mientras lo miraba con ojos feroces, Carmen inclinó la cabeza cortésmente, 
como si alguna vez lo hubiera hecho. Luego me siguió y balbuceó. 
"Me gusta cualquiera, así que quiero salir rápidamente. Mi amigo y compañero 
de cuarto van a festivales, pero yo paso mucho tiempo en el dormitorio ". 
¿Es un hecho que Evan y yo estamos saliendo ahora? 
"porque no estoy saliendo Solo un amigo, amigo ". 
"lo haces de nuevo ¿Hay alguien que no sepa que estás saliendo? Por cierto, sois 
tú y Evan. nuestros chicos de la escuela. Estaba muy feliz de saber que estabas 
saliendo. Es porque me quedé fuera del jodido papel de puente intermedio ". 
"pierna media? " 
Carmen juntó las manos y cerró los ojos, como si recordara un pasado lejano. 
"¿Sabes cuántos niños me han pedido que te envíe una carta de amor solo porque 
soy amigo tuyo? Incluso había un ramo de rosas ". 
Carmen, que tenía los ojos muy abiertos, afiló los dientes con fuerza. 
"Entonces yo realmente... .decir ahNo puedo hablar en absoluto. Oh, no te 
preocupes. Después de enterarme de que tú y Evan estaban saliendo, no recibí 
esa solicitud ". 
"De qué estás hablando Nunca conseguí algo así ". 
"¿OK? ¿Te lo di? 
Lo he estado pensando, pero nunca he recibido algo así. Heil Verde tuvo una 
fuerte impresión, así que pensé que nadie me diría eso. Era una carta de amor, 
chocolate, y ni siquiera recordaba haberla recibido. 
"¿Te comiste el mío? 
"sin dormir. que es ese ojo ¡Porque realmente te lo di! " 
"Porque no lo había ". 
Carmen gritó y agitó su cuerpo como una caballa. ¡Lo siento! Cubrió la luminosa 
boca de Carmen con una mano. Mis manos estaban empapadas de saliva por el 
tipo que gritaba de forma desconocida. Oh, está sucio. 
 
"no. En serio." 
Carmen, que me compró chocolate con cara de mal humor, refunfuñó. Dio un 
gran mordisco al chocolate. La dulzura que se derrite en tu boca naturalmente 
pone una sonrisa feliz en tu rostro. 
"¡Oooh! ¡Evan dijo que te lo entregaría! okey. ¡Testigos, pido testigos! " 
Carmen, que tenía el pelo revuelto en un lío, gritó en voz alta. Pero no recuerdo 
haber recibido nada parecido de Evan. Aun así, cuando dije eso, se sintió un poco 
extraño porque sentí que había atrapado a alguien y me lo había comido. 
Evitando los ojos de Carmen, derritió lentamente el chocolate en su boca. 
# # # 
Regresé a mi habitación, tratando de esconder mi corazón complicado. Era 
imposible para mí vagar afuera para siempre. ¿No quieres que llegue el lunes 
antes? No sabía que jamás pensaría así. Mientras giraba con cuidado el pomo de 
la puerta, Evan, que estaba estudiando, me saludó cálidamente con un bolígrafo 
en una mano. 
"Es tarde, Heil. 
"Lo siento. Conocí a Carmen en el medio ". 
"Sí, lo sé." 
“…¿Oh?" 
"Escuché un sonido ". 
¿La distancia es bastante grande y escuchó el sonido en una habitación bien 
aislada como esta? 
La pregunta estaba a punto de salir de su boca en cualquier momento, pero luchó 
por tragarla. De alguna manera me sentí avergonzado. Creo que esto sucedió la 
última vez. ¿Evan siempre me sigue? Sentí como si mi columna se hubiera 
enfriado. 
"Te ves peor que antes ". 
Evan, que se acercó a mí, levantó la cabeza y me miró. Inclinó la cabeza, 
acariciando mi mejilla con la otra mano, sin sostener el bolígrafo. 
"¿Fue demasiado caminar ayer? 
"No es así. Oh, ¿qué hay de tus manos? 
Te cuido por ti. No pude decir esto, así que me di la vuelta. Era cierto que estaba 
preocupado por la condición física de Evan. 
 
"está bien." 
Evan estiró las palmas de las manos e inclinó la cabeza en ángulo. Al contrario 
de lo que dijo, sus manos todavía estaban cubiertas de cicatrices y un poco de 
sangre rezumaba. 
"¡Asegúrese de aplicar el medicamento correctamente! ¿No lo has usado hoy? " 
Evan sonrió salvajemente cuando estaba molesto e insistió. 
"Es bueno que a alguien le importe. Creo que está bien lastimarse ". 
"No digas eso. Te dije. Lo que más odio es estar enfermo ". 
Evan sonrió un poco al agregarlo. 
"Dilo una vez más, Heil ". 
"¿qué?" 
"lo que acabo de decir ". 
¿que acabas de decir? Sacudió la cabeza y miró hacia atrás a lo que le había 
dicho. 
"odio estar enfermo... ? " 
parecía estar en lo correcto. Evan asintió y dijo tímidamente. 
"Eh. Es genial escucharlo de nuevo ". 
Evan era un poco tímido y una sonrisa infantil floreció en su rostro. Sus mejillas 
se recordaron un poco. Era la primera vez que veía una cara así y mi corazón 
latía con fuerza. La sonrisa que había visto hasta ahora tenía el poder destructivo 
de convertirla en algo que ni siquiera era una sonrisa. 
"Me alegré mucho cuando dijiste eso ". 
Evan negó levemente con la cabeza. Por eso, la bonita sonrisa se ocultó sin dejar 
rastro. 
"A nadie le importa Evan Pristine ". 
Su rostro estaba oculto por cabello oscuro. Me parecía extraño hablar de mí 
mismo como otra persona. Era una voz serena pero feroz, como si hablara de un 
tercero. 
No supe que decir. ¿Por qué te atreves a decir 'Evan Pristine'?'se llamaba Como 
si ella no fuera Evan Pristine. 
 
Además, nunca había oído hablar de algo así. ¿Significa eso que nadie se 
preocupa por ti incluso si te lastimaste? Espero que no signifique eso Abrió la 
boca como si nada. 
“…Es natural preocuparse en esa situación. ¿Todos dirían eso? "No, Heil. Solo tú 
lo hiciste ". 
Evan volvió su rostro hacia mí. Sus ojos brillaban como un mar de noche 
estrellada. Evan siempre era pulcro y bonito, pero en muy raras ocasiones era tan 
brillante que todo en el mundo parecía sin sentido. Miró a Evan, que parecía un 
poco solo, pero que era abrumadoramente hermoso. 
"Después de todo, eres especial ". 
Una voz con fuerte convicción resonó con fuerza. Los ojos negros, negros de 
Evan parecían contener todo sobre mí. Aunque hubo un escalofrío, las palabras 
pegajosas hicieron que mi corazón latiera violentamente. Esta palabra parecía 
tener un gran significado. Abrió la boca con cuidado. 
"¿Qué significa especial? 
"Bien." 
Me miró mientras yo me quedaba estupefacto y mordía la punta del bolígrafo que 
Evan sostenía. Su lengua roja tocó el delgado portalápices. No podía apartar los 
ojos de esos labios. Luché por apartar la mirada y, por nada, jugueteé con los 
libros del estante. Su cuerpo se estremeció ante la mirada ardiente que sintió 
desde el costado de su rostro. 
"¿Qué crees que significa?" 
“…Yo no sé." 
"Significa que eres mi todo ". 
El sonido de la voz sonando justo en mi oído hizo que mis caderas hormiguearan. 
Una voz apagada con un color profundo atravesó su mente. 
¿Alguna vez escuché una voz humana tan cerca? 
Miré sin comprender el rostro de Evan, que se estaba acercando. No podía 
respirar ante los ojos desesperados mirándome. Su aliento le tocó la nuca. Se 
acabaron los largos días de principios de verano. El cielo azul se erosionó por la 
noche. Evan, detrás de la ventana brillando en todos los colores, estaba 
acromático. Una voz tranquila sopló a través de la brisa. 
"Sano." 
Yo era el único en esos ojos profundos e insondables. Por un momento, el mundo 
 
pareció teñirse con su color. El negro frente a mí se veía más hermoso que las 
coloridas ventanas y los verdes azules. Desde el acromático Evan, los labios rojos 
del único color se abrieron lentamente. 
"Quiero ser tu todo." 
Evan se rió un poco. El cabello negro ondeaba al viento. 
"¿Cómo puedo convertirme en tu persona especial? Piensa en eso todos los días 
". 
Un viento cálido sopló en mis oídos. Sacudí mi cuerpo por reflejo. Dedos largos 
y delgados se envolvieron alrededor de mi cara. Su silla rodaba en la distancia. 
"¿Puedo comerte?" 
Evan enarcó las cejas como una media luna. La mano que había estado 
acariciando su rostro se movió a su cabeza. Evan levantó las hebras plateadas y 
las besó. ¿Puedes sentir la sensación a través de tu cabello? Era una idea absurda, 
pero por este momento no podía negarlo. 
"de la cabeza ". 
Algo tocó el hueso de melocotón que sobresalía del círculo. Era el cabello de 
Evan, arrodillado sobre una rodilla debajo de mí. 
"dedo del pie ". 
"¡Duerme, espera! luego en los pies... ! " 
Sus labios tocaron la parte superior de su pie sin un momento para secarse. Fue 
solo por un breve momento, pero la picazón no desapareció de inmediato. Se 
desplomó y miró la parte de atrás de sus pies con incredulidad. ¿Por qué, después 
de todo, de pie? Está sucio. Evan sonrió como si no le importara y me miró. Al 
ver que estaba de rodillas, sentí que me había convertido en una mala persona, así 
que me acerqué a él. 
"No seas así, levántate, ¡guau! " 
Los labios que se habían frotado contra el empeine revelaron sus duros dientes. 
Fue un breve momento, pero me sobresaltó el intento de penetrar mi piel y mi 
cuerpo perdió el equilibrio con un chillido. 
"que estas haciendo de repente" 
"Sano." 
Un abrazo mucho más pequeño que yo me abrazó. Una nebulosa luz de luna 
iluminaba la habitación. 
 
Mientras trataba de levantarme, una mano fuerte me tiró de la nuca. La voz 
quebrada me recordó a una bestia hambrienta. 
"Granizo, granizo, granizo, granizo ". 
Evan constantemente me llamaba por mi nombre. La atmósfera cambió en un 
instante. Hasta hace poco, parecía que un ángel cantaría. Una extraña sensación 
de presión hizo que el aire se volviera pesado. Se me puso la piel de gallina y ni 
siquiera podía estremecerme. 
Evan, la persona bajo presión, respiró hondo y luego exhaló. Su respiración 
inestable se me ha transmitido tal cual. 
"¿Por qué estás tan nervioso?" 
Evan agarró mi mejilla con una mano suave y me hizo mirarlo directamente. Se 
estremeció y lo miró. Los ojos de Evan estaban cubiertos de una extraña locura y 
emoción. 
"No tiembles así ". 
El rostro de Evan, que siempre había estado tranquilo, se llenó de calor. Detrás 
de Evan, que sonreía alegremente, se veía una rosa. El fragante aroma a flores 
que no iba bien con la situación actual flotaba hasta el punto de marear. 
"Je, Evan, por ahí" 
"¿Lo dices porque me lo comí? 
Evan me apuñaló en el pecho con el bolígrafo que sostenía. Luego, a lo largo de 
las filas de botones, bajé el bolígrafo. 
"Granizo. ¿Recuerdas lo que dije ayer? 
“…no." 
Sintiéndose extraño, desvió la mirada y gimió. Había una tensión que no se podía 
ocultar en su voz. 
"mentir. mientras recuerda ". 
Una colorida sonrisa se extendió por su elegante rostro. 
"Dije que quería devorarte ". 
En la historia original, Evan era un protagonista contundente y estoico. No fue el 
primero en tocar a alguien o expresar sus sentimientos directamente. Quizás por 
eso, no fue la primera vez que sentí lástima por él que trazó una línea en mi 
corazón. Aún así, a medida que aumentaba el tiempo que pasamos juntos, Evan 
se abrió conmigo. 
 
Todavía recuerdo vívidamente la primera vez que sonrió. Evan, que siempre se 
mostraba inexpresivo, estaba preocupado y dijo: "Quiero que Evan se ría", me 
sonrió. Fue una pequeña, no, una sonrisa muy incómoda, pero eso solo me hizo 
feliz. A partir de ese día, Evan siempre me saludó con una sonrisa. La sonrisa 
antinatural se ha convertido en una natural y hermosa como el agua que fluye. 
¿Pero por qué? Definitivamente era Evan a quien conocía, pero ahora se sentía 
como una persona diferente. 
Rápidamente empujó a Evan lejos, recogió una manta que estaba tirada y la 
cubrió frente a él. Él balbuceaba y tartamudeaba. 
"y por tanto" 
No sé qué decir a continuación. Sin embargo, como no estaba diciendo nada, me 
sentí agobiado por ver a Evan esperándome. Mientras seguía repitiendo 
abriendo y cerrando la boca, se acercó a mí. Una mano miserable agarró una de 
sus piernas y tiró de él con fuerza. 
"¡Oye, Evan! que estas haciendo realmente" 
Apresuradamente presionó la cabeza de Evan hacia abajo y cerró las piernas. Sin 
embargo, Evan, que estaba tan cerca de mí que no podía apartarlo, me sonrió 
suavemente, que se había convertido en ojos de conejo sorprendidos. 
"¿No es esto lo que haces cuando quieres? " 
"quiero tener... ?Vamos, espera un minuto" 
Era extraño hablar de personas como objetos. Pero Evan solo inclinó la cabeza 
como si fuera natural. Quería decir algo, pero tuve que detenerme porque Evan se 
quitó la manta que sostenía con fuerza. 
"Granizo. ¿Quieres besarme?" 
las frentes chocaron Pero los labios estaban separados dejando muy poco espacio. 
Pareció seducirme, pero al mismo tiempo, fue como una prueba. La boca estaba 
seca. El frente de mis ojos se crispó. Cuando algo frío y caliente me atravesó el 
pecho, los latidos de mi corazón se hicieron más fuertes. Fue la primera vez que 
me sentí así. 
"Dijo que no quería estar conmigo ". 
Este aire pegajoso no terminó con solo un beso. 
En una situación en la que no sé cuándo llegará el original, ¿puedo convertirme 
en un vínculo más profundo con Evan? La sutil línea entre Evan y yo, que se 
había mantenido durante un tiempo, parecía haber desaparecido por completo. 
 
Una extraña sensación de vacío, culpa y deseo fluyó a través de las grietas. Fue 
un momento en el que no podía asentir fácilmente con la cabeza en medio de la 
confusión y permaneció quieto. 
"Quiero estar contigo." 
La forma en que mantuvo la boca cerrada fue lamentable. Las comisuras de sus 
ojos caídas como si estuviera decepcionado sacudieron su corazón por un 
momento. 
Fue el momento en que ella volvió los labios hacia él como si estuviera poseída 
por algo. 
Jiying- Jiying- 
Un teléfono celular vibró con fuerza en la silenciosa habitación. Los labios que se 
acercaban se detuvieron. El rostro de Evan, que había estado sonriendo todo el 
tiempo, se quebró. Rápidamente se cayó de Evan. Y encendí la pantalla del 
teléfono. Como un sonido vibrante fuerte, un nombre fuerte flotó en el aire. 
"Hey Mira." 
[¡Heil! mi compañero de cuartoGuau. Este bastardo come galletas en mi 
cama y ni siquiera las limpia. Apenas aguanté lo que realmente quería matar.] 
"Oye, tu voz es un poco baja" 
[¿Puedo ir a tu habitación? Ni siquiera quiero ver la cara de este bastardo porque 
me siento sucio.] 
Frunció el ceño ante la fuerte voz que parecía estar junto a él, luego miró a Evan 
y bajó la cabeza en silencio. 
Fue una suerte que la extraña atmósfera se rompiera, pero ver la condición de 
Evan no parecía muy afortunado. Decir que estás sonriendo pero no sonriendo, 
pensé que era contradictorio, pero en realidad era posible. 
"No vengas." 
Recordé las palabras de Carmen de que Evan lo estaba mirando como si estuviera 
a punto de matarlo. Lo siento. De ahora en adelante, creo que Evan te mirará 
más. 
[¿ya? Espera, oye] 
El teléfono dejó de sonar y una quietud espeluznante envolvió la habitación 
nuevamente. 
"Esta es Carmen ". 
 
Lentamente giré la cabeza hacia un lado donde podía escuchar la voz 
espeluznante. No había arrugas en el rostro sonriente de Evan. Tragué saliva seca 
mientras miraba la gran luna saliendo detrás de Evan. Parecía que iba a ser una 
noche muy larga. 
# # # 
Por fin ha llegado el tan esperado lunes. Estoy seguro de que la silla del escritorio 
de la escuela sería tan bonita. Acarició suavemente la veta de la madera. El 
tiempo que pasé a solas con Evan en el dormitorio fue literalmente asfixiante. 
Después de eso, Evan no me pidió que me besara de nuevo, pero estaba un poco 
nerviosa. Después de que terminó la llamada con Carmen, el ambiente se calmó 
aún más y no pude dormir bien. 
Recordé anoche que estaba a punto de besar a Evan. Ahora ni siquiera estoy 
seguro de si quiero ser amigo de él o tener una relación más profunda que esa. 
Sabía que no podía hacer esto, pero era difícil controlarme. ¿Es eso así? Ha sido 
difícil enfrentar a Evan estos días. 
Además, cuando pienso en el Evan de anoche, me siento extraño. No parecía el 
Evan Pristin original que conocía. Las palabras desconocidas eran insuperables y 
la atmósfera era extraña. Para decirme de repente que quiero tenerlo, y que es 
natural hacerlo si lo quiero, parecía haber visto esa forma de pensar en alguna 
parte. 
Parecía sentirse incómodo con el hecho de que inmediatamente se dio cuenta de 
mi cambio de actitud. Incluso ahora, desde el asiento junto a mí, me miraba con 
un rostro más tranquilo de lo habitual. Abrí el libro sin hacer contacto visual con 
Evan a propósito. Aún así, mi conciencia estaba enfocada en él. 
"Sano." 
Me estremecí ante el sonido del rostro de Evan y la voz susurrante acercándose a 
mí. Sus dedos descansaban sobre la estantería que había extendido. Evan, que 
dobló el libro con los dedos índice y medio, volvió a abrir la boca. 
"Tienes que responder ". 
"Si. Evan ". 
Su voz temblaba incontrolablemente. Evan dejó a un lado el libro con el que 
estaba jugando y me miró. 
"¿Que te he hecho?" 
"no." 
"Entonces, ¿estás loco? 
 
"No es así." 
Lo que Evan me hizo anoche fue vergonzoso y un poco aterrador cuando repitió 
mi nombre una y otra vez en el medio, pero yo no odiaba a Evan. Incluso intenté 
besar a Evan primero. Entonces fue aún más confuso. Porque me di cuenta de 
que el muro de amigos que había construido para Evan hasta ahora se estaba 
derrumbando lentamente dentro de mí. Y tuve un pensamiento absurdo. La idea 
de que Evan es alguien diferente al Evan Pristin original. 
"Pero, ¿por qué no me miras a la cara? 
No sé qué expresión enfrentar contigo. Estaba a punto de decir eso, pero mantuve 
la boca cerrada. Cuando Evan se acercó a él, su olor pasó por su nariz. 
Fue un momento en el que mi corazón volvió a acelerarse ante los recuerdos de 
ayer que me vinieron a la mente. 
"¡Ay!" 
La fuerte fuerza obligó a su cuello a girar. Una mano fuerte le agarró la cara y le 
obligó a girar la cabeza. Evan murmuró en voz baja mientras ponía los ojos en 
blanco ante las atrocidades que se derramaban. 
"Sano." 
Solo había dos letras de mi nombre, pero podía ver la ira de Evan en él. Una voz 
extrañamente fría me capturó. 
"No es que esté realmente enojado. solo" 
"¿solo?" 
Seguí las palabras de Evan e incliné la cabeza. 
“…Lo siento. Yo tampoco lo sé." 
Todo tipo de emociones, incluidas la sorpresa y la vergüenza, nadaban en mi 
cabeza. Con un rostro confundido, apenas se encontró con los ojos de Evan. Se 
dijo que los ojos son el corazón humano. Evan, que me miraba fijamente a los 
ojos, parecía haber cavado en mi corazón. 
Después de un momento de silencio, la mano de Evan, que sostenía mi rostro, 
perdió fuerza. Los labios rojos se abrieron. 
"Entonces, ¿te gustaría besarme aquí? " 
“…¿Qué quieres decir?" 
"No sé. Puedes hacerlo hasta que lo descubras. No pude por Carmen Hymond 
ayer ". 
 
“…Evan, hay mucha gente aquí, así que" 
"¿Y si no hay nadie? 
Mientras lo miraba con sus pupilas temblorosas, Evan de repente se acercó a él. 
Susurró en voz baja para que los niños a su alrededor no pudieran escucharlo, 
pero cada vez que inhalaba y exhalaba, su cuerpo temblaba con su cálido aliento. 
"No quiero mirar a nadie más que a ti, y no quiero besar ". 
"besar con un amigo" 
"Te dije. El granizo es especial para mí ". 
Olvidé hablar por un momento ante la voz intensamente aferrada. Evan envolvió 
algunos mechones de mi cabello alrededor de sus dedos. 
Por reflejo, cerró las piernas a la cálida temperatura de su cuerpo. Los ojos 
negros estaban curvados en una elegante curva. 
"Quiero hacer más por ti ". 
tragado silenciosamente. Se quedó mirando fijamente mi cuello tembloroso. 
Había una extraña corriente de aire entre él y yo. En la atmósfera pegajosa e 
indescriptible, salté de mi asiento porque pensé que mi alma se apagaría en 
cualquier momento. Antes de que Evan pudiera decir algo primero, golpeó al 
jugador. 
"Hoy tengo un club. ¡Lo siento!" 
Habiendo dicho eso, abandonó el lugar de inmediato. Corrí por el pasillo 
frenéticamente, temiendo que Evan pudiera estar persiguiéndome. La excelente 
habilidad física de Heil Verde también lo hizo bueno corriendo. Incluso caminar 
con piernas largas era más rápido que la gente normal, pero incluso correr, no 
había nadie que me alcanzara. Miré hacia atrás, pero no había señales de que 
nadie me siguiera. 
Luego suspiró, disminuyó la velocidad y se paró en medio del pasillo. Se apoyó 
contra la pared y contuvo el aliento. Me cubrí los ojos con los brazos a la luz del 
sol que entraba por la ventana. 
"Es un buen día." 
No estoy bien. 
Ha pasado una semana desde que me escapé de Evan de esta manera. Había 
pasado una semana desde que no había mirado directamente a la cara de Evan. 
Cuando me encontré con esos ojos negros, aunque sea por un momento, a 
menudo apartaba la mirada de los duros recuerdos que me venían a la mente. 
 
Durante los primeros dos o tres días, Evan sonrió diciendo que yo también era 
lindo. Sin embargo, a medida que disminuyó la cantidad de veces que hablé con 
él, y tan pronto como entré al dormitorio, el tiempo que pasaba en el futón se 
hizo más largo, Evan perdió gradualmente la paciencia. Evan, que había estado 
tratando de mostrar solo un lado positivo frente a mí, reveló recientemente su 
vida. 
"Heil, sigue evitando" 
"¡Oh, Carmen! 
Hizo un gesto con la mano hacia el familiar cabello rojo que apareció justo a 
tiempo. Tenía miedo de cortar las palabras de Evan, pero estaba aún más 
asustado de tener que responderlas. Carmen miró hacia atrás y vio a Evan con 
una cara aterradora y trató de atraparlo. 
"¡Oye! ¡Déjalo ir! ¡Sentí mi vida amenazada! " 
Simplemente sometió a Carmen, que estaba luchando, y puso freno en nombre 
del camarada. 
"Lo siento. Tengo una cita con él, así que iré primero ". 
"Nunca te lo prometí¡ciudad! ¡UPS!" 
Antes de decir tonterías, tapó la boca de Carmen y lo arrastró al otro lado. No 
podía ver a Evan mirándome con ojos terroríficos, pero podía sentirlo. Tragué 
saliva ante la mirada de Evan que me perseguía hasta que me fui y perdí de vista. 
Sentí un poco de pena por Carmen, pero no pude evitarlo. Incluso ahora, cuando 
cierro los ojos, recuerdo la voz baja de Evan ese día, así que dije todo. 
Entonces, a propósito me levanté más temprano que Evan y salí del dormitorio al 
amanecer, y arrastré a Carmen hacia y desde la escuela, aunque fue lamentable. 
Después de la conferencia, regresó al dormitorio lo más tarde posible con el 
pretexto de las actividades del club. 
Afortunadamente, el club al que me uní era un club de fútbol. Después de hacer 
ejercicio todo el día y sudar, me dormí esa noche sin ni siquiera pensar en Evan. 
Incluso Evan no me despertó, como si no pudiera tocarme mientras colapsaba de 
agotamiento. Parecía que se mantenía un equilibrio tan precario.... . 
El tiempo de silencio parece haber terminado. 
Normalmente, caigo en un sueño profundo y nunca me despierto a la mitad, pero 
esta noche fue diferente. Tenía sed y abrí los ojos ligeramente con una mente 
soñadora. La sombra de alguien que estaba a mi lado, filtrándose a la luz de la 
luna que entraba por el hueco de las cortinas, se proyectaba sobre mí. Fue Evan. 
 
Incluso antes de que me durmiera, él me miraba con una expresión de 
insatisfacción en ese lugar, e incluso después de que habían pasado al menos tres 
horas, Evan seguía allí, lejos de irse a dormir. 
Entrecerré los ojos para ver si podía dormir de pie, miré a Evan e inmediatamente 
cerré los ojos con fuerza. Trató de recuperar el aliento y fingió estar dormido. 
Fue porque había mirado los ojos negros que brillaban terriblemente como si me 
observaran. 
Hice lo mejor que pude para acostarme sin moverme. Pero de repente, todo mi 
cuerpo se puso rígido cuando una mano suave acarició mi cabeza. 
La mano que le acariciaba el pelo bajó hasta su afilada nariz con los ojos 
cerrados. La voz de Evan hizo eco a través de la habitación llena con el sonido de 
mi respiración. 
"Si sigues corriendo así, te lastimarás un poco ". 
Mi conciencia me apuñaló y mis párpados temblaron levemente. Fue cuando 
Evan estaba temblando con todo tipo de caos en su interior, tal vez notando el 
leve temblor. 
Sus dedos descendieron lentamente y frotaron mis labios. Evan se inclinó sin 
decir palabra. Cuando sintió su respiración justo frente a él, contuvo la 
respiración. Algo tocó su rostro muy levemente y luego cayó. Se sintió como si 
se hubiera caído una pluma. 
Y una voz que estaba un poco apagada fluyó a mi oído. 
"¿Dormiste bien?" 
Oh, está arruinado. 
Medio resignado al escuchar las palabras que no debería haber escuchado, y 
suavemente abrí mis ojos fuertemente cerrados. Mientras trataba de levantarme, 
sentí un gran peso cerca de mi estómago. Evan estaba sentado en el suelo con la 
cabeza apoyada en mi estómago. 
"No he dormido nada ". 
La voz que resonó como una canción de cuna parecía estar llena de un 
resentimiento desconocido, por lo que mi corazón latía con fuerza. 
“…Lo siento." 
"¿De qué estas arrepentido?" 
Después de un momento de vacilación, abrió la boca. 
"Te estaba evitando ". 
 
"Tu lo hiciste a proposito." 
"es decirLo siento." 
Evan enterró su rostro en mis apretados abdominales y giró la cabeza hacia un 
lado. Se caía mucho pelo desordenado. Un sentimiento de culpa inundó mis 
débiles ojos, y mi cuerpo se estremeció por nada. 
"No quiero escuchar una disculpa ". 
Esa es la razón por la que quiero escucharlo. 
Cerró la boca con firmeza ante las palabras añadidas en voz baja. Evan no dijo 
nada más. Pasó un largo silencio. Un profundo suspiro escapó de la boca de Evan 
cuando pensó que no mantendría la boca cerrada. 
Era la primera vez que lo veía suspirar. Al menos frente a mí, siempre estaba 
sonriendo, por lo que la conmoción fue aún mayor. 
Al final, estaba inquieto y abrí la boca. Las emociones que no podía organizar 
correctamente por mí mismo surgieron sin pasar por el filtrado. 
“…¡Solo quería seguir siendo un amigo normal contigo! " 
Evan negó con la cabeza. Pareció asombrado cuando me habló por primera vez. 
Ha pasado un tiempo desde que lo vi lucir así. Sentí que me estaba perdiendo 
algo, así que me detuve por un momento y luego continué. 
"Definitivamente lo decía en serio. Pero cuanto más estoy contigo...Pensé que era 
diferente a mis amigos. No debería ser así" 
Él farfulló y ahogó su discurso. Era una historia en la que ni siquiera pensé. 
Sintiéndome frustrado, agarré la manta con ambas manos. La tela estaba 
arrugada sin piedad. Lentamente, miró a Evan. Los dos ojos, que se abrieron 
tanto que ya no podían crecer más, estaban un poco avergonzados. 
"diferente a los amigos" 
Una voz temblorosa salió de entre sus bonitos labios. Miró fijamente su rostro, 
que poco a poco estaba recuperando la vitalidad. 
"¿Qué significa eso?" 
qué dijiste Tonto Heil Verde. 
Se dio una palmada en los labios agrietados. Evan, que se había quedado 
paralizado por un momento como sorprendido por mi viaje repentino, se echó a 
reír. Su rostro se calentó. 
 
"¡Olvida lo que acabo de decir! " 
"Me dan ganas de recordarte más cuando lo dices tan lindo ". 
Se levantó torpemente en respuesta a la respuesta juguetona. El cuerpo de Evan, 
que estaba apoyado en mí mientras me movía, también tembló. No, solo estoy 
riendo y riendo. 
"Si ese fuera el caso, me hubiera gustado habértelo dicho un poco antes. Me 
preocupaba que me odiaran ". 
Hace días que no duermo. 
Después de decir eso, Evan tenía círculos oscuros debajo de los ojos. Ahora que 
lo pienso, no me di cuenta porque lo había estado evitando, pero Evan, que ya 
estaba delgado, estaba aún más delgado. Evan parpadeó lánguidamente mientras 
tragaba solo saliva y abría la boca. 
"Entonces, ¿Hail todavía quiere ser mi amigo? 
Estaba sin palabras. Evan me apuñaló en la cara por señalar una pregunta que me 
ha estado atormentando durante horas. Se subió a la cama y me miró con 
expresión seria. 
Fue un momento en el que decenas de pensamientos pasaron por mi mente. Su 
mano con costras y un poco áspera me acarició la mejilla. Mi corazón, que se 
había desgarrado y perdido con el toque de una herida que se agregó a la textura 
que solo había sido suave en el pasado, finalmente se volvió hacia un lado. 
Al menos hasta el final del original. 
Tragándose las últimas palabras y murmurando un poco, Evan frente a él se 
endureció de forma antinatural. Al igual que una marioneta que se había 
desenrollado, simplemente se detuvo y se me puso la piel de gallina. 
"amigo" 
Un gran sentimiento de culpa se apoderó de Evan mientras repetía la palabra 
varias veces como si estuviera perdido en su éxtasis. Cuando termine el trabajo 
original, definitivamente te transmitiré mis sentimientos. Fue una época en la que 
era tan autosuficiente. 
De repente, Evan puso su mano sobre la mía, que sostenía la manta. 
Desconcertado por la materia blanca entrelazada entre sus dedos, gritó su 
nombre. 
"¿Evan? 
¿Qué estás haciendo ahora? Evan dijo con calma, como si nada hubiera pasado. 
 
"Hail me dijo que estaba bien tomarse de la mano con amigos. ¿Recuerdo?" 
Ahora que lo pienso, asentí con la cabeza como si lo hubiera dicho antes. Luego 
levantó las manos entrelazadas al nivel de los ojos y sonrió. 
"Entonces somos amigos, ¿podemos tomarnos de la mano? " 
"Sí." 
Evan es un 'amigo''enfatizó la palabra. Tragado por un tremendo impulso, dio una 
respuesta afirmativa por una vez. Por un momento, un lado de sus labios pareció 
elevarse, pero me pregunté si había malinterpretado su habitual sonrisa ordenada 
de nuevo. 
Ni siquiera podía imaginar que la respuesta que di sin pensarlo causaría tal efecto 
mariposa al día siguiente. 
# # # 
"¿Qué tipo de teñido nuevo es este? " 
Carmen abrió los ojos y bajó la mirada con expresión amarga. Miró las dos 
manos apretadas y sacó la lengua. La pulcra belleza de Evan resplandeció. 
"Heil dijo que podía tomar mi mano. Así que me aferraré a él ". 
No quise decirlo de esa manera. Juntó las manos empapadas en sudor frío y 
sonrió. Evan me ha estado sosteniendo terriblemente fuerte cada vez que trato de 
sacar mi mano. Con una voz suave, amenazó, no amenazó, diciendo: 'Tu mano 
sigue resbalando'. Mis manos hormigueaban por la fuerza. 
Evan ha estado sosteniendo mi mano desde esta mañana. Incluso cuando estaba 
sentado en el aula e incluso yendo al baño, estaba con él dondequiera que fuera 
porque sus manos estaban conectadas. E incluso ahora. 
"Oh...okey. Ser feliz." 
Carmen, que soltó un dicho extraño, regresó a su clase temblando. Pero su 
mirada sobre nosotros no desapareció. Se escuchó un murmullo en el aula. No 
quería escucharlo, pero escuché la increíble audición de Maine sin perderme 
nada. Entre ellos había una ilusión impactante de mí y Evan como los personajes 
principales. 
Escondió las manos entrelazadas detrás de la espalda. Estaba avergonzado y no 
pude soportarlo. Entonces Evan levantó la mano como si fuera violeta. El crujido 
se hizo más fuerte. 
"Todos los niños ven" 
Se inclinó un poco hacia atrás y le susurró al oído. Entonces Evan se llevó la 
 
mano entrelazada a los labios. Evitando los dedos entrelazados, algo suave y 
húmedo tocó y cayó sobre el dorso de su mano. 
"cómo te ves Es normal que los amigos hagan esto ". 
La figura de Evan que sonreía brillantemente estaba envuelta. Creo que estaba 
bastante molesto con lo que dije ayer. Evan es más estrecho de lo que pensaba. 
Vivir de la mano con alguien era mucho más inconveniente de lo que pensaba. 
Especialmente al comer arroz. 
Aunque es diestro, la comida no se recogió correctamente en el tenedor porque 
Evan le agarró la mano derecha. Ni siquiera podía tomar notas correctamente en 
clase, pero ahora siento no poder ni comer bien. Ni siquiera me atreví a mirar el 
rostro de Evan, así que miré la mano que estaba conectada. 
No eran solo uno o dos alimentos los que ya estaban rodando por el suelo. Fue un 
momento en el que no tuve más remedio que inclinar la cabeza para mantener la 
boca cerrada. 
"¿Qué pasa si se derrama así? " 
Aunque el tono era una pérdida de dinero, no había señales de arrepentimiento en 
el rostro de Evan. Dijo, recogiendo la comida del plato con un gesto elegante. 
"Vamos, ah, hazlo ". 
No entendí lo que estaba diciendo, así que me quedé quieto y una mano suave 
tocó mis labios. 
"Abre la boca, Heil. 
Esto es algo que suelen hacer los recién casados en los dramas. El tenedor que ya 
sostenía rodó sueltamente por el suelo. Mientras dudaba, Evan sonrió aún más 
lindo. Detrás de él, vio una visión de lirios fragantes en plena floración. 
"¿Quieres que lo haga? 
Evan le susurró un pequeño susurro al oído, pero como Carmen estaba sentada a 
su lado, fingió estar lo más callado posible. Aún así, su rostro manchado de rojo 
no pudo ser controlado. Para empeorar las cosas, el pulgar de Evan presionó 
firmemente contra su labio superior. 
Su boca se abrió de par en par por sí misma mientras sus dedos se asomaban 
entre sus labios presionando ligeramente su mandíbula inferior con brusquedad. 
En ese espacio, las cosas que habían estado jugando en mi lengua desaparecieron 
y se colocaron albóndigas redondas encima de mi lengua. 
No pensé que esto pasaría incluso cuando estábamos saliendo. No importa cuánto 
 
lo intentó, Evan dijo: "Hail dijo que estaba bien". Los dedos que le abrieron la 
boca desaparecieron, pero no pudo masticar. Apretó mi boca para cerrarla, lo 
cual no pude callar, y luego le dijo a un niño como a un adulto. 
"Tienes que masticarlo bien ". 
Se escuchó otro tenedor cayendo al suelo. Carmen, que estaba sentada junto a 
nosotros comiendo, se estaba cansando y apenas abría la boca. 
“…En lugar de comer contigo, prefiero comer con mi compañero de cuarto ". 
¿Qué es esta atmósfera amorosa? Parece que soy de otro planeta. Carmen 
murmuró con una mirada de pesar. Un sentimiento de culpa por una razón 
desconocida se apoderó de él. 
Después de todo, estuve cogido de la mano con Evan todo el día. Estaba 
confundido. Fue la primera vez que pensé que solo quería desmayarme. No sé 
cuánto tiempo quería ir al dormitorio. No era suficiente pasar por el pasillo, así 
que quedarse quieto en el salón de clases no era una broma. 
Tomarse de la mano debe ser un día muy estresante. Quería correr a la cama de 
inmediato, pero no podía hacer esto o aquello debido a la mano que sostenía, así 
que estaba atrapado junto a Evan. 
"Realmente disfruté hoy. ¿No es?" 
Nada fue divertido incómodo y vergonzosoa veces emocionado 
Mientras miraba a Evan con una expresión sombría, soltó una pequeña risa. Sentí 
como si Evan me estuviera molestando todo el día, así que sacudí la mano que lo 
estaba tocando. No le di demasiada fuerza, pero la mano que 
había sido tocada durante mucho tiempo se cayó más fácilmente de lo que 
pensaba. 
"Vayamos de la mano de nuevo mañana, Heil ". 
Evan sonrió alegremente mientras tocaba la mano que había sido tocada antes. 
Sacudió la cabeza avergonzado, pero no parecía que Evan se rindiera. 
# # # 
Hoy, tomé la mano de Hail. Esto no fue satisfactorio, pero tampoco estuvo tan 
mal considerando que era la piedra angular del trabajo futuro. 
Cuando Hail comenzó a evitarlo, sus ojos casi se pusieron en blanco. Cualquiera 
puede ver: 'Estoy mintiendo.'Era lindo que se tambaleara con su rostro y que su 
cuerpo se retorciera cada vez que lo tocaba, pero era difícil de soportar si 
continuaba. 
 
Se escapó de él, pero no vio menos su rostro porque lo seguiría o lo miraría 
fijamente. Sin embargo, fue un mal presentimiento. 
"Si sigues corriendo así, te lastimarás un poco ". 
¿Lo ato para que no pueda huir? ¿Sería mejor cerrarlo por completo? 
El cabello plateado que caía de sus ojos cerrados fue cuidadosamente removido 
con el dorso de su mano. Se imaginó los brillantes ojos dorados enterrados en sus 
párpados apuntando hacia él. Entonces sentí un ligero temblor en las yemas de 
mis dedos. Ahora que lo pienso, la respiración de Hail también era un poco más 
pronunciada de lo habitual. 
estás despierto 
Besó a Hail, que estaba mintiendo a propósito. Los párpados temblaron. Como 
era de esperar, estaba despierto. Ahora era la oportunidad. 
"¿Dormiste bien?" 
Apoyó la cabeza en el cuerpo de Heil en caso de que volviera a huir. De esta 
manera, Hail no se escapará repentinamente ni se levantará para huir. Porque 
odia que me lastime. 
"No he dormido nada ". 
Si agrega esto, estará tranquilo aquí. 
“…Lo siento." 
"No quiero escuchar una disculpa. Por eso quiero escucharlo ". 
Hubo silencio durante un rato. Cuando lo vi con la boca cerrada, sudando 
profusamente, suspiró al pensar que no iba a mantener la boca abierta. Si no 
sigues hablando así, eres el que pierde. Lo resolveré pase lo que pase. 
Después de una larga espera, la boca de Heil finalmente se abrió. 
“…¡Solo quería seguir siendo un amigo normal contigo! " 
amigo ordinario. Nunca pensé en ti así Hubo un momento en que fruncí el ceño 
porque no me gustaba. 
"Definitivamente lo decía en serio. Pero cuanto más estoy contigo, más... 
.Pensé que era diferente a mis amigos. No puedo hacer esto, no puedo parar ". 
¿Puedo aceptar ese dicho de que eres de la misma opinión que yo? Un gozo 
profundo surgió en mi corazón. finalmente, finalmente... . 
 
"Entonces, ¿Hail todavía quiere ser mi amigo? 
"amigoCreo que debería ser." 
Mi corazón, que se había calentado, se enfrió en un instante como si le hubieran 
vertido agua fría. Hasta el punto de que ni siquiera podía manejar su expresión 
habitual frente a Hail. 
Apenas podía soportar el deseo de abrazar al hombre frente a mí de inmediato y 
dejar una marca de que me pertenecía una y otra vez. Si lo empujas, se escapará. 
No sé por qué insiste en ser amigos, pero la posibilidad permanece. 
Pensando en el futuro, aflojé mis puños cerrados y puse mis manos sobre las de 
Heil. 
Los 'amigos que nos diste'Odio no quitarme la etiqueta, pero si quieres usarla, 
puedes usarla. 
"¿Evan? 
Incluso si vamos un poco más lento, siempre que podamos contar con usted, no 
hay necesidad de elegir ningún medio o método. 
"Hail me dijo que estaba bien tomarse de la mano con amigos. ¿Recuerdo?" 
Mirando a Heil Verde, quien asintió con la cabeza, sonrió alegremente. Puse una 
sonrisa brillante en mi rostro, esperando que mis intenciones no fueran 
descubiertas por ti. 
# # # 
"¡Sano!" 
Carmen, que quedó atrapada en el asedio y bloqueó el paso, me pasó el balón. 
Recibió el balón con habilidad y condujo el balón rápidamente. El blanco y negro 
del balón de fútbol se mezcló y se hizo girar una y otra vez. El balón, que voló 
con todas sus fuerzas, pasó la punta de los dedos del portero y sacudió la portería 
como estaba. 
"Verde, ¡agradable! " 
"¡Oye, oye! " 
Sonó el silbato anunciando el final del partido. El mismo miembro del equipo 
que estaba a mi lado gritó y corrió por todo el lugar. Carmen también hizo un 
gesto con la mano en esa dirección. Fue una victoria para nuestro equipo. 
Me gustaba bastante el fútbol. El cuerpo de Heil Verde se movió tal como pensé 
que lo haría. No, fue más que eso. Me quedé atónito y feliz de poder ocupar el as 
del equipo de fútbol en un instante. El hecho de que me hiciera querer hacer más 
 
fue una razón superficial y, en realidad, fue un poco diferente. 
Evan dijo que yo era "amigo"Después de decir eso, al día siguiente y al día 
siguiente, me tomó de la mano. Tan pronto como me desperté por la mañana, 
miré fijamente la mano que estaba frente a mí. Cuando me desperté, volvía a 
tomarme la mano. ¿Desde cuándo te acostumbraste a esto? 
No es que no me negué a Evan hasta que esto sucedió. He dicho varias veces que 
esto es un poco extraño, pero nada ha cambiado. 
El toque de Evan, que ya me había hecho cosquillas, se sentía más estos días. 
Entonces, no fue la primera vez que me avergoncé. Aun así, Evan no dejó de 
frotarse los dedos. Cualquiera que lo vea sabrá que estás obsesionado con mis 
manos. 
Evan notó de inmediato si arrugaba mi rostro aunque fuera un poco. Sin 
embargo, al verme contener la respiración por miedo a que se filtrara un sonido 
extraño, Evan sonrió más alegremente. En lugar de detener mi mano, lo vi 
sujetándola con más fuerza, y parecía que le gustaba estar perplejo. 
Quiero decir, me gusta burlarme de la gente. 
"Evan ". 
"Sí, granizo ". 
No podía soportar las cosquillas, así que llamé a Evan. Pero me miró con cara 
tranquila, como si algo estuviera pasando. Luego acarició mi mano como si fuera 
algo valioso. Realmente quiero que te detengas. 
La única vez que no me tomé de la mano de Evan fue cuando jugaba al fútbol. El 
club fue una excusa realmente útil. ¿Qué hubiera pasado si no hubiera tenido 
tiempo de respirar así? 
Me incliné y respiré hondo. El sudor caía como lluvia. Se secó el sudor que le 
caía por la barbilla con el dorso de la mano. El calor del sol calentó todo mi 
cuerpo. Fue un momento en el que parpadeé lentamente mientras mi visión se 
nublaba. 
"¡Paleto!" 
De repente, algo frío me tocó la nuca. Se levantó de un salto reflexivamente y 
miró hacia atrás. Una botella de plástico llena de agua helada se balanceó y se 
movió frente a ella. 
"Sano." 
Se reveló el rostro que temblaba detrás de la botella de agua. A diferencia de mí, 
Evan, que era suave porque no sudaba ni un solo sudor, sonrió alegremente. 
 
Avergonzado por hacer un ruido extraño, me tapé la boca. La nuca tocada por la 
botella de agua estaba fría. 
"Mira, ¿estabas mirando? 
"Eh." 
"¿Desde cuando?" 
Evan rió suavemente. Pero incluso sin una respuesta, pensé que me había estado 
mirando durante bastante tiempo. 
"Avísame si lo has hecho ". 
"Me gusta verte ". 
Golpeé la pelota de fútbol con el dedo del pie en la bola rápida que entró. 
Carmen, que se acercaba a mí, lentamente dio un paso atrás y me dio la espalda, 
fingiendo no saberlo. Se quedó sin palabras cuando levantó el pulgar. 
¿Le pateo la pelota? La pelota que se quedó en su dedo del pie rebotó en Carmen. 
"Oye, ¿tienes tiempo mañana? 
"¿mañana?" 
Cambió su mirada fija en el balón de fútbol rodando. La figura de Evan se 
reflejó, juntando sus manos frente a él y moviendo los dedos avergonzado. 
"Hay muchos días en los que voy a clubes de inmediato. Por eso no podemos 
estar juntos como antes ". 
No importa cuánto vaya a las actividades del club, mi compañero de cuarto se 
sienta a mi lado, ¿así que estoy contigo todos los días? Añadió Evan, mientras 
reaccionaba tembloroso. 
"Además, creo que solo mostré un lado malo la última vezNi siquiera viste 
los fuegos artificiales ". 
Él asintió en silencio con la cabeza. Eso también estuvo siempre en mi mente. 
Fue un festival al que fuimos porque queríamos hacer reír a Evan, pero nunca 
imaginé que pasaría algo así. También fue difícil rechazarlo, quien me miró con 
ojos brillantes. 
"eso es genial. Entonces estarás conmigo mañana ". 
Evan volvió a agarrar mi mano. Fue entonces cuando me di cuenta de nuevo que 
estaba sudando profusamente con mis manos mojadas tocando mi piel fresca. 
Sentí como si estuviera tratando de ensuciar la mano de Evan, así que no pude 
 
sostener mi mano, y cuando estiré mis dedos, sentí una mano gentil dibujando un 
círculo en mi palma. 
"Se espera. Fecha." 
Dije que no era una cita, pero elegí cerrar los ojos en lugar de abrir la boca, 
recordando que las semillas ni siquiera se comieron. Cuando la visión se bloqueó, 
sentí el toque de Evan con más claridad, y cuando abrí los ojos de nuevo, vi a 
Evan que era muy bonita. De mala gana, inclinó la cabeza y contó los granos de 
arena bajo sus pies. Una pequeña risa me hizo cosquillas en los oídos con la 
brisa. 
# # # 
La última vez había decidido a dónde iría, pero esta vez renuncié a lo que Evan 
me dijo que me fuera de la una a las diez. 
No quería hacer la historia negra que fue captada al elegir ropa nuevamente, así 
que me puse el traje negro más lujoso, pero los ojos de la gente eran extraños. 
Evan miró mi atuendo y sonrió. Lo hice porque quería verme bonita. 
¿Debería incluso comprar un libro sobre cómo vestir bien? 
Para ser honesto, mi corazón latía con mitad de ansiedad y mitad de anticipación 
hasta que dejé el dormitorio. Evan no me dijo una palabra sobre a dónde iba o 
qué iba a hacer, por lo que mi curiosidad crecía cada vez más. 
Inesperadamente, fue el cine al que me llevó Evan. Fue un poco sorprendente 
porque no suelo disfrutar de películas como esta. Además, la película 
seleccionada es una película romántica. Es una película romántica para dos 
hombres adultos. Estaba tan avergonzado cuando le mostré el boleto al personal 
que entré, escondiendo mi rostro detrás de una gran caja de palomitas de maíz. 
Una vez más, el teatro estaba lleno de parejas. Sin embargo, dado que era una 
novela BL, había mucha gente que vino con dos hombres de lo que pensaba. 
Sentí como si hubiera conocido a algunos compañeros y mis nervios nerviosos 
que se habían tensado un poco. 
por un momento. son camaradas ¿Estabas pensando en mí y en Evan como pareja 
en este momento? Como ellos, tomados de la mano y viendo películas 
románticas. Bueno, esa gente nos verá como pareja. Incluso en la escuela, 
creemos que estamos saliendo, así que no deberíamos estar haciendo esto afuera. 
No, está bien ver películas con amigos, así que no es extraño, ¿verdad? Sí, los 
dos venimos al cine y nos damos la mano es solo un amigo¿Es esto 
correcto? 
 
Por alguna razón, parecía que la línea entre amigos y amantes se estaba 
difuminando mientras Evan se involucraba en un accidente. el cabello se erizó. 
Se suponía que éramos amigos, pero no podía decir si era visto como un amigo 
para otras personas o más como una relación. 
Agarró unas palomitas de maíz y se las metió en la boca para calmar sus 
pensamientos. El dulce caramelo se derritió en tu boca. Se apagaron las luces del 
teatro y se proyectó la pantalla que anunciaba el inicio de la película. 
La película fue bastante satisfactoria. La historia no fue mala y las imágenes 
fueron bastante buenas. El final probablemente hubiera estado bien. 
Probablemente porque no vi la película hasta el final. A medida que nos 
acercábamos a la mitad, llegó el momento de pasar a las palomitas de maíz, 
emocionados por el clímax del desarrollo. 
No fueron palomitas de maíz lo que tocó mi mano, fue piel suave. 
"Oh, lo siento." 
Como en llamas, intentó soltarse la mano. Si Evan no se hubiera apresurado a 
agarrar mi mano con fuerza. Una mano agarrada fue atraída hacia él. La 
sensación de lamer y masticar cada palabra era clara. Sentí como si mis manos se 
hubieran convertido en palomitas de maíz. 
Aparentemente fue cuando los personajes estaban compartiendo un beso 
profundo, por lo que se escuchaba una música de fondo pegajosa. No encuentro 
las palabras para la música que encaja tan bien con esta situación. 
"para... ! " 
Miré hacia el fuerte ruido y me di cuenta de que se trataba de una sala de cine, 
cerré la boca y rápidamente saqué mi mano. Había una marca de diente entre la 
uña y la primera articulación del dedo. 
"Lo siento. Pensé que eran palomitas de maíz ". 
Llevas demasiado tiempo en la boca para pensar que son palomitas de maíz. 
Frotó sus manos mojadas contra el dobladillo de su ropa. 
“…Sé que no es así ". 
La voz de Bolmen se filtró. La única luz en el cine a oscuras era la pantalla de 
cine. A medida que la luz cambiaba cada vez que los personajes principales se 
movían, la apariencia de Evan se volvió borrosa y más clara en consecuencia. 
"¿Sabes, no puedes? " 
Una respuesta inesperada vino de él. La voz de la heroína que confiesa que ama 
 
al personaje principal y la voz de Evan se superponen. Era como si Evan me 
hubiera dicho eso y mi cabeza se quedó en blanco. 
Cuando desperté, la película ya había llegado a los créditos finales. 
Me atrajo la gente que salía del teatro y seguí adelante. Se sentía como caminar 
con moretones. ¿La especialidad de Evan es hacer que el corazón de la gente se 
agite? Originalmente, todos los personajes de las novelas de BL decían ese tipo 
de cosas. ¿Debería hacer eso también? 
"No sabía que terminaría así ". 
"¿Oh? Oh." 
Mientras pensaba en todo, me sorprendió por un momento el repentino sonido de 
su voz. Deliberadamente asentí con la cabeza con más fuerza para no notar que 
mi reacción llegó un poco tarde. 
"¿Qué parte te gustó más? 
De repente, Evan me hizo una pregunta sobre la película. Mis ojos se volvieron 
blancos. Probablemente porque mi cabeza estaba llena de Evan en lugar de la 
película. Pensé que se vería extraño si no respondía durante mucho tiempo, así 
que recité algunas escenas memorables. 
"escena de confesión de amor...Creo que es." 
"¿Por qué?" 
Desvié mi mirada deliberadamente. Fue la última escena que recordé, así que no 
puedo decirlo. Afortunadamente, Evan no hizo más preguntas sobre la película. 
En cambio, pregunté sobre otra cosa. 
"¿Qué cree Heil que es el amor? 
"¿amor? ¿Por qué de la nada?" 
"solo. Tengo curiosidad." 
Diciendo eso, el rostro de Evan estaba más serio que de costumbre. Películas 
románticas y amor, no fue un flujo de conversación tan extraño, pero no estoy 
acostumbrado a que de repente me pregunten sobre algo tan filosófico, así que 
respondí un poco desconcertado. 
"Solo pienso en esa persona, quiero protegerlo y quiero que esa persona sea 
feliz? " 
Una extraña expresión se extendió por su rostro. Lo miró con ojos sensuales. 
¿Respondí mal? Estaba perplejo, sin saber qué hacer con la atmósfera que se 
 
había calmado tanto que podía pensar en ello. 
"¿Evan? 
"Oh, lo siento. Estuve pensando en otra cosa por un segundo ". 
Como si despertara de un sueño profundo, una animada sonrisa apareció en el 
rostro de Evan nuevamente. Pero los ojos negros eran tan oscuros como un pozo 
sin un final a la vista, y parecía un objeto inanimado. Tocó el final de la 
chaqueta del traje que se había quitado porque hacía calor. Abrió con cuidado su 
boca que casi nunca caía. 
"¿Cómo estás?" 
Evan pensó por un momento, luego parpadeó lentamente. A medida que pasaba 
más y más gente, no respondió. se puso cada vez más tenso. Fue un momento en 
el que preferiría dejar de escuchar la respuesta y seguir adelante. 
"Quiero estar contigo." 
Volvió su cuerpo al lado de Evan de nuevo. susurró en voz baja. 
"para siempre." 
No supe que decir. Para siempre, Lani. Es una palabra hermosa y emocionante, 
pero sentí una sensación de peso que no podía ignorar. No es una palabra para 
decir con una cara tan oscura. Extrañamente, miré a Evan, nerviosa, y nuestras 
miradas se encontraron. Un negro turbio apareció como si estuviera lleno de 
nubes oscuras y lúgubres. 
Me quedé sin palabras porque la forma en que me miraba parecía estar hablando 
conmigo. De hecho, Evan debe haber estado muy solo hasta ahora porque no 
tiene padres ni otros parientes. Si solo estuviera preguntando algo así. Deberías 
haberte dado cuenta cuando Evan todavía estaba sin una respuesta. 
"Hambriento. vamos a comer." 
Se dio la vuelta con una sonrisa en su rostro. Pensé que sería mejor no tocar más 
este tema. Quería romper la atmósfera fría. Evan respondió rápidamente con una 
hermosa sonrisa como siempre. 
El lugar al que fui con Evan era una hamburguesería corriente. Cuando fui 
poseído por Hilo y me quedé en Verdega, era un ambiente donde no tenía más 
remedio que comer comida de alta calidad, y el comedor de la escuela no vendía 
hamburguesas, por lo que la última vez que comí esto fue antes de la posesión. 
Con manos temblorosas, despegó el envoltorio de la hamburguesa. Me sentí 
como un niño esperando un regalo de Navidad. Sus ojos brillaron y le dio un gran 
 
mordisco a la hamburguesa. Fue un poco incómodo porque había pasado un 
tiempo, pero murmuró con una cara feliz. 
"¿sabroso?" 
Sin tocar la hamburguesa, Evan apretó la mandíbula mientras me veía comer. Me 
sentí un poco avergonzado porque parecía que yo era el único que comía 
demasiado ante la mirada fija. Saqué la hamburguesa de mi boca cuando lo vi 
mirándome. 
“…¿Por qué no comes? " 
"El granizo está comiendo lindo ". 
Ahora, estoy cansado de reaccionar ante Evan, que solo está diciendo cosas así. 
Fue cuando me estaba tragando una hamburguesa. 
"No creo que haya comido mucho de este tipo de cosas, pero las como ". 
Su estómago se revolvió y tomó un bocado más pequeño que antes. 
Afortunadamente, Evan no lo cuestionó más. Mientras me veía sudando 
profusamente, también tomó una hamburguesa. 
Miré a Evan, que se estaba tragando una hamburguesa como un lindo conejo, 
enfurruñado. Para agregar un poco de exageración, fue muy lindo verlo 
mordiendo una hamburguesa del tamaño de su propia cara con su boca pequeña. 
Fue agradable verla sosteniendo con gracia un tenedor y un cuchillo, pero Evan, 
que estaba comiendo con ambas manos llenas de algo, fue fatal en otro sentido. 
Sin darme cuenta, mi mano fue al teléfono celular que estaba a mi lado. Era la 
naturaleza humana querer tomar una foto de algo lindo. Evan, con los ojos bien 
abiertos con un sonido de clic, apareció en la pantalla mientras masticaba una 
hamburguesa. 
"¿Que acabas de hacer?" 
"Oh, lo siento. Si te sientes mal, te borraré ". 
"No me siento mal ". 
De repente, Evan se levantó de su asiento. Se sentó a mi lado con las 
hamburguesas en la bandeja detrás de él. Él y mis piernas chocaron mientras nos 
sentamos juntos. Evan me quitó el teléfono de la mano y estiró el brazo. 
Evan apareció en la pantalla y reflexionó. Junto con el familiar sonido del 
obturador, Evan y yo, que teníamos una cara estúpida de vergüenza, estábamos 
incluidos. 
"Quería tomarme una foto contigo ". 
 
Aquí está. 
Asentí con la cabeza y levanté el teléfono celular que me entregaron. No me 
gustaba tener los ojos bien abiertos y la boca abierta como un tonto, pero la 
apariencia de Evan en la foto era perfecta. El pulgar apuntando hacia el botón de 
borrar se detuvo. 
Después de mirar la imagen varias veces, la guardé como fondo de pantalla y 
puse mi teléfono en mi bolsillo. Me miró así y se echó a reír. Sacó la boca y se 
sirvió el resto de la hamburguesa. 
# # # 
Acababa de salir de la tienda. Después de que terminó la conferencia, el tiempo 
ya se acercaba a la noche. Era hora de avanzar lentamente hacia el dormitorio. 
Mientras sopla el viento de la noche, me sumerjo en la emoción. Era una 
sensación completamente diferente a la del callejón trasero. Hacía mucho más y 
más calor. Aunque era el mismo viento de la noche, era muy diferente. En ese 
momento, quería volver al dormitorio de inmediato, pero ahora no quiero volver. 
Sería bueno si solo continuaran buenos días como este. 
Entonces algo cayó del cielo oscuro. Gotas de agua fría golpearon sus mejillas. 
El sonido que comenzó como un gemido se hizo más y más fuerte. 
"Está lloviendo." 
Evan extendió las palmas de las manos frente a él. Gotas de agua cayendo del 
cielo estaban en sus manos. La gente que caminaba por la calle empezó a correr 
una a una. Las gotas de lluvia se hicieron más fuertes. Estaba lloviendo. 
"No tengo paraguas. ¡Corramos!" 
Miró al cielo y sostuvo la mano de Evan bajo la lluvia. La lluvia caía como si 
tratara de lavar todo con un gruñido. Aceleró sus pasos para verter lo suficiente 
como para decir que realmente se derrama. 
Sí, las cosas no siempre salen bien. Como para arruinar el final de un día 
perfecto, chasqueé levemente la lengua ante la lluvia que caía. 
Cuando pisé el charco, las gotas de agua salpicaron por todo el lugar. No solo los 
zapatos, sino también el dobladillo de los pantalones, la parte superior y la 
cabeza estaban todos mojados por la lluvia. Ha estado tan caliente hace un 
momento. El aire fresco y la energía húmeda que rápidamente llenaron la 
habitación fueron un poco salvajes. 
Tomé la mano de Evan y corrí hacia la parada de autobús que se avecinaba. Con 
un paso diferente, aminoré un poco la velocidad ya que casi colgaba de mi mano 
y se arrastraba como un fardo. 
 
Así que apenas llegué a la parada del autobús. Ya no llovía, pero su ropa ya 
estaba mojada. Aunque no corrimos muy lejos, los dos nos volvimos como 
ratones mojados. 
Mientras estaba empapado en agua y se limpiaba el cabello plateado que se le 
pegaba a la cara, de repente vio a Evan a su lado. La ropa ligeramente holgada se 
mojó y se pegó al cuerpo. Su pequeño cuerpo fue revelado. Cintura estrecha, 
músculos pequeños estrechamente unidos y piel limpia. 
Evan levantó la mano y le revolvió el pelo. Se reveló la bonita frente que había 
quedado oculta por el flequillo. Gotas de agua cayeron de su cabello oscuro. 
Las pestañas de Evan, que exhalaban con fuerza, también estaban cubiertas de 
gotas de agua y brillaban como joyas. Su rostro, con admiración con solo mirarlo, 
se volvió hacia mí. 
Mi corazón se aceleró ante el sonido de las gotas de lluvia golpeando el techo de 
la parada del autobús. No, creo que fue la forma en que Evan me miró. 
Cuando miré hacia abajo, vi que él y el mío estaban tomados de la mano. 
Era Evan quien siempre quiso tomar mi mano, pero esta mano fue la primera que 
agarré con mi voluntad. 
Cuando me di cuenta de eso, mi cara ardía con fuego. Soltó la mano que sostenía. 
Para ser precisos, ¿es correcto decir que la fuerza en mis manos se liberó y la 
dejé ir? 
"¿Granizo?" 
Había olor a lluvia. La voz de Evan pareció crear una hermosa melodía sobre el 
sonido de las gotas de agua rebotando en el suelo. 
“…Esta lloviendo mucho." 
apenas chilló. Estas fueron las únicas palabras que apenas se pronunciaron. 
Apoyé la espalda contra la pared de cristal de la parada. Evan también se acercó a 
mí y se apoyó contra la pared de vidrio. Solo di uno o dos pasos hacia atrás, pero 
el paisaje de la lluvia torrencial parecía una imagen en un marco. 
"Sí." 
Diciendo eso, el cuerpo de Evan tembló levemente por el frío. La chaqueta del 
traje que sostenía en sus brazos estaba colocada sobre su hombro. Tal vez fue 
porque era la ropa que me quité y cargué, por lo que estaba menos mojada que la 
otra ropa. 
La chaqueta del traje hecha a la medida de mi cuerpo era demasiado grande para 
Evan y me llegaba hasta la parte inferior del muslo. Añadió que me miró sin 
 
comprender. 
"Parece frío ". 
Evan agarró las mangas de su chaqueta caída. Las mangas estaban plisadas. Sus 
piernas cuidadosamente recogidas se volvieron hacia mí. Evan apoyó la espalda 
en mi cuerpo. El cabello negro descansaba sobre su hombro y le hacía cosquillas 
en la clavícula. 
"Sí, hace frío ". 
Evan, que se entregó a mí, murmuró. Estaba tan rígido como una rama con la 
cabeza mirando hacia adelante. Si bajaba aunque fuera un poco, podía ver a Evan 
y era una carga. Evan en el frente y la pared de vidrio en la parte de atrás. El olor 
de Evan, que ya se había sentido bien, se hizo más fuerte. 
"No parece que sea fácil ". 
Dijo Evan, mirando la lluvia torrencial. Llovía muy fuerte. No creo que el 
pronóstico del tiempo dijera que llovería. Parecía imposible ir descalzo al 
dormitorio a través de esta lluvia. Él también parecía pensar eso. 
"¿Puedo ir al dormitorio? " 
Mientras murmuraba así, de repente recordé la majestuosidad de Verdega. 
¿No podemos simplemente llamar a alguien y pedirle que nos lleve al 
dormitorio? Pensé que era una muy buena idea. 
"Evan, hablaré contigo en un momento ". 
"¿con quien?" 
"Secretario. Pídale que venga a recogernos ". 
Evan, que me daba la espalda, se dio la vuelta. El rostro de Evan estaba al frente. 
Apreciaba la chaqueta que le di. 
"Quedémonos aquí hasta que deje de llover, Heil. 
"Pero tienes frío y nunca sabes cuando" 
"Me gusta estar aquí contigo así ". 
Habiendo dicho eso, Evan me abrazó gentilmente. Dos brazos rodearon su 
cintura. Puse mis manos sobre esos dos brazos. Lo hice con la intención de 
empujarlo un poco, pero Evan, que usaba su cintura apretada como apoyo, se 
acercó a mí, por lo que la posición de sus brazos se volvió errática. 
"Esto esta bien. Incluso puedes abrazar a tus amigos ". 
 
Así que no empujes 
Con esas palabras, la idea de contenerlo se desvaneció por completo. Al contrario 
de lo que yo estaba parado rígidamente en una postura alerta, Evan se hundió 
cómodamente en mis brazos. Amigo, fue la primera palabra que pronuncié, pero 
tenía un poder mucho más fuerte de lo que pensaba. 
No pude evitar que aceptara a Evan sin moverme ante la palabra de un amigo. 
Después de todo, el pensamiento que había tratado de contenerlo diciendo que no 
era así, era impotente frente a la palabra. Como estoy actuando como un amigo, 
esto no debería ser un problema, ese tipo de pensamiento penetró en un punto 
débil de mi corazón. 
Colocó suavemente una mano en su espalda. Los huesos de las alas levantados se 
sintieron débilmente. Alguien desde lo más profundo de mi corazón gritó que no 
puedo hacer esto con una mente débil. En mi corazón, me tapé los oídos. 
Continúe hasta que el sonido de la lluvia caiga gradualmente. 
De vez en cuando, cada vez que soplaba el viento, las hojas húmedas y mojadas 
se salpicaban con agua. Ahora ya no llueve. Me moví lentamente bajo el cielo 
azul claro. Evan suspiró un poco. 
Era casi medianoche cuando llegamos al dormitorio. No era tarde para el toque 
de queda, pero no cambió que fuera tarde. La ropa empapada en agua era pesada. 
No hubo noticias entre Evan y yo. 
Aún así, de alguna manera, sentí que sabía cómo Evan estaba a mi lado en este 
momento. Se siente como un algodón de azúcar esponjoso flotando alrededor. Al 
menos lo hice. 
La ropa mojada se pegaba a la piel, lo que dificultaba quitarla. Me estremecí 
levemente al sentir el aire fresco en mi piel desnuda. Después de lavarme y 
prepararme para una buena noche de sueño, busqué en el edredón. El tacto suave 
y cálido difunde poco a poco el calor del cuerpo frío. Había llegado el momento 
de cerrar los ojos ante el reconfortante olor de la manta. 
"Oye, durmamos juntos ". 
Evan se metió en mi manta al principio. De repente, Evan, que se aferraba a mí, 
me rodeó con los brazos y se agachó. 
"estrecho" 
"Hace frío, sí ". 
Diciendo eso, el cuerpo de Evan estaba sutilmente cálido. Evan, que 
normalmente se duerme sin respirar, parece estar diminuto estos días, así que 
dejó de crujir. Recordó la tos ocasional y se llevó la mano a la frente. 
 
"¿Estás bien?" 
Abrió mucho los ojos ante la calidez de sus palmas. Evan se resistió a intentar 
levantarse rápidamente. 
"Estarás bien después de dormir. No te preocupes." 
"pero" 
"Si Hail lo pone a dormir, creo que se recuperará pronto ". 
Apartó su cuerpo de la risa tímida y los comentarios en broma. Creo que está 
bien si tienes la energía para decir cosas así. 
"¿No te vas a dormir? " 
“…Yo dormiré primero ". 
Dejó de tocar mi costado con el dedo. Cerré los ojos ligeramente cuando sentí 
una mano acariciando mi cabello. 
"Sí, duerme bien ". 
Dormir bien era como una canción de cuna. La conciencia se desvaneció 
lentamente. La emoción y las palpitaciones de lo que sucedió durante el día 
fueron barridas por la voz de Evan como si las hubieran arrastrado las olas. Mis 
ojos se estaban cerrando cada vez más. 
y abrí mis ojos ¿Estás tratando de decir que has abierto los ojos? Este lugar era 
como mi sueño. Estaba parado solo en la oscuridad oscura. Aunque estaba 
extrañamente oscuro, podía ver claramente hacia adelante. 
Pero mi cuerpo no se movió como pretendía. Fue un poco difícil incluso mover 
las yemas de mis dedos. ¿Es este un sueño lúcido? Fue un sentimiento extraño. 
Luchó por mover los pies, pero cuando no pudo moverse, simplemente se rindió 
y se quedó quieto. Me quedé allí durante tanto tiempo. No me dolían las piernas 
porque estaba en un sueño, pero era un momento en el que me estaba cansando 
de estar quieto. 
De repente, una oscuridad me rodeó y se arremolinó a mi alrededor. Incluso si 
trataba de dar un paso atrás, no podía hacerlo debido a la extraña apariencia del 
espacio que se unía. Dudé de mis ojos ya que estaba doblado como papel. 
"Que es esto." 
Como si respondiera a mi voz, algo en círculos como una pelota comenzó a 
abultarse y abultarse. E hice una forma. 
Sin darme cuenta, extendí la mano hacia la figura. Ahora que lo pienso, antes 
 
quería moverme, pero no podía moverme como si estuviera atrapado por algo, 
pero ahora mi cuerpo se mueve libremente. 
La mano extendida estaba a punto de tocar la figura. De repente, una fuerza 
tremenda golpeó mi mano con fuerza. 
No podía creerlo, así que abrí mucho los ojos. La figura que se había quedado 
quieta como una muñeca de cera hasta hace poco se movió. En un momento, mi 
boca estaba muy abierta de colores acromáticos a colores. 
Cabello plateado brillante, ojos dorados relucientes y comisuras de labios frías y 
endurecidas. 
El rostro más familiar mientras lo poseía era Heil Verde. 
"usted " 
Solo salieron esas palabras. Heil Verde, que me miró de esa manera patética, 
estaba a punto de abrir los labios. 
De repente, su cuerpo fue empujado hacia atrás con tremenda fuerza. Sentí como 
si el aire detrás de mí me estuviera absorbiendo. Heil Verde, que tenía el rostro 
arrugado en la vista lejana, gruñó la boca. No supe que decir.