Capítulo 22

En caso de que Lee Hwan explorara para buscarlo en los alrededores, Haejin decidió entrar a un 
edificio y esperar en las escaleras. También apagó su teléfono celular. 
Luego de unos 20 minutos más tarde, salió cuidadosamente del edificio. Comprobó una y otra vez que 
no hubiera gente en los alrededores y empezó a caminar. 
‘¿Ahora dónde voy?’ 
Estaba al tanto de la situación de peligro en la que se encontraba,  pero no sabía qué hacer cuando 
alguien te perseguía en la ciudad. Especialmente, no podía saber cómo huir de un alfa que quiere que 
dé a luz a un niño. 
“Haaa…” 
Un suspiro salió. Por suerte, pudo llevarse su billetera, teléfono y una batería auxiliar. Mañana es un 
día de semana, y aunque esto le esté sucediendo, tenía que ir a trabajar mañana por lo que debía de 
buscar un lugar donde pasar la noche. 
Haejin optó por ir al jjimjilbang* más cercano. Sin embargo, sufrió mucho esa noche por no poder 
dormir incluso aunque estaba acostado en un cuarto. Debido a que el rostro de Lee Hwan, que lo 
miraba con arrogancia, seguía apareciendo delante de sus ojos. 
(*Jjimjilbang: Son spas en Corea del Sur que ofrecen diferentes servicios y en donde puedes pasar la 
noche por un determinado precio.) 
Lo que le resultaba aún más injusto era el hecho de no poder odiar el bello rostro de Lee Hwan, incluso 
después de que lo sometió a tal situación. No importa cuánto piense sobre ello, creo que realmente me 
enamoré de este bastardo loco, y ahora no puedo encontrar una salida. 
‘¡Mejor pensemos en ello mañana!’ 
Entonces cerró los ojos y se acurrucó. Lo importante ahora es descansar para ir a trabajar mañana. 
 *** 
Al día siguiente, Haejin fue a trabajar con el mismo traje que llevaba. Y trabajó más duro que de 
costumbre. No es profesional interrumpir tu trabajo debido a tus relaciones personales. Durante la 
reunión, dio opiniones entusiastas e hizo recados de café para los miembros de su equipo. No pudo 
evitar sentirse incómodo por llevar la misma ropa. 
Ya por la tarde. El líder del equipo que había estado en algún lugar llegó al asiento de Haejin con una 
cara muy avergonzada. 
“Oye, Haejin, necesito que vayas a un viaje de negocios con urgencia.” 
 
 
 
 
 
“¿Un viaje de negocios? Tengo que ir a una reunión pronto.” 
“Yoon-Hee irá en tu lugar. Ve a un viaje de negocios primero. Dijeron que era urgente, entonces 
pensé en Haejin.” 
No tuvo más remedio que hacer una copia de seguridad de sus archivos y levantarse de su asiento. 
“Entonces, ¿Adónde voy?” 
“Centro de Ocio de Keystil.” 
Tuvo que ahogar un grito. 
*** 
Las citas siempre eran al aire libre, por lo que era la primera vez que iba a la oficina donde trabajaba. 
La oficina ejecutiva de Lee Hwan estaba tan ordenada como su officetel. No parecía haber polvo, así 
que era vergonzoso pisar. 
“Siéntate, Haejin.” 
Mientras estaba sentado incómodamente en el sofá, Hwan preparaba café. El fragante aroma a café se 
extendió por toda la oficina ejecutiva. Haejin podía sentir la tensión. 
“¿Necesitas azúcar?” 
“No.” 
Hwan, dejando una taza de café en la mesa, se sentó frente a él mientras se arreglaba la corbata. Por 
encima de su hombro, una pintura en un lado de la pared le llamó la atención. Estaba lleno de 
cuadrados en blanco y negro, de modo que era imposible saber qué estaba dibujado. 
“Creo que no te di la explicación correcta.” 
“…¿Qué explicación?” 
Hwan corrigió su postura. De hecho, Haejin estaba un poco decepcionado de que su cara se viera tan 
bien. Mientras él no pudo dormir en toda la noche. 
“Respeto tu opinión.” 
“Oh, ¿en serio?” 
“Y creo que Haejin puede darme lo que quiero. Es el único capaz de hacerlo.” 
Su tersa frente brillaba a causa de la luz que lo reflejaba. Haejin reprimió el impulso de golpearla con la 
palma y se obligó a abrir la boca. 
 
 
 
 
 
“Lo que quieres… ¿Te refieres al niño?” 
“Es bueno que entiendas tan rápido.” 
Un suspiro salió de nuevo. Haejin se regañó a sí mismo. Fui un tonto al pensar que escucharía sus 
razones para todo esto. Hwan inclinó la parte superior de su cuerpo hacia adelante, como si supiera 
cómo se sentía. Aunque todavía tenía un rostro desvergonzadamente calmado. Como si realmente 
estuviera tratando con un socio comercial. 
“Entonces, vayamos directo al grano. Puedes hablar cómodamente sobre lo que quieras…” 
“Sr. Hwan.” 
Haejin lo interrumpió. 
“Es la 1 p.m. ahora. ¿No debería al menos preguntarme si he comido?” 
Sin embargo, Hwan levantó las cejas, como queriendo preguntar si eso siquiera era importante. 
“¿Comiste?” 
Un suspiro salió. Estaba más enfadado consigo mismo que con Hwan. ¿Qué diablos me gusta de este 
tipo de persona?… Respiró profundamente y exhaló. Luego se mordió los labios para suprimir el dolor. 
“¿Para qué demonios necesitas un hijo? Por favor, explícamelo primero.” 
Había tantas cosas que quería preguntar, pero esa era la que más le intrigaba. Hwan arrugó un poco la 
frente, se tocó la barbilla y abrió la boca. 
“Es difícil de explicar.” 
“¿Quieres que tenga un bebé, y no puedes decirme por qué?” 
“No es necesario que entre amantes se cuenten todo.” 
No pudo decir nada porque estaba atónito. Haejin enterró su cara en las palmas de su mano. 
Pensé que habría una historia más profunda detrás que no conocía. Intenté adaptarme a él tanto como 
pude. Pero no importa cuánto haya pensado sobre eso, no fue así.  
“Pero te aseguro una cosa.” 
Ah sí, Haejin levantó la cabeza y lo miró porque quería ver hasta dónde sería capaz de escuchar. 
“…¿Qué me garantizas?” 
“Si das a luz a un niño, te daré dinero a cambio.” 
 
 
 
 
 
El corazón le dolió otra vez. Su comentario acerca del dinero fue indescriptiblemente decepcionante. 
Nunca había estado en una relación propiamente dicha, pero por mucho que piense sobre ello, no 
deberían de ser así. Definitivamente una relación no es algo que se haga con demandas y condiciones. 
Se restregó las manos por la cara y suspiró suavemente. Había un foco de luz situado en la taza de café 
que se estaba enfriando sin siquiera haber tomado un sorbo. Él incluso me preguntó si necesitaba 
azúcar, a pesar de haberle dicho en varias ocasiones que no soporto mucho lo dulce. 
“¿Qué pasa si no me gusta?” 
“Pues tendré que hacerte una sugerencia que te guste. Como dije, trataré de cumplir las 
condiciones tanto como pueda…” 
“Es suficiente.” 
Haejin tomó la taza de café. Todavía estaba caliente, pero de igual forma se lo bebió todo y dejó la taza 
con un fuerte estruendo. 
“Hwan, no, Director Ejecutivo. No quiero tener a tu bebé.” 
Las orgullosas cejas de Hwan se movieron una vez. Haejin le tenía un poco de miedo, como cuando lo 
conoció por primera vez, pero continuó con su cara endurecida para que no se notara. 
“Y también quiero dejar de ser tu amante.” 
Los ojos de Hwan se hicieron más grandes. Parecía no creerlo. Haejin lo ignoró y se puso de pie. 
“No me contactes más de ahora en adelante.” 
Trató de darse la vuelta, pero Hwan lo agarró por el hombro por detrás. Incluso si se disculpaba, tenía 
decidido no aceptarlo, pero por alguna razón, el gesto de la mano fue brusco. 
“¿Adónde vas? No he terminado de hablar.” 
Qué diablos…. Haejin pensó por un momento que si su personalidad hubiera sido un poco más fogosa, 
le habría escupido en la cara. 
“Será mejor que aceptes mientras todavía sea conveniente para ti. Lo digo por el bien de Kang 
Haejin.” 
“…¿Conveniente?” 
Hwan asintió con la cabeza. Haejin no estaba contento de que su apariencia y gestos siguieran 
pareciéndole elegantes. Hubiera sido mejor si se viera odioso. 
¿Me pregunto si conoce mi corazón tembloroso? Hwan movió suavemente su mano desde su hombro a 
su antebrazo. 
 
 
 
 
 
“Kang Haejin, sólo quiero decirte esto por adelantado. Soy un hombre capaz de cualquier cosa 
para lograr mis objetivos.” 
El toque fue tan amigable que la ira de Haejin se suavizó gradualmente. 
“Y ahora mi mayor propósito es lograr que tengas a mi hijo.” 
“¿Por qué demonios….?” 
Haejin, que estaba a punto de protestar, mantuvo la boca cerrada. Fue debido a la mano que bajó desde 
su antebrazo hasta su muñeca. 
“Realmente necesito a Haejin. Muy desesperadamente.” 
Su voz grave era tan profunda que el corazón de Haejin se relajó sin su conocimiento. Haejin apretó los 
molares con fuerza y luego volvió a abrir la boca. 
“Pero no me necesitas precisamente a mí, solo necesitas un niño…” 
Me necesita solo para tener un bebé. Que despreciable. Estoy muy enojado. Solo quiero sacármelo de 
encima y salir, pero… ¿Por qué no puedo? 
Los dedos de Hwan, que descendieron de su muñeca, tocaron ligeramente su palma. Solo con el 
pequeño toque de sus yemas, sintió un hormigueo en la piel. 
“No puedo contarte todos los detalles, pero no intento hacerte daño.” 
Las puntas de los dedos que tocaron la palma de su mano se abrieron de par en par y esta vez, se 
entrelazaron con la mano de Haejin. Entonces, ejerció un poco más de fuerza y jalo el cuerpo de 
Haejin. Su cara se acercó bruscamente. Fue como un beso, pero Haejin estaba aterrorizado. 
“Así que escúchame antes de que intente hacerte daño de verdad.” 
Las palabras susurradas con aliento frente a su nariz eran una clara amenaza. Podría haberle golpeado y 
huir como antes. Pero esta vez fue diferente. 
‘¡Estoy asustado…!’ 
Hoy, Lee Hwan realmente daba miedo. Más que cuando estaba en Rut. En ese momento, era obvio que 
estaba fuera de sí, pero no ahora. Así que estaba asustado por eso. Nunca se le pasó por la mente que 
Lee Hwan, un hombre tan sensato y encantador, sería tan cruel y amenazador. Un sudor frío corría por 
su espalda. Los vellos de su cuerpo se erizaron como si gritaran. Su instinto de supervivencia también 
se mantuvo atento. 
Lee Hwan le agarró la barbilla y levantó su cara. La diferencia de altura era notable. 
“Soy una persona que carece de paciencia por naturaleza. Te haré saber que te he soportado 
mucho. No me hagas esperar más porque no sé lo que voy a hacer.” 
 
 
 
 
 
¿Es así cómo se siente ver a una bestia con la boca abierta frente a sus ojos? Haejin se quedó sin habla 
y sólo parpadeó. Delante de él, Lee Hwan lo estaba analizando sin expresión alguna. Como si estuviera 
comprobando el estado de su presa. 
“Por favor, elige. ¿Aceptarás el dinero junto con mi petición, o harás que se me acabe la 
paciencia?” 
En realidad no había otra opción. Apenas pudo abrir los labios. 
“…Dinero, ¿cuánto me darás?” 
La cara de la bestia frente a sus ojos se retorció. Parecía mostrar sus emociones por primera vez hoy. 
“Dijiste que cumplirías con mis requisitos. ¿Por qué no vemos eso primero?”