Capítulo 80

Por desgracia, la radio no funcionó bien hasta la mañana siguiente. Hwan tenía la intención de 
responsabilizar a los guías locales. No podía perdonar que les hubieran dado ese equipo luego de que 
firmaron un contrato de seguridad. 
Haejin se despertó temprano por la mañana y se esforzó por recoger el rocío. Luego de recorrer toda la 
tienda de campaña, pudo llenar una botella de agua para beber. 
“…¿Es bebible?” 
Haejin se encogió de hombros ante la pregunta. 
“Si no te gusta, no la bebas”. 
“Lo siento, me equivoqué”. 
Tan pronto como se disculpó, Haejin sonrió satisfactoriamente y le tendió la botella con agua. Mientras 
la tomaba, Hwan arrugó la frente cuando vio que Haejin se inclinaba y que algo crujía. Era difícil ver 
que era porque estaba cubierto por su cuerpo, pero en la mano de Haejin había algo parecido a una red 
de recogida. 
“…¿Qué es eso?” 
“Ah…” 
Haejin sonrió torpemente. En la red, había cuatro o cinco gusanos. 
“Estos gusanos son ricos en proteínas y tienen pocas bacterias… Pero supongo que es mejor 
morir de hambre, ¿no?” 
Hwan apenas asintió, conteniendo sus ganas de desmayarse. 
“Ah, Hwan, te pusiste pálido”. 
Haejin, que se había desecho de los gusanos tal y como estaban, sacó el desinfectante, se lo aplicó, y 
sonrió como si nada hubiera pasado. Al ver la cara sonriente, Hwan se sintió un poco mejor del 
estómago. 
Afortunadamente, la falla en el radio se debía a que no estaba conectada por error de la otra parte. Por 
lo que después, Hwan y Haejin pudieron recibir la mochila con comida. Y, con la persuasión de Hwan, 
Haejin prometió no separarse nuevamente de los guías durante los días restantes. 
Durante unos días de exploración, Haejin recorrió todo tipo de lugares de forma muy seria, con una 
mirada brillante y colorida. 
 
 
 
 
 
Hwan estuvo cansado en todo momento queriendo derrumbarse, pero se mantuvo firme tras la espalda 
de Haejin para protegerlo. Además, al mirarlo explorar tan seriamente, todo su dolor parecía 
desaparecer. 
El día de su regreso, Haejin se despidió de los guías una y otra vez con cara de decepción. A Hwan le 
costaba entender por qué se abrazaba a uno tras otro, pero se vio obligado a no decir nada porque 
Haejin parecía muy decaído. 
Al regresar a Corea en un jet privado, Haejin se durmió rápidamente mientras mencionaba todas las 
cosas que había visto en el bosque. 
La vista del río Brahmaputra que se veía por la ventanilla del jet privado era muy bonita, pero Hwan lo 
recostó sobre su regazo en lugar de despertarlo. Era una vista que podría volver a ver cuándo quisiera 
de todos modos. 
*** 
Hwanhee, quien ya tenía cinco meses, estaba sana y regordeta gracias a los buenos cuidados del 
secretario Park. El secretario Park también se mostró reacio a entregarle la niña a Haejin. 
“Nuestra hija, ¿cómo te has portado con tu tío?” 
“Hwanhee disfrutó mucho jugando con su tío. No sabes lo bien que se portó… Además, me 
lavaba las manos antes de sostenerla, así que no te preocupes”. 
Hwan inclinó la espalda y acercó su cara a la niña. Hwanhee entonces movió su pequeña palma. 
“Sí, es papá”. 
“¡Bu!” 
Hwanhee gritó “¡Bu!” y abofeteó la cara de Hwan. Lo golpeó con fuerza. Hwan se endureció. Incluso 
el secretario Park se mostró firme, pero Haejin se rió a carcajadas. 
“¡Jaja! Mi hija, ¡sí que le dio un buen golpe a su papá!” 
“…Creo que podríamos tener una jugadora de voleibol. Dolió mucho”. 
Haejin le entregó la bebé a Hwan. Afortunadamente, Hwanhee no golpeó más a su padre y lo abrazó en 
silencio. 
“Ha pasado un tiempo desde que vió la cara de sus papás, así que debe estar teniendo un 
momento difícil”. 
Hwanhee miró la cara de Hwan. Entonces sonrió suavemente esta vez. Hwan sintió que su corazón se 
llenaba de algo cálido. 
 
 
 
 
 
Antes no sabía qué era, pero ahora lo sabía. Era un inmenso amor que derramaría sobre su familia y 
que mantendría durante el resto de su vida. 
*** 
La casa de los recién casados estaba cerca de la sede de Keystil Leisure. Hwan estaba considerando un 
barrio tranquilo fuera de la provincia de Gyeonggi, teniendo en cuenta la salud de Haejin. Sin embargo, 
Haejin dijo que se sentía aliviado de que hubiera un pediatra cerca de ahí, y que Hwan no descuidara su 
trabajo. 
“Hace tiempo que no puedes ir a trabajar porque has estado cuidando de mí… Te van a despedir 
de verdad”. 
“Nunca me despedirán, pero lo haré porque Haejin tiene razón”. 
Respondió rápidamente, pero de alguna manera la expresión de Haejin no era muy buena. Hwan le 
envolvió la mejilla con una mano. Una suave mirada recorrió el rostro de su esposo. 
“Si tienes algo más que decir, no dudes en hacerlo”. 
Con el mayor afecto posible, Haejin musitó sus pequeños labios y abrió la boca con dificultad. 
“Yo… Me gustaría volver pronto”. 
Hwan se regañó a sí mismo. ‘Bueno, él se esforzó mucho antes. Me gustaría que descansara un poco 
más, pero si él quiere….’ 
“Te estableceré un puesto dentro de Keystil Leisure. En lo que trabajabas antes, como…” 
“No”. 
Haejin bajó suavemente la mano alrededor de su mejilla. 
“Quiero conseguir un trabajo por mi cuenta. No tienes que ayudarme”. 
“Pero…” 
“Quiero hacerlo”. 
Haejin, que se levantó de su asiento, trajo ropa de bebé que acababa de sacar de la secadora. Hwan 
comenzó a doblar la ropa de bebé que había traído, esperando que Haejin continuara. 
“En realidad, hay una cosa de la que me he dado cuenta mientras huía antes”. 
Haejin cogió la ropa de bebé que estaba doblada. La ropa bien doblada y en ángulo representaba el 
carácter de Hwan. 
 
 
 
 
 
Cuando volvió de dejar la ropa en el cajón, la expresión de Hwan no era muy buena. Tal vez porque 
sacó a relucir la historia de cuando estaba huyendo. 
“Bueno, de hecho, hay tantos buenos lugares para desarrollar como destinos turísticos en Corea, 
pero no todos lo saben porque son menos conocidos de lo que pensaba. Así que esta vez, quiero 
trabajar en *turismo doméstico”.  
(N.T*Son aquellos viajes de complacencia que se pueden dar u ofrecer y que no involucran cruzar una 
frontera entre países, y en términos más prácticos, son aquellos viajes cuyo trayecto puede cubrirse 
con un solo tanque de combustible). 
Hwan dobló con habilidad la ropa de bebé que le quedaba y se fue a la cocina. Haejin terminó de 
organizar lo que había dejado y le siguió. Hwan sacó uno a uno los ingredientes de la comida para 
bebés de la nevera. 
“El turismo doméstico también debe desarrollarse activamente en Keystil”. 
“Es cierto, pero es difícil hacer algo nuevo porque las grandes empresas ya tienen costumbres 
establecidas”. 
Haejin quería ponerse en marcha y hacer lo que quisiera hacer. Promocionarse, ir de excursión a 
menudo y desarrollar productos con su nombre. 
Hwan escuchó a Haejin y mezcló rápidamente los ingredientes de la comida para bebés. Los cuales al 
tocarse cambiaron rápidamente de forma. 
“…Para ser honesto contigo, eso no me hace muy feliz. También soy una persona que trabaja, 
pero me sentiría más aliviado al saber que Haejin está en el mismo edificio”. 
Haejin se acercó a su espalda y le abrazó por la cintura. Hwan detuvo su mano y bajó el cuchillo. 
Entonces acarició los brazos de Haejin alrededor de su cintura. 
“Pero voy a seguir siendo el esposo de Hwan. Cuando salgas del trabajo podrás verme en casa, y 
cuando abras los ojos por la mañana, tu esposo estará a tu lado”. 
El calor en su espalda era dulce. De repente, Hwan se sintió distante. No podía recordar cómo había 
vivido hasta antes de conocer a Kang Haejin. 
“Nada cambiará entre nosotros, así que no te preocupes”. 
Las palabras de Haejin de que nada cambiaría lo consolaron profundamente. Y Hwan se sintió 
realmente aliviado. 
“He oído que las pequeñas empresas trabajan muchas horas extras…” 
Mientras dudaba de sus palabras, Haejin, que estaba aferrado a su espalda, sonrió. 
 
 
 
 
 
“Las grandes empresas trabajan más horas extras. No te preocupes. Volveré a casa del trabajo 
todos los días. Tengo que venir a jugar con mi esposo”. 
Hwan se rió esta vez. Se dio la vuelta porque no podía aguantar más. Aflojó los brazos alrededor de su 
cintura y abrazó fuertemente a Haejin. 
“Me estoy asfixiando, Hwan…” 
Ahora, le era posible saber cuándo Haejin se quejaba o no. Era una sensación de gruñido mezclada con 
risas que había memorizado entre sus brazos. 
Hwan abrazó a su compañero con todas sus fuerzas. Y por mucho que lo abrazara, nunca era suficiente. 
Quería más. 
                                                                                    *** 
Ver a la bebé fue más difícil de lo que pensaba y más agradable de lo que creía. Hwan dijo una vez que 
un bebé es como una bomba de relojería que se arrastra. Haejin no tuvo más remedio que simpatizar 
con sus palabras, a pesar de que era su hija a quien se estaba refiriendo como una bomba. 
Aun así, hoy fue un día tranquilo lleno de alegría. Gracias a esto, Haejin pudo estudiar el idioma 
extranjero que había estado postergando. 
Antes de entrar en el estudio, Hwan le dijo a Haejin que podía conectarse los auriculares y concentrarse 
en sus estudios, y se jactó de poder cuidar a la niña él solo. 
Aunque un poco ansioso, Haejin estaba dispuesto a hacerlo. Hwan todavía no era muy bueno cuidando 
a la niña, pero se esforzaba al máximo. No, lo intentaba con todas sus fuerzas, sin depender de él. 
Lee Hwan ha cambiado. Lo sabía bien antes de dar a luz, pero Haejin no sabía que cambiaría tanto. 
Lo interesante era que, a veces mientras le cambiaba los pañales a la bebé, se enojaba con la persona 
que ayudaba con las tareas del hogar por no limpiar correctamente aquí y allá. 
‘Bueno, eso es mejor a que haya cambiado por completo’. 
Haejin se quitó los auriculares y cerró el libro. El estudio estaba insonorizado, así que no pudo escuchar 
nada afuera desde que entró. 
‘Salgamos de aquí…’ 
Haejin, que salió del estudio y se dirigió a la sala de estar, sonrió en silencio al ver lo que tenía delante. 
Sacó el móvil y encendió la aplicación de la cámara. Ajustó el ángulo aquí y allá para captar al máximo 
la escena que tenía delante, luego hizo clic en el botón para disparar. 
 
 
 
 
 
Una foto no fue suficiente, así que esta vez se centró en la parte inferior del cuerpo y tomó otra foto. 
Los calcetines de lana blancos de Hwan y los calcetines de lana rosa de Hwanhee eran claramente un 
conjunto familiar. 
Haejin, quien puso su teléfono celular sobre la mesa, entró silenciosamente en la escena. Con la 
perfecta visión de su esposo y su hija durmiendo juntos. 
La luz del sol entró lentamente, iluminando la tarde familiar. 
                                                   <Fin de la historia principal> 
(Kishi: Y colorín colorado, esta maravillosa historia se ha acabado. Muchas gracias a todos y todas por 
seguir esta historia conmigo y el staff hasta el final. Soy lágrimas mientras edito esto TT, pero le digo 
adiós a una para darle la bienvenida a otra jeje, así que nos leemos en otros proyectos *cof cof* Hierba 
Venenosa *cof cof* 
Taika: Muchas gracias a todos los que han leído y se han emocionado junto a nosotras leyendo 99.99% 
Lovers. Estoy 100% segura que extrañaré y amaré esta novela para siempre, ha sido hermoso trabajar 
junto a Kishi y compartirla con ustedes). 
 
 
 
 
 
Extra 1 
“¿El jamón de los sándwiches es bajo en sal? ¿Todos los panes son de centeno?” 
El secretario Park asintió rápidamente a la pregunta de Hwan. 
“Sí, lo son”. 
“¿Los ingredientes son orgánicos? ¿El jugo también está hecho sin fructosa líquida ni azúcar?” 
“Eso es correcto…” 
El secretario Park volvió a responder con una clara mirada de agotamiento. Sólo entonces Hwan sacó 
su teléfono móvil y le envió algo. 
“Te he enviado lo que prometí”. 
El Secretario Park revisó rápidamente su celular ante las palabras de su jefe. Y en cuanto vio lo que le 
había enviado, olvidó todo su cansancio y sonrió ampliamente. 
En la pantalla, había una cálida imagen de Hwanhee tomada ayer mismo. La escena de Hwanhee 
acercándose a la cámara era muy encantadora. 
“Oh, Dios mío, Hwanhee…” 
El secretario Park guardó la foto con una expresión de emoción. Estaba distraído y cansado por haber 
tenido que caminar buscando sándwiches y jugos desde esta mañana, pero en cuanto vio la foto de su 
adorable sobrina, que en realidad no lo era, no estaba cansado en lo absoluto. 
Hwan revisó los sándwiches, las botellas de jugo y las frutas cortadas limpiamente en una bolsa de 
papel, y se subió al coche detrás de él. 
Cuando el secretario Park estaba a punto de despedirse y darse la vuelta, Hwan tosió. 
“Buen trabajo. Vayamos a comer juntos en otra ocasión… con Hwanhee”. 
El secretario Park se sorprendió por los comentarios posteriores de su jefe. Hacía años que trabajaba 
para él, pero nunca había escuchado un ‘Buen trabajo’. 
Bueno, era el precio por haber estado trabajando desde el amanecer, y la paga de este día será el doble 
por haber sido en sus días de descanso de todos modos, además de que ha pagado los sándwiches y 
jugos con la tarjeta de Lee Hwan, así que no había pérdidas para él… 
El director ejecutivo Lee Hwan ha cambiado, pensó. Especialmente después de tener una hija. 
La familia parecía haber tenido un gran impacto en él. Y el secretario Park estaba muy complacido con 
el cambio de su jefe. 
 
 
 
 
 
Le hizo una profunda reverencia al coche. 
“Que se divierta con su familia, Director Ejecutivo”. 
El secretario Park volvió a sonreír alegremente mientras miraba la parte trasera del coche que se 
alejaba. 
* * * 
Hwan miró la bolsa de papel colocada en el asiento del pasajero y se sintió orgulloso. Haejin 
probablemente se pondrá muy feliz al ver esto. Por supuesto, nunca debería decir que había estado 
presionando al secretario Park desde el amanecer. 
Hoy era el día en que los tres miembros de la familia saldrían juntos por primera vez después de mucho 
tiempo. Haejin ha estado más ocupado que Lee Hwan este último tiempo, y Hwan, que se encargaba 
del cuidado de la niña en casa, se le rompía el corazón cada vez que veía regresar a Haejin tan tarde del 
trabajo todas las noches. 
¿Por qué una maldita empresa seguía haciendo que su personal trabajara horas extras si era más 
pequeña que una ratonera? Hwan tenía muchas ganas de tomar cartas en el asunto, pero no podía 
hacerlo porque ahora sabía lo que Haejin pensaría de él. 
Gracias a esto, Hwan tuvo que aguantar el deseo de llamar a Haejin varias veces al día. 
‘Espérame amablemente’. 
Le ordenó Haejin para que no hiciera ninguna llamada imprudente. 
Al llegar a casa, Lee Hwan fue recibido por dos personas que yacían en la sala de estar. 
Al ver que tanto Haejin como Hwanhee vestían camisetas y no pijamas, como si estuvieran preparados 
para salir, Hwan contuvo la risa ante la imagen que le vino a la mente del papá y la hija recostados 
sobre el sofá diciendo: ‘Vamos a dormir hasta que llegué papá Hwan’. 
‘Oh no. No queda mucho tiempo para la reserva en el museo’. 
Hoy habían decidido ir al museo de dinosaurios favorito de Hwanhee. Hwanhee, que ahora tenía cuatro 
años, parecía haber heredado la curiosidad de Haejin ya que le encantaban las cosas grandes y en 
movimiento, como los dinosaurios, los robots gigantes y los aviones. Entre ellos, su favorito eran los 
dinosaurios. 
Así que hoy, los tres decidieron ir al Museo de los Dinosaurios para celebrar el día libre de Haejin, pero 
tanto padre como hija no parecían tener la intención de levantarse. 
Hwan miró el reloj en su muñeca y dejó escapar un pequeño suspiro. Ambos estaban durmiendo 
demasiado profundamente como para despertarse. 
‘Bueno, creo que está bien si duermen un poco más…’ 
 
 
 
 
 
Se tumbó sobre su espalda abrazando a su hija como si no pudiera evitarlo. Y estiró el otro brazo y 
alcanzó a Haejin. Podían dormir un poco más. Ya que hoy era un día especial. Y nadie podía 
molestarlos. 
* * * 
Los tres acabaron despertando después del mediodía. Hwanhee, al darse cuenta de que no podía ir al 
museo de los dinosaurios, comenzó a llorar y a gritar. 
“¡Buaahh! ¡Dinosaurios! ¡Quiero ir a ver los dinosaurios! ¡Odio a papá Hwan!” 
“¡No llores! ¡Te compraré el museo!” 
“¡Ah, en serio este hombre! ¡No digas eso delante de la niña!” 
Hwanhee, que había estado llorando mientras golpeaba a Hwan con su pequeño puño, dejó de llorar 
después de que Haejin la abrazara y la acariciara durante mucho tiempo. Aun así, miró fijamente a 
Hwan desde los brazos de Haejin, como mostrándole que su enojo todavía no desaparecía. 
“Lee Haeyoung, ¿por qué te quedas mirándome cuando eres tú quien le ha pedido a papá Haejin 
que durmieran juntos?” 
Cuando dijo su nombre real, en lugar de su apodo, la cara de Hwanhee, ya enfadada, se frunció aún 
más. 
“Papá Hwan debería haberte despertado. Pensaste que papá Hwan nos despertaría tan pronto 
como llegara, así que le pediste a papá Haejin que durmieran hasta entonces. ¿No es así, 
Hwanhee?” 
“¡Así es!” 
Cuando Haejin contestó en su lugar, Hwanhee sacó la lengua y volvió a enterrar la cara en los brazos 
de su papi. Su cabello, que había sido atado en dos coletas, estaba despeinado por la siesta. 
“Oh. Eso no es gracioso. Lee Haeyoung, ¿vas a culpar a papá Hwan por haber jugado con 
Bungbung anoche en lugar de dormir cuando te lo pedí?” 
‘Bungbung’ era el muñeco T-rex favorito de Hwanhee. A Hwanhee le encantaba este modelo de 
dinosaurio de goma con la mandíbula bien abierta y que exponía todos sus dientes afilados. 
“Eso es… porque Bungbung me pidió que jugáramos…” 
Hwanhee se excusó sin confianza. 
“¿Bungbung le pidió a Hwanhee que jugaran?” 
Haejin repitió rápidamente sus palabras y Hwanhee asintió. 
 
 
 
 
 
“Sí, me pidió jugar antes de ir a la cama…” 
“Entonces tendré que regañar a Bungbung”. 
Gritó Hwan mientras se dirigía a la habitación de Hwanhee. 
“¡No molestes a Bungbung! ¡Voy a matarte!” 
Haejin se sorprendió por los frívolos comentarios de su hija. 
“¡Hwanhee! ¿Dónde has aprendido a decir eso? No puedes usar esa palabra”. 
“Lo aprendí de papá Hwan”. 
El rostro de Lee Hwan se endureció y palideció. Parecía haber recordado lo que dijo mientras hablaba 
por teléfono con el secretario Park hace unos días. De todos modos, estaba preocupado por las 
ocurrencias que salían de su cabeza. 
“¡Te dije que no usaras malas palabras delante de la niña!” 
“No, no es…” 
“Sí, papá Hwan sigue diciéndole cosas malas al tío Park”. 
“No que no, eh. Hwanhee, tú también cállate”. 
Sólo después de que Haejin hablara con dureza, tanto padre como hija se callaron. 
“Hmm”. 
“Hmm”. 
Al final, Bungbung no fue regañado y Hwanhee aceptó ir de picnic a un parque cercano por la tarde y 
comprar un modelo de avión. Era tan testaruda que fue un alivio que terminara así. 
Fueron de picnic y Hwanhee corrió y jugó en el césped. Los sándwiches que compró el secretario Park 
estaban increíblemente deliciosos. Por la noche, los tres armaron la maqueta del avión que habían 
comprado. 
Mientras Hwan lavaba los platos, Haejin le leyó un libro a Hwanhee. También era su historia favorita 
de dinosaurios. Hwanhee aún no parecía aceptar el hecho de que los dinosaurios se habían extinguido 
en el mundo. Haejin pensó que debía explicárselo bien para que no volviera a escandalizarse cuando 
creciera. 
Sólo cuando Hwanhee se durmió, Haejin salió de la habitación. Hwan estaba revisando en su correo 
informes sobre el trabajo en su portátil. Aunque estaba a cargo del cuidado de la niña, recibió informes 
por correo electrónico sobre un trabajo importante. 
 
 
 
 
 
Al ser Director Ejecutivo de una gran empresa, Haejin pensaba que sólo mandaría  a otras personas 
mientras él se relajaba, pero Hwan no se veía así para nada, por lo que Haejin se sintió triste y 
orgulloso al mismo tiempo. 
‘Aun así, su forma de trabajar es realmente sexy’. 
La apariencia de Hwan, con unas gafas de montura plateada y dando golpecitos a su portátil frente a la 
mesa de la sala, era increíblemente sexy. Perdió la noción del tiempo mientras lo miraba. Hwan, que al 
parecer sintió su mirada, miró a Haejin y sonrió, haciendo que su corazón se acelerara aún más. 
“¿Nos vamos a dormir?” 
Preguntó Hwan mientras se quitaba las gafas, y Haejin asintió. Hwan inmediatamente cerró la 
computadora portátil y caminó hacia el lugar donde estaba Haejin y lo abrazó. Haejin le rodeó el cuello 
con los brazos. Y lo besó brevemente. 
“¿Cómo está durmiendo Hwanhee?” 
“Corrió mucho en el parque antes. Así que está completamente dormida”. 
“Eso es un alivio”. 
Sus labios volvieron a tocarse. Después de mezclarse durante mucho tiempo haciendo sonidos, se 
separaron. Hwan caminó hacia la habitación principal. Más allá de su visión, pudo ver al T-rex amarillo 
que Hwanhee había dibujado en la pared. No era la figura feroz que la gente solía conocer, sino un 
lindo T-rex sonriendo con entusiasmo en busca de una presa. 
Haejin pensó mientras se dirigía a la habitación principal colgado en sus brazos. Si la felicidad tiene 
forma, sería la forma de un lindo animal amarillo. 
 
 
 
 
 
Extra 2 
La crianza de la niña era realmente dolorosa. A menudo no podía dormir y tenía que darle leche en 
polvo, y cuando finalmente creía que la había dormido, despertaba llorando de nuevo. 
Sin embargo, Hwan se sorprendió al escuchar a otras personas decir que Hwanhee parecía una niña 
realmente gentil y que no causaba ningún problema. 
Era difícil criar a la pequeña, pero Hwan voluntariamente se hizo cargo de ella. Después de todo, 
Haejin necesitaba estar cómodo para trabajar en su nueva empresa. 
Si fuera su antiguo yo, podría haberse arrepentido de cuidar a una criatura tan problemática. Pero el 
Hwan actual no lo hizo. La crianza era dolorosa, pero igualmente gratificante. 
Hwanhee crecía día a día. Haejin se ofreció cautelosamente a contratar una niñera, pero Hwan se negó. 
“Quiero criarla con mis propias manos. Por mi culpa y gracias a mí, Haejin dio a luz a este 
niña”. 
Respondió con seriedad, pero la expresión de Haejin no era muy buena. 
“…Eso es un poco triste”. 
“¿…Sí?” 
Haejin sonrió un poco amargamente y negó con la cabeza. 
“Es como si sólo hubiera sido un castigo”. 
“Castigo…” 
Hwan imitó tontamente las palabras que pronunció y finalmente se dio cuenta de lo que había dicho 
mal. 
“Si lo dices así, es como si sólo hubiera sido un castigo para mi dar a luz a Hwanhee”. 
“Lo siento”. 
En cuanto se disculpó, la expresión de Haejin se alivió. 
“Por supuesto, al principio no quería dar a luz y tenía miedo… pero, después de todo, ella es mi 
hija. Es nuestra familia”. 
Familia, sí, Hwan se dio cuenta de que había pasado por alto el significado de esa palabra. Haejin se 
acercó y tomó su mano. Como si quisiera reconfortarlo. Su mano era cálida y pequeña. 
“Hwanhee también es mi hija”. 
 
 
 
 
 
Haejin le acarició la mano. Hwan no odiaba la acción de ser calmado como un niño. Porque a menudo 
se sentía de esa forma delante de Haejin. 
Hwan movió cuidadosamente su mano disponible. Y la puso suavemente sobre la mano de Haejin, que 
también sostenía su otra mano. 
“Lo sé. Sin embargo, Haejin fue el único que sufrió durante el embarazo. Así que me gustaría 
que hicieras lo que quieras ahora”. 
Él, con su cuerpo pequeño y débil, llevó un niño en su estómago durante nueve meses. Ni siquiera pudo 
comer bien por las náuseas matutinas. Así que Hwan quería que Haejin hiciera lo que quisiera ahora. 
Haejin sonrió maravillosamente con los ojos entornados. Hwan quería ver esa sonrisa para siempre si 
podía. 
“De acuerdo. Entonces me centraré en mi trabajo por el momento, y me instalaré rápidamente 
para que Hwan pueda hacer lo que quiera después”. 
“No te apresures demasiado”. 
“Sí, lo entiendo”. 
Haejin lo abrazó con fuerza. Hwan abrazó con alegría la calidez que lo envolvió. 
De todos modos, Hwan se encargó del cuidado de la niña durante un tiempo. Por supuesto, en las 
vacaciones se ocupaba de la niña junto a Haejin, pero esa maldita empresa, que era del tamaño de una 
ratonera, a menudo lo obligaba a trabajar en vacaciones y hacer horas extras. 
Estaba bien cuidando a la niña por su cuenta hasta altas horas de la noche. Pero estaba muy preocupado 
por Haejin. 
[¿Cuándo vienes?] 
Cuando envió un mensaje de texto mientras intentaba hacer una llamada telefónica, fue difícil obtener 
una respuesta de inmediato. No podía llamarlo. El otro día fue regañado duramente por seguir llamando 
porque no le respondía los mensajes. No podía interferir con su trabajo. 
Era frustrante, pero no se rebeló contra su encantador esposo porque era incondicional. 
Así que el día de hoy tuvo que ocuparse de Hwanhee durante todo el día. Y también tenía que preparar 
la comida para que Haejin cenara después del trabajo. 
Sin embargo, hoy, Hwanhee seguía pidiéndole a gritos que jugara con ella. 
“Papá ahora está preparando la comida para papi. Sé amable y espera”. 
“¡No! ¡Tití Bungbung!” 
 
 
 
 
 
Normalmente, Hwanhee era amable y obediente, pero a veces era así de terca. ¿A quién demonios se 
parecía…? 
“Juguemos después de que haga la comida”. 
“¡Rápido! Tití Bungbung!” 
‘Tití Bungbung’ era un juego en el que te convertías en un dinosaurio llamado ‘Tití Bungbung’ y te 
arrastrabas con entusiasmo cargando a alguien en tu espalda. Lo más importante era gatear lo más 
rápido posible y huir de los enemigos que te rodeaban. 
Esta vez, Hwan no pudo ganar al ver a Hwanhee saltar de un lugar a otro con ambas manos levantadas. 
Dejó el cucharón, apagó el fuego y suspiró. 
“Haa… Está bien. Sólo por un rato”. 
“¡Sí!” 
Hwanhee saltó con su pequeño cuerpo muy feliz. Hwan se puso a cuatro patas delante de su hija. Y 
como si Hwanhee lo hubiera estado esperando, se subió rápidamente en la espalda de su padre. 
Entonces, Hwan comenzó a moverse a cuatro patas. 
“¡Vamos, Tití!” 
“Bungbung…” 
También era la regla del juego que cuando Hwanhee gritara ‘Tití’, siempre había que responder 
‘Bungbung’. Hwan se arrastró con fuerza por la sala de estar a cuatro patas. 
“¡Más rápido! ¡Tití, más rápido!” 
“¡Bungbung…!” 
“¡Jajaja!” 
Hwanhee estaba muy feliz mientras chillaba con fuerza desde la espalda de su padre. Hwan sólo pudo 
escapar de su hija cuando se quedó sin aliento y jadeó. 
Hwan, que encendió la televisión después de alimentar a Hwanhee, se sentó en la sala de estar para 
trabajar. Después de darle algunas instrucciones al secretario Park, cuando verificó la hora, ya eran las 
ocho. Sus cejas se arrugaron con rigidez. 
“Papá, canta los tres osos…” 
“Papá tiene que trabajar”. 
Hwanhee, que se revolvió hoscamente cuando le dijo que tenía que trabajar, levantó su pequeño trasero 
hacia el cielo y enterró la cabeza en la alfombra. 
 
 
 
 
 
“¿Qué haces, Lee Hwanhee?” 
“Estoy esperando a que papá termine su trabajo”. 
“¿Con la cabeza metida así?” 
“Sí”. 
Hwan suspiró profundamente. 
“Vale, cantaré lo que quieras”. 
Finalmente, Hwan dejó su portátil y se acercó a Hwanhee. Entonces, después de aclararse la voz, 
comenzó a cantar solemnemente. 
“Tres osos…” 
“¿No puede unirse a nosotros papá Haejin?” 
“…Espera”. 
Al final, no tuvo más remedio que llamar a Haejin esta vez. Había una regla de ‘no llamar al trabajo a 
menos que sea urgente’, pero cantar los tres osos era un asunto urgente. Debido a que esta canción 
originalmente estaba destinada a ser cantada por ellos tres. 
Cuando se conectó la videollamada, se reveló la apariencia de Haejin. 
– ¿Eh, Hwan? ¿Cuál es el problema? 
“…Los tres osos, hay que cantarla”. 
– ¿Qué? 
Esta vez, Hwanhee apareció en la pantalla. 
“¡Papá, canta los tres osos!” 
Haejin sonrió ante las palabras de su hija e inmediatamente se puso a cantar. No era algo que había 
ocurrido una o dos veces, era algo familiar. 
– Hay tres osos en la casa. 
La primera estrofa tenía que ser cantada conjuntamente por tres personas, y luego una por una. 
“Papá oso”. 
– Mamá osa. 
 
 
 
 
 
“¡Bebé osa!” 
Después de completar una canción de acuerdo con las partes completamente distribuidas, Hwanhee se 
despidió de su papá con cara de orgullo y entró en su habitación. 
Hwan suspiró y se frotó la cara. 
“Lo siento. Debes estar ocupado con el trabajo”. 
– Tú debes estar más cansado, Hwan. Mi esposo es muy confiable. 
“Gracias a mi esposo, que siempre habla con bondad, no lo pasó mal en absoluto”. 
Haejin sonrió ante las palabras de Hwan. 
“Por cierto, ¿a qué hora sales del trabajo? Te estoy esperando para comer”. 
– Umh, creo que hoy llegaré tarde. 
El rostro de Hwan se endureció ante la inesperada respuesta. Sin mirar a Haejin, que intentaba 
disculparse, Hwan llevó su dedo al botón de finalizar llamada. 
“Bien, asegúrate de cenar”. 
– Yo, Hwan… 
Y colgó sin siquiera escuchar a Haejin. 
En la habitación de Hwanhee se escucharon fuertes sonidos como si tuviera mucha energía, y la casa se 
llenó del olor de un sabroso estofado. Era tarde en la noche y no tenía nada de hambre. 
Si alguien le preguntaba si estaba decepcionado de Haejin, podría decir inmediatamente que no. Este 
sentimiento era un poco diferente… Es que… ¿cómo podría decirlo?… estaba un poco triste. No, este 
sentimiento estaba más cerca del desaliento. 
‘¿Cuánto quería trabajar? Una persona a la que le gustaba trabajar así, huyó durante más de un año 
y llevando un niño’. 
Sin embargo, también tenía que admitir que la situación fue un poco decepcionante. Fue un desperdicio 
de un delicioso estofado, pero bueno, podía comerlo por la mañana. 
Como de costumbre, Hwan hizo que Hwanhee hiciera ‘chikachika’ y la puso a dormir. Hwanhee, que 
parecía una versión femenina en miniatura de Hwan, solo se parecía a Haejin cuando dormía. Así que a 
Hwan le encantaba verla dormir. 
Estuvo viendo dormir a su adorable hija, pero de alguna manera no se sintió mejor. Hwan estaba 
enfadado por ese hecho. Su adorable hija estaba delante de él y su esposo llegará pronto. 
 
 
 
 
 
‘Reacciona, Lee Hwan’. 
Ahora tenía que desempeñar el papel de buena ama de casa y esposo. Así como Haejin interpretaba 
bien su papel de esposo. 
[Dime cuando estés cerca de casa. Te iré a buscar] 
Poco después de enviar el mensaje, recibió una llamada de Haejin. Las palabras que salieron cuando se 
acercó el teléfono al oído, mientras pensaba si estaba cerca o si debía ir a recogerlo a la estación, fueron 
inesperadas. 
– Ah, lo siento, Hwan. Creo que hoy tendré que quedarme despierto toda la noche. 
Al escuchar las palabras de Haejin, se sentó en su asiento con impotencia. 
“¿…Qué quieres decir con toda la noche? Anteayer también trabajaste casi hasta la medianoche 
por un proyecto”. 
– Algo le pasó al equipo de repente… Mi proyecto podría ser revocado. 
Hwan estaba a punto de colgar el teléfono pensando que debía volver a dormir solo hoy, cuando 
escuchó el pequeño suspiro de Haejin por el auricular. 
– Lo siento. 
Esas palabras le parecieron más dolorosas que las de tener que quedarse despierto toda la noche. 
“¿Cuál es la razón por la que te disculpas? Cuídate y no te excedas”. 
– Sí, vete a la cama temprano. 
“No quiero”. 
– Hoy pareces ser un poco más terco. Incluso si tu esposo te regaña.  
“Voy a esperarte”. 
Esta vez, se escuchó un ligero suspiro. 
– De acuerdo. Trataré de apresurarme. 
Hwan sonrió en silencio. No era una videollamada, por lo que no importaba si no podía ver su cara 
sonriente. Ya que sabía que Haejin también estaba sonriendo a través del receptor. 
Después de terminar todo el trabajo que se le había acumulado durante mucho tiempo, Hwan se recostó 
en el sofá para ver algunos artículos en el teléfono. Aunque no fuera a trabajar, seguía siendo el 
Director Ejecutivo, por lo que estaba haciendo la misma cantidad de trabajo que cuando iba a trabajar. 
 
 
 
 
 
Por supuesto, era una cantidad pequeña comparada con la de su esposo, que se quedaba despierto toda 
la noche. 
* 
Parecía haberse quedado dormido un rato con el móvil en la mano. Lo primero que sintió al despertar 
fue el aroma familiar a fresa. Olía como un jarabe medicinal para niños, y como un agente aromatizante 
para bebidas muy dulces. 
Extendió la mano y tocó algo. Hwan se sintió aliviado sólo por eso. 
“Ya estoy aquí”. 
Abrazó a su esposo, que era mucho más pequeño que él, con toda su fuerza, sin siquiera dejarlo sacarse 
la chaqueta. 
“…Te he estado esperando”. 
“¿Mucho?” 
“Sí, mucho”. 
Cuando abrió los ojos y aflojó los brazos apretados, vio una cara que era tan hermosa como un pastel 
de arroz. Haejin sonrió. 
“Debería darte un premio, entonces. Mi esposo”. 
Y lo besó. Hwan fue besado dulcemente por él en medio de la somnolencia. 
  
 
 
 
 
 
Extra 3 
Hwanhee fue al museo de dinosaurios que tanto había deseado. Y al día siguiente, decidió ir a visitar la 
casa de su tío favorito, el secretario Park. Durante tres noches y cuatro días. 
“Voy a estar en deuda contigo otra vez”. 
Haejin lamentó mucho tener que confiarle nuevamente a Hwanhee al secretario Park, pero el secretario 
Park estaba realmente feliz. 
“Oh, no hay problema. Lo que más disfruto es estar con Hwanhee. Y la paga extra…” 
Después de difuminar el final de sus palabras, el secretario Park le echó una mirada a Hwan y continuó. 
“Es muy generoso, jajaja”. 
“Pero no es fácil hacer de niñera…” 
“Oh, no se preocupe. Como dije, a mi novia también le gustan mucho los niños. Está esperando 
con muchas ansias. Es divertido cuando jugamos los tres juntos”. 
Haejin inclinó la espalda a 90 grados. Detrás de él, los ojos de Hwan estaban en llamas y ni siquiera 
sabía que las chispas estaban dirigidas al secretario Park. 
“Entonces espero su amable cooperación esta vez”. 
“Oh, no, no es nada. La-la cuidaré… lavándome constantemente las manos… y controlando 
minuciosamente mi higiene”. 
Dijo el secretario Park, con la parte superior de su cuerpo frente a Haejin y la mirada en Hwan. 
Hwanhee ya estaba emocionada, corriendo como si volara. 
“Lee Hwanhee, estaré llamando al tío para comprobar que sólo hayas comido un dulce al día”.  
“¡Está bien!” 
Hwanhee ya estaba escondida detrás del secretario Park, mostrándole una sonrisa victoriosa a Hwan, 
como si ya supiera quién estaba de su lado, y Haejin se despidió sin saber qué hacer con ella. 
“Ah, en serio. ¿Por qué le agrada tanto su tío? Ni siquiera miró hacia atrás”. 
Su hija, que nunca volvió la mirada, fue un poco despiadada, pero Haejin se alegró de que Hwan 
finalmente pudiera descansar. Ha estado trabajando mucho. 
“Vamos a comer algo delicioso, Hwan”. 
“¿Me estás invitando a una cita después de mucho tiempo?” 
 
 
 
 
 
“Sí, te estoy invitando a salir”.  
Ante las palabras de Haejin, los ojos de Hwan se iluminaron y sonrió. Era una sonrisa tan brillante que 
si el secretario Park, que acababa de llevarse a Hwanhee, la hubiera visto, pensaría que no era su jefe. 
“Acepto tu petición”. 
“¡Sí!” 
“¿Hay algo que quieras comer? Me pondré en contacto con el chef del resort de inmediato”. 
Como a Haejin le encantaba la comida hecha por el chef del resort, Hwan a veces le preguntaba qué 
quería comer, y entonces llamaba al chef para pedírselo. Esta vez, Haejin no pudo responder 
inmediatamente y dudó. 
“Di cualquier cosa”. 
“¿…De verdad?” 
“Aceptaré cualquier cosa que quieras comer”. 
Haejin, pensando que Hwan era muy bueno con las palabras, contestó con un poco más de vacilación. 
“Bueno, en realidad, quiero comer *sundae-guk“. 
(N/T: Sopa de chorizos/embutidos). 
Como era de esperar, tan pronto como escuchó la palabra sundae-guk, una profunda preocupación 
apareció en el rostro de Hwan. 
“Cuando… estaba huyendo de ti”. 
Y las palabras añadidas hicieron que la expresión en su rostro empeorara. 
“Hubo un momento en el que de repente quise comer sundae-guk. Pero, tal vez debido a las 
náuseas matutinas, con solo oler el platillo delante del restaurante me dieron náuseas”. 
“…Ya veo”. 
Hwan tenía ahora un semblante pálido. Sudor frío se estaba formando en su frente. Haejin chasqueó la 
lengua, como si lo lamentara, dejó de caminar y limpió la frente de Hwan con su manga. 
“Sin embargo, llevo unos días pensando en esa sopa. Incluso mientras duermo…” 
Haejin trató de sonreír porque Hwan, que estaba sudando por no saber qué hacer, estaba ahora un poco 
apenado. 
 
 
 
 
 
“Así que realmente quiero ir a ese restaurante de nuevo. Es un desperdicio que no haya podido 
comer en ese entonces”. 
Haejin volvió a caminar. Las calles estaban abarrotadas de gente porque era un día festivo. Además, 
había un parque cerca y por eso también estaba más concurrido. 
“Pero a Hwan no le gusta ese tipo de comida… Así que puedo ir a comer solo más tarde”. 
“No. Quiero hacer juntos todo lo que hace Haejin”. 
Por supuesto, pensó que le diría que comiera solo, por lo que Haejin se sintió un poco conmovido por 
las palabras que siguieron inmediatamente. 
“¿De verdad…?” 
“Si. Por supuesto. Quiero comer contigo. Sundae-guk”. 
Sin darse cuenta de que los labios de Hwan temblaban mientras hablaba, Haejin lo abrazó. 
“¡Gracias!” 
Hwan pareció avergonzado por un momento y pronto le devolvió el abrazo a su esposo. Su expresión 
seguía siendo un poco rígida, pero Haejin se limitó a abrazar a su esposo con fuerza en una ola de 
emoción. 
Los dos se dirigieron finalmente al restaurante de Sundae-guk al que Haejin quería ir. Haejin ordenó 
con entusiasmo. Hwan miró el menú durante mucho tiempo, pero este restaurante no tenía ningún otro 
platillo aparte del sundae-guk. No, de hecho si los había, pero a Hwan le parecieron difíciles de comer, 
así que pidió la sopa tradicional al igual que Haejin. 
“Hwan, voy a tomar un descanso del trabajo por un tiempo”. 
Dijo Haejin, recibiendo la cuchara que Hwan le había tendido. Al mismo tiempo, Hwan pareció un 
poco sorprendido. 
“Con lo de tomarte un descanso del trabajo, ¿te refieres a unas vacaciones?”. 
“No. Voy a dejar la empresa”. 
La mano que estaba sirviendo el agua se detuvo bruscamente. Esta vez era una mirada realmente 
sorprendida. Haejin sonrió torpemente. 
“¿Es la palabra ‘dejar’ la que conozco?” 
“Sí, voy a dejar mi trabajo”. 
“¿No dijiste que te gustaba el lugar en el que estás ahora?” 
 
 
 
 
 
“Si. Me gusta”. 
¿Entonces por qué? Haejin había estado trabajando tan duro. Hwan no pudo ocultar su asombro. Y el 
asombro pronto se convirtió en preocupación. 
“¿Tal vez hay alguien que te está haciendo pasar un mal rato, o tal vez intimidación por parte de 
tu jefe…?” 
“Oh, no, no, no. Soy el líder del equipo, y yo soy quien intimida a los demás miembros.” 
Sí, Haejin no se dejaría intimidar en ningún lugar. Aunque parezca amable, tenía su propio 
temperamento. Hwan se sintió aliviado, pero todavía estaba desconcertado. 
“¿Puedo preguntar por qué?” 
“Siento que he estado corriendo demasiado y no he pasado mucho tiempo con Hwanhee”. 
Debido a que Hwan asumió toda la responsabilidad del cuidado de la niña, Haejin pudo concentrarse en 
su trabajo. Rápidamente se convirtió en el líder del equipo y ahora casi administraba su nueva empresa. 
Sin embargo, recientemente ha pensado en que ha estado demasiado ocupado con el trabajo. Esto era 
especialmente cierto cuando notó que Hwanhee parecía preferir a Hwan, o cuando se enteró de que la 
niña no dormía hasta tarde sólo para verlo por las noches. 
“¿…Qué hay de mí?” 
Haejin, que estaba sonriendo con solo pensar en Hwanhee, clavó sus ojos en la voz que escuchó frente 
a él. 
“Tú tampoco has pasado mucho tiempo conmigo”. 
Dijo Hwan, ligeramente sonrojado. Haejin se sintió avergonzado y feliz a la vez. ¿Qué diablos estaba 
diciendo Lee Hwan? 
“¿Te estás haciendo el lindo ahora mismo?” 
“Estoy malhumorado” 
Después de estallar en carcajadas, Haejin se sintió un poco avergonzado porque la expresión de Hwan 
no cambió. A segunda vista, su expresión no parecía muy buena. 
“Yo también quiero pasar mucho tiempo con Haejin. Por eso te propuse matrimonio”. 
Sí, ahora que pensaba en ello, incluso en los raros días en que Haejin salía temprano del trabajo, nunca 
podían estar solos debido a Hwanhee. Y después de que se convirtió en el líder del equipo de su 
empresa, todo lo que podía hacer Hwan era quedarse en casa y jugar con Hwanhee. Cuando Haejin se 
dio cuenta de repente de este hecho, se sintió avergonzado. 
 
 
 
 
 
“Ah… lo siento”. 
Hwan sacudió la cabeza. 
“No tienes que sentirlo, Haejin. Fui el primero en ofrecerme para ayudarte a concentrarte en tu 
trabajo. Sin embargo, solía pensar en secreto que me gustaría que me prestaras atención, pero 
cuando dijiste que ibas a dejar tu trabajo, fue un poco…” 
Hwan, que estaba hablando a trompicones, dejó de hablar. Fue porque Haejin se inclinó sobre la mesa 
y agarró su mano. 
“Lo siento mucho, Hwan”. 
Lee Hwan estaba avergonzado. Nunca pensó que escucharía disculpas de su parte. 
De hecho, al sacar el tema, Hwan no esperaba recibir una disculpa de él. Como dijo, fue él quien le dijo 
que se concentrara en su trabajo, y fue él quien hizo que Haejin tuviera un hijo, así que pensó que era 
correcto asumir toda la responsabilidad por ello. 
Y cuando pensaba en las dificultades que Haejin tuvo en ese tiempo, la crianza de la niña no era nada 
comparado con aquello. Haejin ni siquiera pudo bañarse y pasó rodeado de insectos en ese sucio 
camino de montaña. 
“Yo… estoy bien, Haejin”. 
Aunque le contestó con sinceridad, la expresión de Haejin no desapareció fácilmente. 
“Aún así, lo siento. Creo que te he dejado muy solo este último tiempo”. 
Curiosamente, ante sus palabras de ‘te he dejado muy solo’, la tristeza que Hwan no conocía pareció 
aumentar. Sin importar lo que haya dicho hasta ahora, realmente estaba bien. 
Era cierto que se quejaba, pero literalmente solo eran berrinches. Incluso si Haejin no le prestaba 
atención, a Hwan no le importaba. No era por la penitencia de sus malas acciones pasadas o porque 
todavía sintiera culpa por Haejin. 
Hwan se sentía extraño. Haejin había dejado a un orgulloso alfa como él solo en casa he ido a trabajar 
fuera. Si él fuera un omega, y su esposo fuera un perfecto alfa como él, nunca lo dejaría solo. 
Era simplemente eso. El hecho de que Kang Haejin podía trabajar incluso con un esposo como él en 
casa. Él realmente era una persona muy diligente. Eso es lo que pensaba. 
Pero ahora, cuando Haejin dijo: ‘te he dejado muy solo’, realmente pareció sentir la soledad en la que 
había estado hasta ahora. 
 
 
 
 
 
Extra 4 
Haejin frotó ligeramente las manos entrelazadas. En el pasado, no, si fuera otra persona se habría 
enojado por haberlo tocado sin desinfectarse las manos. Sin embargo, Haejin era ahora la única 
excepción, además de Hwanhee. 
“Ahora, quiero salir con Hwan a menudo y comer algo delicioso como esto. Ahora que lo pienso, 
creo que he visto las caras de mis compañeros con más frecuencia que la de mi esposo”. 
Mirando las pequeñas manos de Haejin tomando las suyas, Hwan se sintió extraño. Pero no se sintió 
mal. 
“¿En qué estás pensando?” 
Por fin, el sundae-guk llegó, y Haejin le tendió el cuenco primero para que Hwan pudiera escapar de 
sus pensamientos. 
“En que tal vez estoy más enamorado de Haejin de lo que pensaba”. 
Las mejillas de Haejin se enrojecieron ante las palabras sin demora. Hwan cogió la salsa roja del 
pequeño recipiente que tenía al lado y la vertió sobre el cuenco de barro hirviendo. Haejin le agarró la 
muñeca cuando llegó a la tercera cucharada. 
“Deja de ponerle. Te quedará muy picante”. 
Quería comer el mismo sabor que Haejin, pero Hwan obedeció sus palabras. 
“Tus palabras acerca de que me quieres más de lo pensabas… me gustan”. 
Dijo Haejin con cierta timidez, revolviendo la sopa. Incluso después de varios años de matrimonio, 
Haejin seguía siendo así de tímido. Era encantador más allá de las palabras. 
Así que no podía decirle que lo amaba más y más a medida que pasaban los días. Quería reservar esas 
palabras. Apreciarlo y cuidarlo un poco más para que después, cuando su amor por Haejin se 
desbordara hasta que fuera insoportable, poder confesárselo. Hasta ahora todavía podía soportarlo. 
“Entonces, ¿ahora podré ver a Haejin dándome la bienvenida cuando llegue a casa del trabajo?” 
Aunque estaba mayormente en casa para cuidar a Hwanhee, Hwan también iba ocasionalmente a 
trabajar cuando la niña estaba en la guardería. Más que ir a trabajar, era como si solo fuera a estampar 
el sello de asistencia, pero siempre que salía y volvía a casa, se sentía vacío porque no estaba Haejin. 
“¡Sí, te ayudaré! Hwan, ahora puedes hacer lo que quieras”.  
¡Ugk!- Hwan se atragantó con la cuchara en la boca y sonrió torpemente mientras apretaba los puños. 
“¿Sabes lo que quiero hacer y dices eso?” 
 
 
 
 
 
De hecho, el sexo era menos frecuente que antes. Hwan no estaba tan cansado por la noche incluso 
después de ocuparse de Hwanhee, sin embargo, no podía aferrarse a Haejin, quien estaba agotado por 
el trabajo, y tener sexo. 
Además, fue Hwan el primero en aconsejarle a Haejin que tomara inhibidores para el ciclo de celo. 
Porque no quería verlo sufrir debido a ello. Por supuesto, también quería ver a su omega 
estremeciéndose y gimiendo de nuevo, pero era más importante que Haejin no tuviera problemas. 
“Bueno, ¿qué quiere hacer mi esposo?” 
Haejin inclinó la cabeza y preguntó. Hwan, mirando esa cara inocente, esperaba que su esposo nunca 
supiera de las ganas que tenía de arrastrarlo hasta el coche y bajarle los pantalones de inmediato. 
“Vamos a comer primero. ¿No es este el platillo que querías comer?” 
“Sí. ¡Disfruta de la comida tú también, Hwan!” 
Haejin removió el sundae-guk y lo comió deliciosamente, pero Hwan estaba demasiado ocupado 
revisando lo que había dentro. Había algo parecido a trozos de carne y un ingrediente secreto que se 
pegaba a la cuchara cada vez que la removía. Los cortes de chorizo también eran enormes. 
Haejin, que puso los trozos de chorizo en la tapa de un cuenco de arroz y se los fue comiendo poco a 
poco, seguía siendo encantador. Así que a Hwan le gustó este restaurante insalubre y la sopa con 
ingredientes desconocidos. Porque Haejin estaba a su lado. 
Los dos salieron del restaurante de sundae-guk, caminaron un poco por el parque y se fueron a 
comprar. Ha pasado mucho tiempo desde que los dos salieron de compras, así que Haejin estaba muy 
emocionado. 
“¡Woah, quería probar esto! Oh, ¡esto también! ¡Debe ser un sabor nuevo!” 
El corazón de Hwan se llenó de alegría al verlo elegir bocadillos baratos de los que ni siquiera sabía los 
ingredientes y ponerlos en el carrito. Por supuesto, sacaba en secreto algunos bocadillos cuando Haejin 
no estaba mirando. 
“Hwan, ¿qué te parece esto?” 
Pasando por la sección de los licores, cogió algo. Era vino. 
“Ya que esta noche estamos los dos solos después de mucho tiempo… ¿Qué te parece si bebemos 
uno de estos?” 
Hwan examinó la botella de vino elegida por Haejin. Era una marca bastante buena para un 
supermercado. Como era de esperarse, su esposo tenía buen ojo. 
“Muy bien. Lleva dos botellas”. 
“Oh, dos botellas…” 
 
 
 
 
 
La cara de Haejin se enrojeció un poco. Incluso la punta de sus orejas estaba sonrojada, y se mostró 
tímido como si estuviera tramando algo. A Hwan le resultó difícil entender su reacción, pero puso dos 
botellas de vino en el carrito. 
Después de terminar las compras, Hwan se ocupó brevemente de sus negocios mientras que Haejin leía 
un libro. Luego, el propio Hwan preparó la cena. 
Horneó filete y verduras a juego con el vino y añadió algunos platos más como acompañamiento. Para 
satisfacer el gusto de Haejin, agregó poco condimento y la carne la cocino a fondo. A Hwan solía 
gustarle el término medio, que estaba más cerca de lo crudo, pero ahora le gustaba cocinarlo 
completamente siguiendo el apetito de Haejin. 
“¿Realmente, sólo tengo que sentarme?” 
Preguntó Haejin, moviéndose a su lado. Hwan pareció sonreír. 
“Sí, sólo siéntate. Yo lo haré todo”. 
“Aun así, ha pasado mucho tiempo desde que tomé un día libre…” 
“Estoy haciendo esto porque quiero, así que siéntate”. 
Hablando en voz baja pero con decisión, Haejin se vio obligado a sentarse en la mesa irlandesa y a 
voltear la mirada para ver al cocinero. Hwan, que estaba cocinando con un delantal encima de la 
camisa, se veía sexy. No podía apartar los ojos de su espalda y antebrazos cada vez que se movía, 
* 
La comida que preparó Hwan era tan deliciosa como siempre. Haejin comió un plato y un postre que se 
ajustaba perfectamente a su paladar. 
Los dos se trasladaron a la sala de estar y bebieron vino. El plato de acompañamiento era el queso que 
compraron juntos en el supermercado. Hwan estaba un poco incómodo porque no solía beber mucho y 
nunca había tomado una copa como esta en casa, pero Haejin estaba muy contento y se sentía bien. 
Haejin, que era débil por naturaleza al alcohol, se emborrachó rápidamente. Fue antes de que los dos 
pudieran siquiera vaciar la botella de vino. Hwan cogió sigilosamente su copa y la vació en su boca al 
mismo tiempo que Haejin se estremecía. 
“Hwan, ¿en serio estás molesto… porque no he pasado tiempo contigo?” 
“No estoy molesto”. 
“Pero antes dijiste que lo estabas…” 
Él fue el que se quejó, pero Hwan, avergonzado, agitó rápidamente su mano cuando Haejin se 
enfurruño mientras hacía puchero. 
 
 
 
 
 
“E-es cierto. Sí, estoy molesto.” 
En cuanto respondió, Haejin liberó un suspiro. No sabía qué demonios hacer. 
“Yo, siempre lo he pensado. Que quiero ser una mejor persona”. 
“Haejin siempre ha sido lo suficientemente genial”. 
Respondió inmediatamente con sinceridad, pero Haejin frunció el ceño como si no le hubiera gustado 
la respuesta. 
“No es eso…” 
“No es un cumplido vacío… De verdad, Haejin…” 
“Yo, quiero convertirme en un omega adecuado para el Director Ejecutivo, Lee Hwan”. 
Sólo entonces Hwan se dio cuenta de que no había entendido a Haejin. Haejin trató de continuar, 
sacudiendo la parte superior de su cuerpo de lado a lado. Hwan se movió a su lado porque su torso, 
delgado y esbelto, parecía que en cualquier momento se derrumbaría. 
“¿Qué quieres decir con un omega adecuado para mí?”  
Envolvió suavemente su palma alrededor de su cálida y borracha mejilla. Haejin, medio inconsciente, 
frotó su mejilla contra la palma de su mano. 
“En realidad… No es nada. Resulta que tengo una relación con el Director Ejecutivo por la 
buena tasa de coincidencia…” 
Su corazón se enfrió. 
“Así que yo sólo… creo que soy afortunado…. De tener a Hwan, no, a un alfa como el Director 
Ejecutivo, Lee Hwan, como mi esposo… Por supuesto, lo pasé mal…” 
Hwan se reprendió a sí mismo muy duramente. Idiota. Ni siquiera se había dado cuenta de cómo se 
sentía Haejin. 
“¡Para ser un poco más adecuado para Hwan… tengo que trabajar duro y aumentar mis 
capacidades! Aunque no pueda ser el Director Ejecutivo de una gran empresa…” 
Sin poder terminar de hablar, Haejin se dejó caer e inclinó la parte superior de su cuerpo hacia un lado. 
Hwan suspiró en silencio mientras miraba la pequeña parte superior de su cabeza apoyada en su 
hombro. No estaba borracho, pero su cara también estaba roja. 
‘No sabía que pensabas así’. 
No lo sabía. Sólo pensaba en que tenía que cuidar bien de la niña y ayudar a Haejin como lo había 
hecho hasta ahora. 
 
 
 
 
 
Hwan se tragó un suspiro y abrazó el cuerpo dormido. El borracho Haejin estaba mucho más caliente y 
suave que de costumbre. Era como un pastel de arroz glutinoso al vapor. Y olía a fresas. 
Pensando que quería tragarse a Haejin de un bocado, lo acostó en la cama, resentido con su entrepierna 
que ya había reaccionado. 
Hwan, que estaba cubriéndolo con la manta, se dio cuenta de repente. Haejin no lo dejó solo porque no 
le interesara. Su esposo estaba esforzándose hasta morir para hacer este matrimonio más perfecto. 
De repente, la mano de Haejin sobresalió de la manta. Y Hwan volvió a meterla debajo. 
“…Buenas noches, Haejin”. 
Ese rostro inofensivo era el más hermoso del mundo. 
 
 
 
 
 
Extra 5 
Haejin dejó la empresa antes de lo previsto. Fue gracias a que no tardó mucho en designar un 
reemplazo. 
Entonces, los dos pasaron más tiempo juntos según lo planeado. Además, Hwanhee empezó a asistir a 
una academia de taekwondo y al jardín de infancia, lo que permitió a Hwan liberarse del cuidado de la 
niña durante las 24 horas del día. Por supuesto, Hwan se sintió bastante decepcionado el día que 
Hwanhee fue por primera vez al jardín de infancia. 
“Pero, ¿no sería mejor que yo, como su padre, me encargue totalmente de la educación de 
Hwanhee? Si alguna vez se infecta en un entorno antihigiénico…” 
“Hwan, Hwanhee es mi hija”. 
Haejin volvió la cara para mirarlo, y dijo claramente. 
“Mi hija, que ha heredado mi sangre, será valiente donde quiera que vaya”. 
Hwan no pudo evitar sentirse aliviado por los comentarios posteriores. Sí, no era cualquier otra niña 
sino la hija de Kang Haejin, así que no tenía nada de qué preocuparse. 
Incluso después de que Haejin dejará la empresa, Hwan no volvió al trabajo inmediatamente, así que 
ambos pudieron pasar un tiempo en casa juntos como pareja. Cuando dejaban a Hwanhee en el jardín, 
iban juntos al cine, de compras y, a veces, iban juntos a la empresa de Hwan. 
“Ahora que estamos haciendo esto… es como si volviéramos a cuando estábamos saliendo”. 
Un día, Haejin dijo esto al salir del cine. Hwan no pudo evitar estremecerse un poco. Fue porque nunca 
había tratado con sinceridad a Haejin durante sus días de ‘citas’. 
Antes se habría sentido culpable, pero ahora podía entender la forma de hablar de Haejin. La razón por 
la que sacaba a relucir la historia de aquel entonces no era para presionarlo o porque lo odiara. 
Desde ese entonces, nació su hija y se han dedicado por completo a su crianza, por lo que no han 
podido disfrutar de una relación romántica como es debido. Tal vez Haejin se arrepentía de ello. 
“Todo lo que hicimos entonces, hagámoslo de nuevo”. 
Al escuchar eso, el rostro de Haejin se iluminó al instante. 
“¿Cómo qué?” 
“Cualquier cosa. Hagámoslo todo. Los restaurantes a los que fuimos, los parques, todo”. 
 
 
 
 
 
Cogió la mano de Haejin. Había mucha gente en el restaurante al que fueron luego de ver la película, 
antes Hwan se habría preocupado por alguna infección, pero estaba bien ya que era algo que a Haejin le 
gustaba. Por supuesto, seguía usando desinfectante de manos. 
Además, aunque las sillas en las que él y Haejin estaban sentados no lucieran limpias, ni siquiera se 
molestó en limpiarlas con toallitas húmedas. 
“Me gustaría llevarte a una cita de verdad”. 
Haejin sonrió alegremente. 
“Esto ya se siente como una cita real”. 
Hwan sonrió de oreja a oreja. ¿Cómo podía haber llegado a él una persona tan encantadora y 
agradable? Era un milagro por mucho que lo pensara. 
“Entonces llevemos a Hwanhee a la playa. El año pasado, a Hwanhee le encantó”. 
El año pasado, los tres miembros de la familia fueron a la playa. Hwan recordó que Haejin tuvo 
dificultades para jugar con Hwanhee en aquella ocasión. 
“Muy bien”. 
Después de todo, Hwan decidió que sería mejor construir un resort en la playa para que Haejin pudiera 
usarlo cuando quiera. Sí, eso sería un buen regalo de cumpleaños. 
“¿Nos vamos ahora?” 
Haejin, que estaba a punto de levantarse tras limpiarse la boca, dejó de moverse de repente y se sujetó 
la frente con la mano. Hwan saltó de su asiento sorprendido y se acercó a Haejin. 
“¿Estás bien?” 
“Ah, sí. Sólo estoy un poco mareado…” 
Su cuerpo estaba caliente, por lo que parecía tener fiebre. Hwan se regañó a sí mismo. No podía creer 
que anduviera caminando de aquí para allá con una persona débil solo por diversión. 
“Vamos a casa. Te llevaré en brazos”. 
“¡Oh, no, estoy bien!” 
¿Le molestaba que hubiera muchos ojos alrededor? Este lindo esposo aun no parecía entender que tal 
cosa no importaba en lo absoluto. Incluso estas cosas cotidianas, como ir a ver una película al cine, 
pasear y comer en un restaurante, ya deben haber sido fotografiadas unas 500 veces por los periodistas. 
No era algo por lo que debiera preocuparse, pero de igual manera abrazó fuertemente a Haejin 
pensando que al secretario Park  tal vez le costaría mucho bloquear el artículo esta vez. 
 
 
 
 
 
Haejin enterró su cara en los brazos de Hwan avergonzado. Incluso ese movimiento fue muy bonito y 
adorable para Hwan. Haejin, que tenía fiebre, estaba muy caliente. 
“Llamaré al Dr. Choi ahora mismo”. 
“Oh, no. Estoy realmente bien. Es solo por una enfermedad crónica… Sí, solo por eso”. 
Hwan suspiró, salió del restaurante y dejó a Haejin en el asiento del copiloto. 
Siempre estaba alerta porque Haejin tenía muchas enfermedades. Como era de esperar, debieron haber 
visto la película en casa, se arrepintió tardíamente. 
Hwan estaba muy preocupado porque la fiebre de Haejin no bajaba. Sin embargo, Haejin dijo que 
estaría bien sólo con un poco de antifebril. Quería llevarlo al hospital de inmediato, pero no podía 
hacerlo porque tenía que respetar los deseos de su esposo. 
Hwanhee dijo que estaría en la casa de una amiga del jardín de infancia, por lo que tenían algunas 
horas más de sobra. 
Cuando Hwan, que habló brevemente con el secretario Park, entró en la habitación, Haejin se estaba 
cambiando de ropa. 
“Oh, Hwan. Si vas a lavar esa camisa, lávala con la mía”. 
Los ojos de Hwan permanecieron en sus hombros y brazos desnudos durante mucho tiempo. Su cuerpo 
era muy diferente al suyo. A diferencia de él, que tenía un cuerpo macizo y sólido, Haejin era delgado 
y suave por todas partes. Y hoy estaba especialmente rosado por la fiebre. 
La cara de Haejin se enrojeció levemente al sentir su mirada. Hwan le tendió la mano. Y agarró 
suavemente su muñeca. 
“¿Te gustaría, tomar un baño juntos?” 
Haejin asintió con la cara roja como si ya hubiera entrado en el agua caliente. 
Hwan ajustó cuidadosamente la temperatura de la bañera. Como ya tenía práctica después de bañar 
innumerables veces a Hwanhee, pudo ajustar fácilmente la temperatura del agua. 
“Ah, está muy caliente… Creo que ha pasado un tiempo desde que remojé mi cuerpo…” 
Haejin estaba tan contento que Hwan se preguntó si podría sentir tal satisfacción solo por tomar un 
baño. A Hwan le costó trabajo echar su cintura hacia atrás para que su pene erecto no molestara a 
Haejin, ya que estaba sentado a sus espaldas. 
“Antes quería vivir en una casa con bañera. Mi deseo se hizo realidad”. 
“¿Es así? Es un bonito deseo”. 
 
 
 
 
 
“Cuando vivía solo en el estudio, no podía remojar mi cuerpo porque no tenía bañera. Así que 
solía ir a los baños públicos”. 
Hwan arrugó la frente ante las palabras baño público. Qué duro debe haber sido ir a un lugar tan 
sucio… Sólo pensar en ello lo hacía sentir terrible y lamentable. 
“Es muy bueno beber leche de plátano después de salir del baño. Ah, debería haberla 
comprado”. 
“Te la traeré”. 
“Vamos juntos. Es mejor beberla mientras das un paseo y te secas el cabello”. 
Era difícil entender la diferencia entre beber en casa y beber fuera, pero estos días hacía calor, por lo 
que debería estar bien. 
Haejin seguía oliendo a fresas dulces a pesar de estarse sumergiendo en la bañera. Hwan se barrió el 
cabello mojado y trató de tirar su espalda baja lo más atrás posible. 
Sin embargo, era muy difícil de soportar con el cuerpo desnudo de Haejin frente a él. Su pene creció 
tanto que ahora era inevitable que tocara la espalda de Haejin. 
Conteniendo el deseo de empujar este objeto alto en el agujero de su omega ahora mismo, Hwan 
soportó el impulso apoyando ligeramente los labios en su hombro. 
“Ungh…” 
Haejin se encogió de hombros y gimió levemente. Sólo eso lo estaba volviendo loco, y en ese 
momento, el fuerte olor a fresas golpeó la punta de su nariz. El aroma era más fuerte de lo habitual, 
hasta el punto de parecer extraño. 
Hwan llegó a una conclusión mientras acariciaba su cintura y sus costados con las manos. Haejin lo 
miró cuando despegó los labios de su hombro. 
“…Haejin, tal vez…” 
Este fuerte olor era un síntoma del ciclo de calor. Además, si hoy ha tenido una fiebre todo el día… 
Las mejillas de Haejin, que ya estaban rojas, se tiñeron aún más de rojo. Hwan apartó un poco su 
entrepierna antes de continuar. A pesar de que estaba en su límite, se sintió avergonzado cuando su 
pene erecto tocó las nalgas de Haejin. Solo por el hecho de pensar que su agujero estaba mojado. 
“Yo… no he tomado ningún inhibidor”. 
Tan pronto como escuchó las palabras susurradas, la razón restante de Hwan se desvaneció. 
El cuerpo de Haejin se removió junto con el fuerte chirrido del agua. Entonces, Hwan lo sentó frente a 
frente en su regazo. 
 
 
 
 
 
“Hmm…” 
Su pene tocó directamente el agujero húmedo de Haejin. Hwan aguantó el deseo de querer meterlo de 
inmediato y empezó a frotarse contra él. 
El cuerpo de Haejin, que acababa de iniciar el ciclo de calor, estaba caliente y dulce. Hwan sintió una 
tentación que no pudo resistir y tiró de Haejin en un abrazo y frotó su pene con fuerza contra su 
entrada. 
“Ah, ughh, de-despacio…” 
Quería escuchar la súplica de su omega, pero no podía permitirse ir más despacio. Hwan se frotó 
rápidamente a través de su húmedo agujero, y Haejin jadeó como si no pudiera soportar el contacto de 
su duro pene. 
Incluso en el agua, podía sentir el interior resbaladizo de Haejin. Con el solo hecho de estimularlo ahí 
abajo, su cuerpo temblaba y se sentía pesado. 
“Ugh, se siente, tan, fuerte, ¡ugh…!” 
No dijo que su movimiento fuera tan brusco como para volverlo loco, así que Hwan movió su cintura 
aún más rápido. El agua de la bañera se desbordaba frenéticamente mientras que los brazos y piernas 
de los dos hombres se enredaban, ansiosos el uno por el otro. 
No era porque no han tenido sexo últimamente, sino porque ha pasado mucho tiempo desde que Haejin 
experimentó un ciclo de calor debido a que estaba tomando medicamentos. Haejin se aferró a Hwan, 
sintiéndose empapado por dentro. 
“Huh, ah, ah…” 
Un gemido se filtró. Haejin sintió el calor emanar de su cuerpo. El duro pene de Hwan se frotaba contra 
su entrada y lo estimulaba. Sintió que se estaba volviendo loco. Había olvidado lo intenso que era el 
ciclo de calor con él. 
 
 
 
 
 
Extra 6 
Haejin estaba fuera de sí. Tenía el cuerpo tan caliente que no escuchaba. Su boca también estaba 
abierta y su trasero estaba caliente, anhelando el pene de Hwan. 
El ciclo de calor después de mucho tiempo fue como una adicción. Sintiendo como si todo su cuerpo se 
derritiera, Haejin gimió. Ha tenido sexo con Hwan varias veces, pero era la primera vez que tenía un 
comienzo agitado con un placer tan intenso. 
Hwan le mordió el hombro y se introdujo en su interior húmedo poco a poco. Cuando el duro pene 
entró en la húmeda entrada, Haejin gritó como si se desgarrara. 
“¡Ah, ugh, ah…!” 
La humedad del baño hizo que sus gemidos fueran más resonantes. Quería aferrarse a los hombros de 
Hwan, pero estaba mareado y no tenía fuerza en las manos. Sus delgadas muñecas fueron rápidamente 
agarradas por Hwan y envueltas débilmente alrededor de su cintura. 
Era extraño. Quería sentirlo más a pesar de estar agitado y al borde del colapso. ¿Será porque hacía 
mucho tiempo que no experimentaba el ciclo de celo? ¿O por qué ha pasado un tiempo desde que 
tuvieron sexo en la bañera? 
El pene de Hwan, que se había endurecido lo suficiente, dejó de entrar en Haejin y se retiró. Haejin, 
que no pudo entender cuáles eran sus intenciones, abrió los ojos avergonzado. Hwan estaba apretando 
los dientes. 
‘¿Por qué lo sacaste…?’ 
Su visión borrosa estaba apenas abierta, y Hwan movió su cintura para estimular el exterior de Haejin. 
“Haa…” 
Hwan gimió inclinando la cabeza como si no pudiera soportarlo, luego detuvo el movimiento de su 
pelvis y respiró hondo. En los ojos de Haejin, se veía como una bestia frente a su presa. Es decir, como 
una bestia que quería devorar a la presa que tenía delante de sus ojos. 
Volvió a frotar el exterior de su entrada con el pene. Hwan parecía preocupado de poder lastimar a 
Haejin. Podía decirlo con solo mirar sus antebrazos y hombros que parecían contenerse. Sin embargo, 
sus gestos seguían siendo bruscos, como si no pudiera detener su cintura. 
‘Preferiría que lo metiera cuanto antes…’ 
Como sólo estaba frotándose contra su parte inferior sin introducirse, se sintió más ansioso y 
entumecido. Haejin no tuvo más remedio que armarse de valor en medio de un placer desbordante. 
“Ah, ponlo, dentro…” 
 
 
 
 
 
El ceño de Hwan se arrugó violentamente y empujó la punta de su glande hacia la entrada de Haejin. 
“…Tal vez sea un poco brusco, ah, no lo sé”. 
Al mismo tiempo, Haejin dijo: “¡Sí! ¡Por favor!”. Y mantuvo los ojos cerrados mientras contenía las 
ganas de gritar, esperando el placer que estaba a punto de llegar. 
Y las palabras de Hwan no fueron palabras vacías. Tan pronto como empezó a embestirlo, Haejin 
quedó completamente indefenso, balanceándose al compás de su vaivén. 
“Ah, ugh, ngh, ah…” 
Fue entonces, cuando Lee Hwan perdió la razón y se apresuró a entrar, que Haejin recordó que su 
esposo era un alfa. También fue tarde para recordar que cuando derramaba feromonas 
intencionalmente, se volvía agresivo. 
Lee Hwan escarbó con fiereza bajo la superficie húmeda de Haejin. La masa de carne que apuñalaba el 
interior del agujero se sintió como un arma para él. El agua salpicaba por todas partes. En medio del 
terrible placer, Haejin estaba a punto de alcanzar el orgasmo. 
“E-espera, ugh.” 
Hwan realmente dejó de moverse cuando le suplicó porque parecía que estaba a punto de alcanzar su 
punto álgido. Haejin se enfrentó a él con los ojos llorosos. 
El pene que había estado apuñalando su interior se escapó en un instante. Y Haejin volvió a gemir ante 
la estimulación de frotar su pared interna. 
“Por favor, espera”. 
Hwan se levantó de la bañera, abrió la puerta del baño y sacó algo. Tardó menos de unos segundos en 
abrir un condón y ponerlo en su pene erecto. 
‘Podrías solo… hacerlo…’ 
El sexo entre un alfa y un omega, con una tasa de coincidencia del 99,99%, era tan apasionado que 
Haejin ni siquiera recordaba que tenía la misma probabilidad de quedar embarazado. 
El pene cubierto con un condón volvió a introducirse. Hwan lo estrechó fuertemente entre sus brazos 
junto al sonido de chapoteos y salpicaduras. 
“Ugh, ah…” 
“Haa, lo siento. Haejin. No puedo… controlarme”. 
Hwan lo dijo, pero en realidad era Haejin quien no podía controlarse. Casi parecía estar fuera de razón 
en su ciclo de calor después de mucho tiempo. Sólo quería el cuerpo de Hwan. El placer que se 
extendía desde el interior de su agujero empapó todo su cuerpo como agua caliente y lo llevó al clímax. 
 
 
 
 
 
“Ah, me-me gusta. Ugh, ngh. Mételo más adentro, ugh, dámelo todo”. 
Haejin murmuró sin saber de qué estaba hablando. Un gemido casi a gritos llenó el baño. 
A Hwan también se le estaba acabando la paciencia. Empujó violentamente su pene en las entrañas de 
Haejin y gradualmente aceleró su velocidad. Mientras tanto, abrazo el pequeño cuerpo de Haejin por 
temor a que se rompiera, sin ser consciente de que la fuerza ejercida por sus brazos era mucho más 
intensa. 
Cada vez que Hwan entraba y salía de Haejin, un líquido blanco y viscoso se filtraba y ensuciaba el 
agua de la bañera. Hwan se movía rápidamente de un lado a otro, abrazándolo tan fuerte como podía. 
Incluso aunque estuviera bajo el agua, podía sentir el interior resbaladizo y tembloroso de Haejin. 
El cuerpo de Haejin, que fue golpeado por el ciclo de calor, se relajó como si se derritiera. Como si se 
estuviera adaptando a su alfa, su cuerpo comenzó a calentarse más y más en consonancia con el placer 
de Hwan. 
“Ugh, ah, Hwan”. 
Haejin finalmente alcanzó el orgasmo. El semen derramado de su pene hizo que el agua se volviera 
turbia. La cantidad de semen derramado también fue mucha debido a que era el primer ciclo de calor 
después de mucho tiempo. 
Hwan pudo sentir cómo la parte interna de Haejin se agitaba con fuerza. La pared interior que se 
contraía se sentía como si estuviera apretando su pene. Era el instinto de un omega queriendo tener 
semen dentro de él. 
“Haejin, relaja…” 
“Ugh, ah, se, se siente, tan bien…” 
Trató de decirle que se relajara un poco, pero Haejin no pareció escucharlo. 
“Haa…” 
Hwan también estaba perdiendo poco a poco la cabeza. El cuerpo de Haejin, que fue domado por el 
celo, era completamente diferente al habitual. Parecía poder eyacular más rápido ante un estímulo que 
era varias veces más fuerte que en el sexo normal. Finalmente, Hwan perdió la cabeza, pensando que 
tenía suerte de haberse puesto un condón mientras aún le quedaba un poco de razón. 
Cada vez que Hwan se movía, el agua de la bañera se desbordaba. El bajo vientre de Haejin comenzó a 
temblar en consonancia con las olas. El placer que excedía el límite era abrumador. Se sentía muy bien, 
pero era tan bueno que resultaba doloroso. Haejin se dio cuenta por primera vez de que el orgasmo 
podía ser doloroso. 
“¡Hwan, ugh, despa-, agh!” 
 
 
 
 
 
Ni siquiera pudo hablar correctamente. Todas las palabras que escupió fueron devoradas por el sonido 
del agua. Haejin aguantó a duras penas el segundo orgasmo, mientras pensaba que su cuerpo no le 
pertenecía. 
Sin embargo, la sensación no se detuvo. Un enorme pene se introdujo nuevamente en su entrada, 
sujetando el cuerpo de Haejin como si fuera a romperse. 
Haejin apenas abrió los ojos. El rostro de Hwan se veía tenuemente en su vista nublada. Sus ojos se 
veían extraños. No tenían enfoque, estaba mirándolo pero al mismo tiempo no parecía estar viéndolo. 
‘Creo que ha perdido por completo la razón…’ 
Trató de retorcer un poco su cuerpo para alejarse de él, pero fue imposible. El pene, que llenaba su 
interior, pareció golpear su bajo vientre como si quisiera perforarlo. Habiendo pasado ya por dos 
orgasmos, no pudo soportar más la sensación. 
“¡Pa-para, ugh!” 
Hwan ya había perdido la razón, y aceleró sus movimientos como si no lo hubiera escuchado en 
absoluto. Haejin estaba ahora casi noqueado. 
“¡Ah, ugh, Hwan, yo, me siento, extraño…!” 
“Haa, uh, Haejin, tu interior, parece comerme”. 
“Ugh, ¡qué estás diciendo, loco, ugh!” 
Hwan hizo su último esfuerzo y sacudió su cintura rápidamente. Mientras respiraba como una bestia, su 
pene comenzó a hincharse. 
“¡Ah, duele, uh, duele!” 
Haejin soltó lágrimas y suplicó. En realidad, la sensación placentera era mucho más grande que el 
dolor, pero a la vez era tan aterradora que era difícil distinguirlas. Haejin, sintiendo como el pene se 
hinchaba en su interior, pareció convulsionar. 
Hwan movió lentamente lo que había crecido enormemente. Sin siquiera darse cuenta de que Haejin no 
podía ni gritar. 
Entonces se movió un par de veces más y eyaculó en el condón. Inhaló el olor corporal de su omega en 
celo tanto como pudo. 
“Haa, umh, Haejin… ¿Haejin…?” 
Y Hwan se asustó. Haejin estaba inconsciente en sus brazos. 
“¡Haejin!” 
 
 
 
 
 
Haejin, completamente decaído, lo maldijo, pero Hwan no pudo escucharlo. 
* * * 
El Dr. Choi, que había corrido hasta allí sin la vestimenta apropiada, afortunadamente dijo que Haejin 
solo se había desmayado por un momento, y que no había nada de malo con su salud. 
Hwan se regañó mucho a sí mismo. ¿Qué había hecho con alguien que ya de por si era débil? 
“Lo siento, Haejin. Yo, como una bestia…” 
Con lágrimas en los ojos, encogió su gran cuerpo y se hundió en la cama. Haejin gimió en sueños y 
buscó los brazos de Hwan. 
Unos 30 minutos después de que Hwan se durmiera sosteniendo a su esposo en brazos, Hwanhee 
volvió de la casa de su amiga en el coche del secretario Park. 
La niña comprobó que no había nadie en la sala de estar y corrió a la habitación principal. Al ver a sus 
dos papás durmiendo apretados en la cama, suspiró con las manitas en la cintura. 
“Haa, tendré que apartarme de nuevo”. 
Como la digna hija mayor, la niña arregló el edredón de sus padres y salió de la habitación principal. 
Mientras la hija se dirigía a la cocina para ver que había en el refrigerador, los dos padres se abrazaron 
dormidos. 
En sueños, Haejin se hundió más en sus brazos. Entonces, la gran mano de Hwan se envolvió alrededor 
de la espalda de su omega. 
<Fin de los extras>