Capítulo 19

Haejin dejó de respirar. El toque de su lengua que perforaba sus labios era algo desconocido para él. La 
lengua entró en su boca y le pasó por los dientes. Estaba completamente distraído por los feroces 
movimientos. Su lengua rozó los afilados colmillos de Hwan y pudo saborear sangre. 
Haejin, quien apenas pudo empujar a Hwan, lo golpeó de nuevo con la escoba que sostenía. Estaba 
justo detrás de él, así que le apuñaló el abdomen con el mango. 
“Ugk…” 
La cintura de Hwan estaba doblada. Respiró dolorosamente, sujetándose el estómago y la espalda, 
luego levantó la cabeza y miró fijamente a Haejin. No podía creer que acababa de ser golpeado por él. 
“¡Contrólate!” 
Haejin le gritó con fuerza. Hwan se enderezó y se pasó la mano por el cabello desordenado. Los ojos, 
que antes parecían hambrientos, finalmente entraron en razón. Pero aun así la ira apareció. 
“¿Acabas de golpearme?” 
Haejin estaba enojado de nuevo por la molesta pregunta. ¿Quién es el que trató de atacarme sin mi 
consentimiento? ¡Estamos incluso en la compañía! Con el balanceo inesperado de la escoba, Hwan 
retrocedió por reflejo. 
“¡Sí! ¡Te golpeé, y qué! ¡Si quieres estar conmigo, contrólate!” 
Antes de que Hwan pudiera decir algo más, Haejin abrió la puerta rápidamente y salió. Y corrió hacia 
la oficina. No creo que sea capaz de seguirme hasta mi escritorio. 
“¿Sr. Haejin? ¿Qué sucede?” 
Preguntó el líder del equipo, pero Haejin no pudo responder. Solo miró por encima hacia la pared de 
cristal preguntándose si Hwan entraría. 
Afortunadamente, Hwan no volvió a aparecer hasta que salió de la oficina ese día. Solo ese día. 
*** 
Aunque estaba enojado por la falta de consentimiento, Haejin estaba francamente un poco preocupado 
por él. Por supuesto, se dice que el Rut es un poco menos doloroso comparado al ciclo de calor de un 
Omega, pero el Hwan que vio ayer parecía estar realmente loco. 
‘¿Estará muy enfermo? ….’ 
No ha sabido nada de él desde entonces. Tal vez sea porque está avergonzado. 
 
 
 
 
 
‘¿Por qué demonios cambió tanto ese maravilloso Lee Hwan que conocí? Por mucho que haya sido su 
Rut, no parecía ser el único problema en ese momento…’ 
Haejin buscó cuidadosamente en su teléfono móvil los ‘síntomas de un Rut’. Luego, aparecieron varios 
síntomas en los resultados de búsqueda. Uno de ellos fue ‘ligeros delirios’. Hasta un 1% de los alfas 
dijeron que sentían este síntoma, que era un porcentaje bastante pequeño. 
Haejin en realidad estaba un poco herido. Nunca imaginó que un hombre tan bondadoso y educado 
vendría hacia él con esos cambios en su forma de ser tan repentinos. Su corazón estaba conmocionado 
y herido. 
*** 
Al día siguiente, Haejin fue a su casa tan pronto como salió del trabajo.  Necesitó de mucho valor para 
visitarlo. Principalmente porque recordó como lo había atacado el día anterior. Pero tenía que 
asegurarse de que estaba bien. 
Cuando llamó a la puerta, Lee Hwan lo recibió con una mirada llena de enfado. 
“¿Qué pasa?” 
Ni un ‘hola’ ni ‘¿qué estás haciendo aquí?’ Sino que un ‘¿qué pasa?’. Haejin estaba tan avergonzado 
que casi lo golpea de nuevo. 
“Hablemos.” 
Cuando habló con rabia reprimida, Hwan asintió e inclinó la cabeza, haciéndole una señal para que 
entrara. 
La casa de Hwan estaba impregnada de ese aroma a whisky. El olor era tan fuerte que resultaba difícil 
respirar. Haejin entró, cubriendo su nariz ligeramente a causa del irritante aroma. 
Hwan ni siquiera le ofreció un té o le pidió que se sentara. Haejin estaba disgustado, pero no pudo 
resentirse con él al ver su apariencia desordenada. Su habitual aspecto pulcro y minucioso había 
desaparecido, su pelo estaba todo enredado y tenía ojeras. 
Haejin, quien se sentó con cuidado en el extremo del sofá, lo miró detenidamente mientras estaba de 
pie. Hwan estaba endureciendo su expresión, pero se veía incomparablemente ansioso. 
“Lo que dijiste ayer, la broma acerca de tener un bebé…” 
Se las arregló para abrir la boca, pero Hwan solo lo miró desde la misma posición. Fue un poco 
aterrador, pero Haejin se animó. Simplemente le daré un puñetazo si vuelve a atacarme como ayer. 
“Por supuesto que sé que no lo dijiste en serio. Sé que no eres el tipo de persona que diría eso. Es 
por eso, que todavía quiero continuar mi relación con el Sr. Hwan…” 
“Lo dije en serio.” 
 
 
 
 
 
Haejin levantó su cabeza ante la interrupción de Hwan. Hwan se sentó frente a él. Las manos sobre sus 
rodillas parecían ásperas. 
“Siento decepcionarte, pero lo digo en serio. Me refiero a lo que te dije ayer.” 
La boca de Haejin estaba seca, quizás por la tensión. ¿De qué está hablando este hombre? 
“Quiero tener un bebé con Haejin. No, en realidad necesito un bebé.” 
¿Todavía está fuera de sí? Aunque, la expresión en su rostro es demasiado seria. 
“Pero…” 
“Así que no lo pospongamos más y hagamos lo que tenemos que hacer.” 
¿Si es algo que tenemos que hacer, se refiere a eso? La cara de Haejin se puso roja. Para ser honesto, 
también quería probar esto y aquello con Lee Hwan. Pero no de esta manera. ¡Un niño, un embarazo! 
Yo había soñado con una dulce primera noche de ensueño. 
“¿Quieres hacer el amor conmigo o hacer un bebé?” 
Preguntó cuidadosamente. Esperaba que no respondiera. De esa forma podría pensar lo que él quisiera. 
“¿Cuál es la diferencia entre esos dos?” 
Sin embargo, Hwan respondió con otra pregunta, cuestionándolo a través de sus profundos ojos 
oscuros. Que abrumador. Sentí que estaba perdiendo fuerza y mi mente se estaba quedando en blanco. 
¿Es por el Rut? 
“Podría ser que… ¿Te reuniste conmigo solo para poder tener un bebé?” 
“Bueno, ese no es necesariamente el caso.” 
“Sr. Hwan…” 
Haejin estaba atónito. No podía creer que el hombre sentado frente a él sea realmente Lee Hwan. 
Mientras que Lee Hwan se humedeció los labios con la lengua y luego se cepilló el cabello de forma 
impaciente. 
“Seré franco. En este momento, tengo prisa, y la mera presencia de Kang Haejin frente a mí es 
un gran estímulo. Honestamente, no puedo soportarlo.” 
Ante las palabras ‘gran estímulo’, Haejin miró en secreto entre las piernas de Lee Hwan. Un lado del 
muslo se ve un poco hinchado…… No podía ver en detalle, así que silenciosamente volvió la mirada y 
fingió no verlo. 
“Así que haz tu elección. ¿Quieres hacer un niño conmigo aquí o la próxima vez?” 
 
 
 
 
 
“¿Hay alguna opción para seguir adelante cuando esté listo?” 
Hwan no respondió y lo miró fijamente, como si se preguntara qué quería decir. Haejin se quedó 
atónito y saltó de su asiento. 
“¿Quieres decir que te vas? Está bien, dejémoslo para la próxima” 
Incluso un poco más. Haejin dio un paso atrás hacia la puerta, cubriendo su pecho con su bolso por 
miedo a que Hwan lo atacara igual que ayer. Hwan se acercó con calma y le abrió la puerta, pero en los 
últimos días, parecía que había algo malo en su rostro enrarecido. 
“Bueno, creo que sería mejor encontrarnos cuando tu Rut ya haya acabado.” 
Sí, todo se debe al Rut. Haejin pensó eso y salió por la puerta. Tan pronto como dio dos pasos afuera, la 
puerta se cerró a sus espaldas con un golpe, dejando a su corazón herido aún más aplastado por las 
dudas y el temor. 
*** 
El Rut de Hwan terminó después de aproximadamente una semana. Haejin recibió una llamada 
telefónica mientras leía un ensayo de viaje en su casa, sólo el fin de semana después. 
“Haejin, me gustaría que nos reuniéramos para poder hablar.” 
Una voz tan maravillosa como la de un actor. Haejin parecía haberse curado con solo escuchar esa voz. 
Haejin pensó que quería disculparse. Por haberlo atacado tan groseramente y pedirle tonterías como dar 
a luz a un niño. Por lo que aceptó la petición para una reunión. Estaba completamente dispuesto a 
perdonarle si se disculpaba sinceramente. 
*** 
El día que se volvieron a encontrar, Hwan se veía muy bien e incluso trajo un enorme ramo de flores. 
Haejin estaba muy impresionado con el ramo que era prácticamente del mismo tamaño que la parte 
superior de su cuerpo. 
“Las begonias son comestibles, por lo que son flores muy útiles en situaciones de peligro. 
También son buenas para la fatiga y la inflamación.” 
Haejin, con la nariz enterrada en las flores de begonia, dijo eso muy emocionado. Hwan sonrió 
gentilmente. Haejin se sintió aliviado de que su sonrisa fuera tan maravillosa como antes. 
“Bueno, debo admitir que me precipité un poco el otro día. Debí haber hablado un poco más con 
Haejin.” 
Su voz era educada como siempre. 
“No. Es solo que el Rut fue demasiado fuerte. Por favor, ten cuidado la próxima vez.” 
 
 
 
 
 
Aunque claro, nunca lo perdonaría si esto sucediera más de una vez. Hwan asintió con una mirada 
orgullosa. 
“Así que en lugar de dar a luz a un bebé, me gustaría darte una recompensa adecuada.” 
Sus palabras subsiguientes endurecieron a Haejin. 
“¿QUÉ…?” 
“Si quieres algo, no importa lo caro que sea, siéntete libre de decírmelo. Haré todo lo posible 
para conseguirlo.” 
Le dolía el corazón. No podía entender por qué lo estaba tratando de esta manera. Haejin soportó las 
lágrimas en un café lleno de gente y miró la expresión de Hwan para ver en su rostro si había algo que 
no sabía aún. Pero se veía más amable de lo normal. Eso provocó que Haejin se sintiera más 
herido. ¿Por qué dices algo como eso con tu cara habitual? ¿Todas las cosas dulces que has estado 
haciendo hasta ahora eran falsas?