Capítulo 61

Unos días más tarde, Haejin salió después de mucho tiempo. Fue porque Lee Hwan le pidió que fueran 
a comprar los artículos necesarios antes de ir al centro turístico. 
Pensó que irían a comprar a un centro comercial, pero el lugar al que lo llevó Hwan no era un mall, 
sino una boutique de ropa. 
“Seguramente te has vestido mal todo este tiempo. Pensé que podría comprarte unos cuantos 
atuendos nuevos”.    
…Quería decirle que había comprado ropa cara con su dinero y que aún tenía algunas prendas en su 
habitación, pero Haejin se contuvo. 
Hwan parecía estar planeando vestir a Haejin con todo tipo de ropa. Desde trajes que no tendría que 
usar de inmediato hasta zapatos y accesorios, y le pidió que se probara todos los atuendos de la tienda 
en el momento. Pero eso no fue todo, incluso hizo que le tomarán las medidas de todo su cuerpo. 
“Eres de un cutis tan blanco que te ves bien en cualquier cosa. Por cierto, ¿quién es? ¿No me vas 
a presentar?” 
Un hombre que parecía ser el dueño de la tienda, que apenas podía adivinar su edad, le preguntó a 
Hwan mientras hacía contacto visual con Haejin. 
“Esta es la persona a la que estoy protegiendo”. 
Respondió Hwan, un tanto aturdido. Haejin pensó que la respuesta era de alguna manera lo que se 
esperaría de él. Y le pareció apropiado. No eran amantes, pero estaban unidos por un retorcido 
contrato. 
‘¿Pero qué sucederá con los términos del contrato?’ 
De repente le vino a la mente una cláusula que anticipaba una relación durante el Rut de Hwan. De las 
tres relaciones sexuales contractuales, sólo una se completó. 
“El azul cobalto parece demasiado frívolo, yo creo que este otro color estaría bien”. 
Hwan estaba ordenando el traje personalizado de Haejin. Nunca le preguntó si le gustaba o que color 
prefería, sino que se limitó a encargarlo todo según su propio criterio, que Haejin ya conocía. 
Sin embargo, Hwan ha cambiado. Al observar el progreso de las últimas semanas, no tenía más 
remedio que admitirlo. 
Últimamente, Lee Hwan ha estado muy dedicado a Haejin. Él mismo cocina y le da la comida, o se 
queda a su lado durante toda la noche. 
 
 
 
 
 
Incluso un día, cuando se despertó repentinamente por un sueño, vio a Lee Hwan. Su figura en la cama 
(que obviamente era de él) durmiendo un poco más lejos, lo cual sorprendió un poco a Haejin. 
Del mismo modo que le hacía un poco de gracia ver a ese hombre orgulloso y sin respuesta acurrucado 
como un hueso de perro aplastado. 
‘Solo de esa forma, no me escaparía y daría a luz a su hijo…’ 
Mientras continuaba con sus pensamientos, Hwan, que estaba hablando con el dueño, le devolvió la 
mirada. Haejin, que llevaba mucho tiempo bostezando, cerró la boca. 
“¿Estás cansado?” 
“No, sólo tengo un poco de sueño…” 
“Eso no está bien. Volvamos a casa de inmediato”. 
“Estoy bien”, agregó, pero Hwan extendió su mano. ‘¿Quiere que la tome?’ El hecho de que una 
persona, que incluso se aplicó desinfectante en las manos porque odiaba el tacto, ahora le estuviera 
ofreciendo su mano era sorprendente, y en el momento en que Haejin extendió su mano mientras 
pensaba en ello, la mano de Lee Hwan pasó de largo de su palma. 
La mano de Hwan, que se movió repentinamente, envolvió la espalda de Haejin. Mientras que la otra 
mano se posicionó por debajo de sus muslos. 
“¡Espera…!” 
Hwan, que sostenía a Haejin en sus brazos sin reparar en los ojos que observaban, salió de la boutique. 
En cuanto salieron a la calle, Haejin se cubrió la cara. Este tipo ni siquiera parecía tener vergüenza. 
“Sé cómo caminar”. 
“Todavía tienes que estar en absoluto reposo”. 
‘Reposo mi trasero. Me sorprendió tanto que el niño pudo verse afectado de manera peligrosa’. 
Hwan, quien sentó a Haejin en el asiento del pasajero como un artículo realmente precioso, abrió el 
asiento del conductor y entró. Hasta ahora, le resultaba un poco curioso que haya rechazado a su chofer 
designado. 
“¿Hay algo que quieras comer?” 
Hwan estiró la parte superior de su cuerpo para abrochar el cinturón de seguridad de Haejin. Las orejas 
de Hwan estaban cerca de la punta de su nariz. Olía bien. Era un aroma familiar que Haejin había 
olvidado. 
‘Olor a whisky…’ 
 
 
 
 
 
‘Durante un momento, mi corazón se aceleró como un loco sólo con olerlo. Sin embargo, ahora no era 
mucho el efecto. Era una feromona alfa, por lo que naturalmente tendría que tener alguna reacción. 
Tal vez sea porque estoy embarazado’. 
“Si estás muy cansado, puedes cerrar un poco los ojos. Te despertaré cuando lleguemos”. 
No estaba cansado, pero el sueño lo invadió en cuanto apoyó la cabeza en el respaldo, así que Haejin 
cerró los ojos. 
* 
Cuando llegaron a casa, Hwan volvió a tomarlo en sus brazos de la misma manera que antes. Haejin, 
que se quedó dormido durante un rato, dijo “Puedo caminar…” entre dientes y se frotó la cara contra el 
pecho de Hwan. Sin darse cuenta que la mirada sobre él era particularmente densa. 
Hwan, que entró con Haejin, vaciló por unos segundos. Fuera lo que fuera, parecía dudar. 
“Sólo déjame. Caminaré hasta la cama”. 
Hwan, que seguía dudando, bajó a Haejin en silencio. ‘De todos modos, es un tipo divertido’. Estaba a 
punto de entrar en el dormitorio, pero las palabras de Hwan lo atraparon. 
“…¿Vas a dormir sin lavarte?” 
“Bueno, ni siquiera fui a un lugar sucio”. 
En cuanto se dio la vuelta, le pareció que la cara de Hwan estaba rígida. 
‘Este tipo, todavía no ha superado esa fobia’. 
Estaba a punto de decir, está bien, voy a lavarme, cuando Lee Hwan le agarró de repente por la 
muñeca. 
“Yo te lavaré”. 
Antes de que pudiera siquiera decir, ‘Puedo hacerlo yo mismo…’ Lee Hwan lo sostuvo en sus brazos 
de nuevo. ‘¿Qué es esto, acaso no me dejará poner un pie en el suelo?’  
Después de lavar la bañera varias veces, Hwan ajustó meticulosamente la temperatura mientras tocaba 
el agua que salía. Acercó la mano de Haejin y la metió directamente en el agua, preguntándole si estaba 
caliente. 
Haejin se mostró un poco tímido. No le avergonzaba tanto mostrar su cuerpo desnudo desde que ya 
habían hecho toda clase de cosas anteriormente, pero no podía soportar la incomodidad de que Lee 
Hwan lo fuera a lavar. No era un niño, pero estaba intentando darle un baño… 
“¿Por qué eres tan amable conmigo?” 
 
 
 
 
 
Después de quitarse toda la ropa interior, Haejin preguntó justo antes de entrar en el agua. Sus manos 
tocaron su vientre inconscientemente. ‘Debe ser por este niño’, pero de igual forma se rió de sí mismo 
por haber preguntado algo que ya sabía. 
“…No lo sé”. 
Y la respuesta de Lee Hwan fue inesperada. 
“Tampoco sé por qué hago esto. Por qué sigo…” 
Las mangas de la camisa enrollada estaban un poco mojadas. Su apariencia desaliñada todavía era 
desconocida para Haejin. Al igual que la cara que no podía articular palabras fácilmente frente a él. 
“No sé por qué estoy tan concentrado en ti hasta el punto que no sé qué hacer”. 
‘…Bueno, será porque temes que tenga un aborto espontáneo por mi cuerpo débil’. 
Haejin se metió en la bañera en lugar de contestar así. 
Lee Hwan era muy malo lavando a alguien. Haejin tuvo que limpiarse las burbujas de jabón de la cara 
con las manos. 
Sin embargo, la razón por la que no pudo empujarlo o rechazarlo fue porque estaba trabajando duro 
incluso mientras sudaba. 
‘Cuando vi el sudor que tenía en la nariz y en la frente, me pareció que se estaba esforzando mucho. 
Era la primera vez que alguien más me bañaba, pero se me hizo extraño ver a alguien que nunca 
hubiera hecho tal cosa con nadie, así delante de mí. Me pregunto si estará muy ansioso’.  
Entonces, lo agarró ligeramente por la muñeca, que se movía con fuerza sobre su brazo. 
“No te preocupes”. 
Hwan se enfrentó a Haejin como preguntándole qué quería decir. 
“El niño saldrá sano y salvo de mi estómago, así que no te preocupes”. 
Por un momento, el rostro de Hwan se endureció. Abrió la boca una vez y la cerró, como si estuviera 
pensando qué decir y soltó un suspiro. Su suspiro sonó bajo, en la estrecha bañera. 
“¿Parece que estoy haciendo esto por el niño?” 
“¿Por supuesto?” 
Arrugando la frente, volvió a soltar un breve suspiro, dejó a un lado la esponja y extendió la mano. 
“Sal y siéntate. También te limpiaré las piernas”. 
 
 
 
 
 
Haejin salió del agua y se sentó en el borde de la bañera. Cuando se preparó, había un reposapiés 
antideslizante en el suelo. La placa de goma blanca era un accesorio inadecuado en el baño, que era 
todo negro y espacioso, sin ningún tipo de adorno. 
Hwan, que estaba apoyado sobre una de sus rodillas, puso sorprendentemente los pies de Haejin 
encima de los pantalones de su traje. Toda su ropa cara se mojaría, Haejin lo miró a la cara pensando 
en lo mucho que lo culparía después, pero extrañamente, no tenía una expresión desagradable. 
Mientras tanto, el toque de Hwan fue un poco más hábil. Las manos que limpiaban sus pies 
meticulosamente le hacían cosquillas y eran agradables. Cuando cerró ligeramente los ojos y relajó 
todo su cuerpo, las manos, que habían llegado hasta sus rodillas, se ralentizaron y se detuvieron en 
algún momento. 
Haejin abrió sus ojos entrecerrados, preguntándose por qué su tacto se había detenido. Lee Hwan 
estaba desviando la mirada de un lado para el otro, con las manos detenidas y el rostro enrojecido. 
“¿Por qué?” 
Pareció sorprenderse cuando Haejin preguntó. 
“….No. Esto… ¿Por qué no limpias el resto por ti mismo, Sr. Haejin?” 
“Sí, bueno”. 
No sabía por qué cambió de opinión tan de repente, pero como Lee Hwan era una persona muy 
inconsistente, le aceptó la esponja. Lee Hwan salió del baño con la espalda ligeramente doblada. La 
acción de cubrir la parte inferior de su cuerpo con una toalla fue extraña. 
‘¿Le habrá dolido la espalda?…’ 
Haejin, quien ladeó la cabeza, se limpió la parte inferior del cuerpo con la esponja que le había dejado. 
Escuchó algo afuera, pero pensó que no sería gran cosa