Capítulo 35

Desde algún momento, Hwan comenzó a acelerar los movimientos de su cintura. Puck, puck, el choque 
de las carnes hacía sonidos. Hwan estaba disfrutando del interior húmedo de Haejin que envolvía y 
apretaba su pene 
“¡Ugh, de…tente, detente! ¡Ughh!” 
Haejin soltó un sollozo. Pero no fue perceptible al oído de Hwan. Más bien se movió a una velocidad 
más alta. El sonido de la carne chocando y el sonido del líquido se mezclaron. Cada vez que entraba y 
salía de su cuerpo, el glande del pene se empapaba con el jugo del amor. 
“¡Detente! Me siento, ugh, raro…” 
Haejin jadeó y suplicó. Luego comenzó a agitar sus brazos tratando de golpearlo, entonces Hwan 
entrelazo sus muñecas con una mano. Le hizo mantener las manos sobre su cabeza mientras las 
mantenía juntas. E incluso llegó a pensar si debería de atarlas. 
“Huh, uh…” 
Eventualmente, las lágrimas comenzaron a formarse alrededor de los ojos de Haejin. Los ojos estaban 
lloriqueando, pero su parte inferior estaba apretando con fuerza. El apretón junto con la estrechez del 
lugar fue doloroso para el pene. 
El rostro llorón de Haejin era tan estimulante como su rostro al eyacular. El cuello de Hwan se enfrió. 
Sacó sus genitales de una vez cuando algo le vino repentinamente a la mente. 
“¡Ugh!” 
Estaba tan mojado dentro, que al retirar el pene del agujero, el líquido transparente caía y fluía. El color 
rojizo había desaparecido. Hwan le hizo tumbarse boca abajo con sus manos enguantadas. Fue un toque 
bastante brusco. 
Haejin, que cayó postrado cuando Hwan lo tocó sin escuchar sus súplicas, trató de mirar hacia atrás 
pero fue atrapado por el cabello. La mano enguantada agarró su pelo rudamente y presionó su rostro 
contra la almohada. 
“Hum, ughhh…” 
¿Dónde diablos aprendiste esos lascivos movimientos cuando levantaste tu trasero y te frotaste contra 
mí?  Hwan golpeó una de las nalgas con su mano enguantada para evitar que le frotara su trasero 
húmedo con ese líquido sucio. Hubo un sonido muy fuerte del cuero golpeando la piel mojada. 
“¡Ah!” 
 
 
 
 
 
Haejin gritó y luchó un poco, pero no pudo escapar de la mano de Hwan. Su rostro estaba hecho un 
desastre y sollozó con fuerza, pero Hwan no mostró signos de querer soltarlo. Más bien, la mano 
aplastante se hizo más fuerte. 
“No empieces a llorar. Porque no quiero verlo.” 
Hwan, quien escupió tan opresivamente como su mano, se volvió a insertar en él. 
“¡Ah…!” 
Aunque el agujero ya estaba mojado y había recibido el pene varias veces, Haejin sintió la misma 
presión que la primera vez que entró. No, sus sentidos estaban tan calientes, así que fue más difícil de 
soportar que la primera vez. 
“Ugh, ah, uh…” 
Los gemidos se dispersaron indefensos sobre la ropa de cama. Haejin, que tenía la cabeza presionada 
mientras su trasero era golpeado, sintió una fuerte sensación de placer ante el desprecio. 
De repente se dio cuenta. Aparte de esta postura vergonzosa con mi cara enterrada y mi trasero 
abierto de par en par,  la actitud de Lee Hwan hacia mí no es diferente a la de tratar con animales. 
Era difícil soportar el sexo unilateral sin mirarle a la cara, pero la actitud de Hwan de tratarme como 
un objeto y un semillero era aún más hiriente. 
El movimiento de Hwan penetrando desde atrás se aceleró gradualmente. Haejin enroscó la sabana 
debajo de la palma de su mano. Era difícil soportar la sensación de una masa dura de carne 
deslizándose dentro y fuera de la humedad. 
Sin saber si era placer, dolor o una tormenta de ambos, la mente de Haejin se convirtió en un desastre. 
Entonces comenzó a llorar otra vez antes de darse cuenta. 
“Ahhh, ugh, me duele. ¡Ah…! ¡Duele…! ¡Ugh, ugh…!” 
De hecho, estaba un poco lejos de una sensación dolorosa, pero igualmente rogó y lloró. Y aun así, 
Hwan no se detuvo. 
A pesar de que, en realidad, Hwan estaba escuchando todas las súplicas de Haejin. Cuando escuchó que 
le dolía, supo racionalmente que tenía que dejar de hacer esto. Sin embargo, no se detuvo 
deliberadamente, porque no podía. 
El fuerte olor a omega de Kang Haejin y el olor a fresa barata parecían cautivarlo. Algo seguía 
absorbiéndolo. 
“¡Duele, hijo de puta…! Ugh, aaghh” 
Esta vez, no hubo estimulación por el lenguaje soez que le dijo. Lo único que lo estimulaba ahora era el 
cuerpo de Kang Haejin. 
 
 
 
 
 
El interior húmedo y suave como un dulce pastel, y el pene de Kang Haejin, que se agitaba con los 
movimientos mientras estaba erecto, atrajeron a Hwan sin cesar. No pudo resistirse en lo absoluto. 
Cada vez que lo codiciaba como un caramelo medio roto en mi boca, sentía como si la electricidad 
fluyera. La saliva se me seguía acumulando y no tenía más remedio que enroscar mi lengua, ya que no 
podía tragarla. 
El pene, que tuvo una erección tan pronto como fue erigido, se movió ferozmente como si fuera a 
desgarrar el interior de Haejin. Aunque no fuera la intención de Hwan. Entonces, así es cuando 
codicias un agujero sucio y húmedo con tus genitales. Es algo que su yo habitual no hubiera esperado. 
Puck, puck, cada vez que las pieles chocaban, el líquido fluía de la articulación y creaba una espesa 
espuma. Además de unas pocas gotas viscosas que goteaban desde su propio miembro. 
Hwan vio su pene empapado e intentó ponerlo más y más profundo. Pensó que el agujero de Kang 
Haejin era pequeño, como si ni siquiera un dedo pudiera entrar, pero no pudo creerlo cuando vio cómo 
aceptaba todo su pene dentro. 
“Uuuuugh….” 
Haejin jadeaba y el agujero también chirriaba, igualando los sonidos y el ritmo. Hwan observó 
cuidadosamente su pene, con venas abultadas, como entraba y salía del agujero. Le resultaba difícil 
quitarle los ojos de encima. 
En ese momento, Haejin, cuyo rostro estaba aplastado e incapaz de moverse, sacudió sus hombros 
violentamente. Al mismo tiempo, se escuchó el sonido de algo cayendo sobre la tela. Haejin estaba 
eyaculando otra vez. 
“Ah, uh, Hwan… Por favor…” 
Fue entonces cuando pudo escuchar la voz que no había oído mientras maldecía. Hwan de repente dejó 
de moverse. 
‘¿Qué estoy haciendo?’ 
Fue entonces cuando entró en razón. Hwan sacó su pene del estrecho cuerpo. Ni siquiera había 
eyaculado, pero el líquido acuoso fluía como semen hacia abajo. 
Volteó a Haejin sobre la cama mojada. Su cuerpo, que estaba empapado de fluidos corporales, brillaba 
en la oscuridad. Hwan vió una marca sobre la piel, como si el golpe enguantado hubiera atravesado la 
carne. 
“Ugh….” 
Haejin gimió. Incluso los pequeños sonidos fueron estimulantes para Hwan. La respiración de Haejin, 
que jadeaba fuertemente, se estabilizó gradualmente. 
 
 
 
 
 
Sintiendo su garganta seca, abrió las piernas de Haejin y volvió a introducirse, esta vez más lentamente. 
La sensación resbaladiza era más suave que antes, pero aún estaba estrecha. Tan pronto como lo 
introdujo, Hwan movió suavemente su cintura, ignorando la sensación de eyaculación. 
“¡Ah, uh! ¡Ugh! ¡Es… Espera! Huh”. 
Hwan no quería permitirle el lujo de ‘esperar’. Sólo quería tragar, chupar y probar todo lo que era Kang 
Haejin. 
“Ah, está, muy, profundo…” 
Haejin murmuró algo entre jadeos. 
“Dentro, aagh, estás muy adentro…”  
Hwan, que apenas entendió las palabras, arrugó su frente. 
“…¿Qué?” 
El rostro enrojecido, los ojos que no podían abrirse correctamente, los labios húmedos y la apariencia 
en sí de Kang Haejin, no parecían estar en sus cabales a simple vista. Así que era obvio que ni siquiera 
sabía de qué estaba hablando. 
“Creo que… Está llegando a ese punto” 
Para Hwan fue notorio cuando lo vio murmurando mientras presionaba la parte inferior de su abdomen 
con los dedos. 
A Hwan no le gustó. Tienes que saber con quién estás, ¿te atreves a distraerte cuando estás conmigo? 
Qué desagradable.  
Agarró la cintura de Haejin y comenzó a moverse rápidamente. Cada vez que entraba en el húmedo 
agujero, el placer se extendía como la electricidad. Haejin miró a Hwan con los ojos entrecerrados 
mientras respiraba con dificultad. 
“Es demasiado duro… ¡Ughhhh!” 
Su cuerpo torcido y sus gemidos eran muy obscenos. Hwan sintió algo parecido a un mareo. Todos sus 
sentidos se concentraron entremedio de sus piernas. Fue muy difícil de soportar. 
“Hmm, ah está demasiado lleno, ugh, ¡ahhhh!” 
“Sólo, haaa, cierra la boca.” 
Ya le resultaba difícil contenerse, por lo que escuchar la voz de Haejin lo hacía peor, así que Hwan 
finalmente le bloqueó la boca. Entonces, el omega deseoso comenzó a lamer la palma de su mano. 
“Ugh…” 
 
 
 
 
 
La cintura de Hwan se movió rápidamente hacia adelante y hacia atrás. Ansiaba el cuerpo de Kang 
Haejin, entonces para llegar más y más profundo, presiono su pelvis firmemente. 
Poco después, Hwan eyaculó en él. El semen llenó por completo el agujero. La pared interior de Haejin 
se estremeció y apretó, aunque no se movió. 
“Haaa, haaa… Qué es esto…” 
¿Qué es esto? Es el semen para hacer un bebé en tu estómago. En lugar de explicarlo amablemente, 
Hwan le hizo levantar la cintura para verter el semen más profundamente. Si pudiera, me gustaría ver 
el semen saliendo de mi miembro mientras fluye hacia la entrada de Haejin. 
Durante todo el tiempo que escupió el semen, Hwan sintió una fuerte sensación de placer al ver que sus 
vellos se erizaban. Y en esa satisfacción, sintió a su pene hincharse. 
Fue el precursor de la anudación. Era el instinto de un alfa bloquear la entrada con el pene para que el 
semen rociado profundamente no pudiera salir del cuerpo.