Capítulo 14

Cuando terminó de aparcar, Kang Haejin trató de aflojarse el cinturón de seguridad y Hwan inclinó la 
parte superior de su cuerpo hacia él como estaba planeado. Puso sus manos en el cinturón de seguridad 
para mantenerlo unido. Debes haberte lavado las manos, ¿verdad? Estaba asqueado, pero me esforcé 
por sonreír delante de sus narices. 
“Lo haré por ti”. 
Por supuesto, Kang Haejin se ruborizó y sonrió. El cinturón de seguridad se aflojó con un chasquido 
metálico. Hwan se inclinó un poco más mientras lo tenía de frente. Un poco más, un poco más… 
“Ah, Sr. Hwan.” 
…Maldito pastel de arroz. La agotada paciencia de Hwan fue despertada por sus sienes. Las comisuras 
de sus labios, que intentó levantar, temblaban. 
“¿Qué pasa?” 
“Bueno, la corbata que me diste en aquel entonces, afortunadamente la estoy usando bien. El director 
de mi equipo dijo que me veo bien con esa corbata”. 
¿Eso importa ahora? Hwan apretó con más fuerza el cinturón de seguridad en su mano. 
“Es un verdadero alivio y un placer” 
“¿Verdad? Jeje. Bajemos ahora. Por favor, enséñame los coches” 
“…¿Quieres verlos?” 
Haejin levantó la mirada. Su expresión parecía preguntar ¿Qué quieres decir? 
“¿No me trajiste a tu garaje para mostrarmelos?” 
Que omega más absurdo. Hwan forzó sus labios a sonreír. 
“Me avergüenza decir que me has pillado. Por supuesto, quiero lucir mi colección, pero también quiero 
que sepas que es para una cita más cómoda. Quiero saber con cuál de mis coches se siente más cómodo 
Haejin” 
“Estoy bien con cualquiera. Mientras el Sr. Hwan… esté a mi lado” 
El tímido y ruborizado Kang Haejin era muy lindo, por lo que la aplastada autoestima de Hwan fue 
restaurada en un pequeño grado. 
“Puedo invertir cualquier cantidad para Haejin. No te preocupes y dime si necesitas o quieres algo” 
 
 
 
 
 
“Pero…” 
“Todo lo que tengo es dinero. Estoy dispuesto a gastar lo que sea si eso te ayuda a mejorar. Porque es 
un placer para mí.” 
Después de soltar toda esa sofistería que tenía en mente, Kang Haejin mostró una mirada brillosa y 
conmovida. Hwan pensó. Es un tipo sencillo. El bebé no debería parecerse a la cabeza de este 
estúpido. 
Click, el cinturón de seguridad se desabrochó con el sonido. Hwan se levantó rápidamente del asiento 
del conductor y se dirigió al asiento del pasajero para abrir la puerta. 
“¿Te gustaría probar el asiento trasero también?” 
“¿Por qué la pregunta?” 
Haejin agarró su mano y salió del coche. Hwan dudó por un momento porque no pudo responder a su 
pregunta inmediatamente. 
“Bueno… ¿no tendrías que ir en el asiento trasero?” 
“Tengo mareos si voy en la parte de atrás…” 
Estaba furioso por la respuesta efusiva. De todos modos, él es el que ni siquiera se ha dado cuenta. 
Llegados a este punto, ¿No debería de entender que esta situación es con la intención de aumentar la 
frecuencia del contacto físico? Hwan sólo arregló su corbata con incomodidad. Ya sea que Haejin 
conociera o no la sensación de estar molesto, sonrió y cruzó sus brazos sobre su pecho. 
“Sr. Hwan, ¿le gusta el amarillo?” 
“No” 
“A mí me gusta” 
¿Qué quieres decir? ¿Sigues protestando porque viniste en un coche amarillo? O… Hwan sintió un 
tirón alrededor de su boca. 
“Si lo quieres, te lo daré como regalo” 
No es mucho de todos modos. Comparado con el dinero que Kang Haejin ganará cuando acceda a tener 
un bebé, es simplemente una pequeña suma de dinero. Estaba dispuesto a invertir eso y mucho más. 
Hwan se enorgullece de ser un hombre de negocios hasta la médula. 
Sin embargo, Haejin sacudió sus manos rápidamente con la cara llena de vergüenza. 
“Oh, no. No quise decir eso” 
 
 
 
 
 
Ha estado anhelando por esto, pero no puede decirlo ahora. Justo antes de que las cejas de Hwan se 
arrugaran, Haejin señaló hacia algún lugar del garaje. 
“Bueno, dame ese de ahí, no este. Es un poco…” 
Esta vez, Hwan se vio obligado a endurecer su cara. El auto al que Haejin apuntó era diez veces más 
caro que este auto amarillo. ¿Sabía eso? 
‘Este idiota’. 
Por el contrario, las esquinas de su boca se levantaron. Haejin se dio cuenta y se rascó un poco la 
cabeza. 
“Oh, ¿fui demasiado lejos?, lo siento…” 
“No, tómalo con calma. Te lo entregaré a través del Secretario Park” 
“Entonces, lo recibiré agradecidamente” 
Pensé que dirías que no al menos unas tres veces. Hwan se tragó un suspiro y sonrió ampliamente. 
Cuando subieron al otro coche en el garaje, Hwan se jactó de lo fuerte que es la estructura financiera de 
Keystil y lo sobresaliente que es la compañía. Naturalmente, subrayó varias veces que era él quien 
estaba a cargo de la empresa. Sin embargo, Kang Haejin no mostró signos de sorpresa. Sólo estaba 
distraído por la vista del coche diciendo: ‘Vaya, eso es genial’. 
“Oh, ¿lo sabías? Cuando estás atrapado en una cajuela, puedes escapar fácilmente si el asiento trasero y 
el maletero están conectados. Puedes plegar los asientos traseros” 
Haejin, que estaba tocando el maletero del coche, dijo: 
“¿En serio? No lo sabía” 
“Sí, sí hay una palanca metálica en el maletero, se abre automáticamente cuando la tiras. Hay casi de 
todo en un coche normal” 
“¿Cómo sabes todo eso?” 
“Ya te lo dije. Normalmente estoy muy interesado en este tipo de cosas” 
Sabía que tenía mucho sentido común sobre la exploración o la angustia al aire libre, pero no esperaba 
que supiera cómo escapar de un maletero. 
“Así no podrás quedar atrapado en un maletero, supongo” 
“¿Por qué el Sr. Hwan me protegerá?” 
 
 
 
 
 
Hwan casi se quedó sin palabras cuando se lo preguntó con una gran sonrisa, pero en respuesta solo 
sonrió brillantemente, revelando su ingenio único. 
“Sí, así es. No tienes que preocuparte por eso porque yo estoy aquí” 
“¡Qué confiable!” 
Afortunadamente, Kang Haejin sonrió como si no hubiera notado su vacilación. 
“¿Tienes un tipo ideal, Haejin?” 
Pregunto Hwan, impaciente. Según el plan, ya deberíamos estar haciendo un niño en el asiento 
trasero. ¿Por qué este pastel de arroz es tan estricto? 
“Bueno, no creo que tenga algo como eso…. ¡Wow! ¡Esto es increíble!” 
En medio de todo esto, Kang Haejin estaba ocupado mirando alrededor del auto, mientras escuchaba. 
Hwan abrió rápidamente la puerta del auto y extendió su mano cuando se bajó. Su cabeza estaba llena 
de pensamientos sobre cómo hacer que este pastel de arroz cediera para hacer un niño. Por supuesto, 
no quería hacerlo porque quisiera. El sexo es realmente asqueroso. Morder y chupar la carne de otras 
personas, poner el pene en un agujero. Es terrible el solo pensar en ello, pero… cuanto más terrible 
es, más pronto quiere hacerse. 
“Me alegro de que no tengas un tipo ideal” 
“¿Es así? Wow, ¡esto también es genial!” 
Sentado en el asiento del conductor abierto, sosteniendo el volante, Hwan se acercó un poco más a él, 
quien estaba tan alegre como un niño. Haejin seguía distraído por el coche. 
Haejin, que intentaba tocar el sistema lo máximo posible, dudó en levantarse del asiento del conductor. 
El cuerpo de Hwan bloqueaba su salida. Hwan estando de pie, bajo la mirada hacia él. A la mente le 
vino el rostro de Haejin, que había estado alegre en todo momento. De repente, Hwan se dio cuenta. 
Del hecho de que no lo ha mirado a los ojos durante un tiempo… Solo ha estado pensando en vender 
todo en este garaje. 
“Jaja, quiero ver ese coche de allí, también.” 
Haejin se puso de pie mientras murmuraba en un tono incómodo. Sin embargo, Hwan no se alejó. 
Había una gran diferencia en la altura de visión, pero ni siquiera inclinó su espalda o bajo su barbilla. 
“¿Sr. Hwan…?” 
El miedo brilló en los ojos de Kang Haejin. Algo comenzó a hervir lentamente en el corazón de Hwan. 
Y no sabía lo que era. ¿Incomodidad? ¿Urgencia? O…. 
Hwan lo agarró por el hombro. Haejin, que estaba a punto de apartarse, se sentó nuevamente cuando 
empujaron su cuerpo al asiento del conductor nuevamente. 
 
 
 
 
 
“¡Es-espera!” 
“Sr. Kang Haejin” 
Agarró su pálida barbilla. Los huesos faciales de Haejin eran lo suficientemente delgados como para 
sostenerlos con dos dedos. Cuando se encontró con los ojos de Haejin, mezclados entre el miedo y la 
vergüenza, algo que no conocía hirvió en su cuerpo. 
“Creo que necesitamos fortalecer nuestra relación” 
Con la barbilla de Haejin en su mano, Hwan ejerció un poco más de fuerza en su agarre. Hwan estaba 
familiarizado con la forma en que su cara era calificada desde el exterior. También sabía que cualquiera 
con el estándar estético general de la sociedad actual usaría su cara como modelo. Sus ojos se 
entrecerraron un poco. Pero su mirada ardía. 
“¿Qué piensas?” 
“Bueno, yo… pues…” 
Su cara se acercó un poco más. Sus respiraciones se entrelazaron. Hwan podía oler el ligero olor a 
fresas. Sólo un poco más… Justo antes de que sus labios se tocaran, ¡Haejin lo agarró de los hombros! 
Deteniéndolo. 
“¡Espera!” 
El olor a fresa también se desvaneció cuando Haejin apartó la parte superior de su cuerpo. Hwan sintió 
que la última paciencia que le quedaba se estaba agotando, pero fue paciente porque ahora no podía 
equivocarse. 
“Yo, yo, yo quiero ir al baño” 
Un suspiro salió del rostro fruncido. ¿El baño? ¿En esta situación? ¿Estás loco? Hwan trató de borrar 
su expresión de enfado y se apartó del asiento del conductor. Dio un paso hacia atrás y extendió su 
mano, Haejin se puso de pie, torpemente pero con delicadeza, sosteniendo su mano.