Capítulo 31

Esta vez, no pudo ver la expresión de Hwan. No tuvo el coraje para hacerlo. 
“Si piensas un poco en mí, no, si quieres que tenga un hijo en un ambiente cómodo, por favor 
dame el tratamiento adecuado.” 
Después de terminar lo que tanto quería decir, Haejin miró a Hwan. 
Y fue sorprendido por la inesperada expresión en el rostro del Alfa. Los ojos que me miraban eran 
feroces. Eran iguales a los que tenía en su Rut. 
“Kang Haejin, no creo que entiendas tu situación en este momento.” 
Las esquinas de su boca se torcieron. La sonrisa hizo que el corazón de Haejin volviera a doler. 
“Yo decidiré como te trato. ¿Aún no lo entiendes?” 
“Pero…” 
Lee Hwan se abrió paso ante el suelo desordenado y se acercó a él. El movimiento implacable y la cara 
burlona revelaron un duro sentido de la dignidad. 
Le arrojó algo a Haejin. Y este lo atrapó por reflejo. 
“Sólo espera en silencio a que llegue tu ciclo de calor.” 
Lo que Lee Hwan lanzó fue una pastilla envuelta en un envoltorio de aluminio. 
En el hotel, los artículos pedidos con la tarjeta de Lee Hwan comenzaron a acumularse uno por uno. 
Reproductores de Blu-ray, varios discos Blu-ray de documentales, e incluso cómics. 
Haejin ordenaba y comía cinco platos para cada comida y cuando ya se aburrió con los platos del hotel, 
comenzó a pedir a domicilio. Después de comer hasta estar lleno, daba recorridos por el espacioso 
hotel, veía documentales sobre exploración y luego se dormía. 
Honestamente, mi vida en el hotel era tan cómoda como la de un ‘perro’. No tengo que ir a la 
empresa, no trabajo y nadie me molesta.  
‘El dinero es algo bueno.’ 
Aunque todavía se siente extraño tener un montón de discos Blu-ray por los que solía preocuparme 
cien veces más acerca de cuál decidir en los carritos de los centros comerciales. 
‘Además, Hwan no me ha contactado……’ 
 
 
 
 
 
Me dejó en esta habitación de hotel y no he sabido nada de él desde hace días. Haejin decidió aliviar 
su resentimiento haciendo compras. Compró ropa para rellenar el armario sin comprobar la talla, y 
compró cientos de miles de wones en VOD* al día que no podía ver de inmediato. 
(*Video On Demand, servicio pagado para ver programas a elección, sin importar el horario de 
transmisión) 
Pero eso solo fue durante uno o dos días. Ya después Haejin comenzó a sufrir lentamente. Extrañaba 
ver gente. 
Y quería ver a Lee Hwan. Desafortunadamente… 
Haejin, que estaba inclinado hacia abajo, de repente se levantó ante un fugaz pensamiento. Cuando 
abrió la puerta, dos grandes hombres parados en el pasillo lo miraron. 
“Este, tengo un favor que pedirles.” 
Aunque estaba asustado por el aura que emanaban el par de grandes hombres, Haejin tomó coraje y 
abrió la boca. 
Y no fue hasta aproximadamente tres horas después que escuchó la respuesta de los grandes. 
Como de costumbre, ordenó cinco servicios de habitación y los comió hasta que su estómago explotó 
(le dieron una pequeña porción como lo había pedido, pero aun así era mucho para Haejin), luego trató 
de llevarse la bandeja y los hombres se acercaron a él. La bandeja era muy pesada para Haejin, pero ni 
siquiera mostraron signos de querer ayudarlo. 
“¿Le preguntaron al Director Ejecutivo?” 
“Sí. No es posible.” 
Los ojos de Haejin se abrieron en torno a las palabras de uno de los hombres robustos. 
“¿Qué? ¿Por qué? ¡Es solo para ir de compras!” 
“El Director Ejecutivo dijo que no.” 
Soltó un suspiro. Lo que pedí no fue nada. Todo lo que tenía que hacer era ir a un centro comercial 
cercano, ir de compras, comer fuera y regresar. Aún así, Lee Hwan dijo que no lo permitiría. 
“¿Por qué diablos no? Déjenme escuchar la razón.” 
Los hombres no respondieron. Sí, no hay ninguna razón, simplemente no quieres que salga. 
“¡En primer lugar, él mismo me dijo que podía salir cuando quisiera! El Director Ejecutivo me 
dijo que sólo tenía que pedirlo y podría salir acompañado. ¿Entonces por qué dice que no 
ahora?” 
 
 
 
 
 
Continuaban en silencio. Los dos guardaespaldas ahora apartaron la vista e ignoraron a Haejin. Se 
sentía como hablar con una roca, así que Haejin finalmente tuvo que suspirar y volver a entrar. 
Se recostó en el sofá pero no podía sentirse mejor. ¿Cuándo dices que me dejarás salir? 
‘No puedo ver ninguna cara, pero a cambio todos mis pedidos se realizan según lo solicitado. Eres 
muy bueno, de verdad.’ 
Haejin sintió un fugaz odio hacia Lee Hwan. Pensaba que este tipo de acto era muy poco amistoso de 
su parte. Sin embargo, aun así quería ver a Lee Hwan. Que divertido. 
Se acurrucó, cubriéndose la cara con las manos. Haejin no podía entenderse a mí mismo. ¿Por qué 
quiero ver a un tipo así? 
Para ser honesto, el placer que Hwan me hizo sentir esa noche seguía viniendo a mi mente. 
Haejin no tenía ninguna experiencia sexual. Así que fue la primera vez que usó el tacto y los genitales 
de alguien más para obtener placer. 
Realmente quería hacerlo de nuevo. Cuando pensaba en la dura textura del pene de Lee Hwan 
frotándose contra su agujero, su parte inferior se ponía tan húmeda. 
“Haaa…” 
Un suspiro salió. Haejin nunca había deseado o anhelado algo como esto. Pensaba que había vivido con 
paciencia a su manera, pero cuando recordaba a Lee Hwan, parecía que toda esa paciencia se había 
acabado. Y se sentía estúpido. Creía que aunque su mente estaba un poco congestionada, en realidad no 
era nada malo. 
“Realmente, estoy demasiado molesto…” 
No estaba familiarizado consigo mismo. Y le molestaba  este nuevo sentimiento  que emanaba de él. Le 
molestaba que ese alfa Lee Hwan, llegara a ser tan ruin y malvado como para dejarlo encerrado ahí y 
que lo tratara como un mísero objeto. 
*** 
Hwan estaba molesto por la lentitud del trabajo, pero contactó regularmente con sus guardaespaldas 
para comprobar el estado de Haejin. Las respuestas siempre eran las mismas. Está comiendo bien y 
soportándolo bien. 
Sin embargo, han pasado cinco días desde que no se ha encontrado con Haejin. El guardaespaldas, que 
daba las mismas respuestas varias veces al día, dio una respuesta diferente por primera vez. 
-“Bueno, en realidad hay una cosa extraña.” 
– “¿Qué?” 
 
 
 
 
 
– “Es difícil de explicar… Creo que tendrá que venir personalmente.” 
Que molesto e irritante, pero sentí que tenía que ir. No fue porque estuviera preocupado. 
El hotel que visitó luego de 5 días era un desastre. Lo primero que le llamó la atención fueron los 
purificadores de aire que llenaban la sala de estar. 
“¿Qué demonios es esto….?” 
“Oh, Sr. Hwan, ¿está aquí?” 
Haejin lo saludó felizmente. En medio de la sala de estar, se colocó un gran televisor nuevo, y delante 
de él estaba lleno de reproductores de Blu-ray y discos. Las variadas cajas de discos tenían escritas 
palabras como ‘exploración’, ‘aventura’, ‘supervivencia’ y ‘documental’. 
“¿Qué es todo esto?” 
“¡Estuve comprando con tu tarjeta! Hice un buen trabajo, ¿no?” 
Hwan arrugó la frente por un momento. No podía decir nada ya que fue él quien le dijo que usara la 
tarjeta tanto como quisiera. 
Las Black Card son diferentes de las tarjetas normales, así que no notifican los detalles de pago que se 
realizan cada vez que se usa. Cuando ocurren diferentes detalles de pago, se suspende o se contacta al 
titular de la tarjeta. Por supuesto, eso no sucedió ya que probablemente el Secretario Park contactó a la 
compañía de la tarjeta de crédito después de entregársela a Haejin. 
El problema eran los purificadores de aire que llenaban la sala de estar. Los purificadores, de la misma 
marca,  ocupaban todo el piso sin dejar espacio para pisar, y aproximadamente eran más de veinte. El 
hecho de que todos ellos estuvieran en funcionamiento también conmocionó a Hwan. 
“Como estoy atrapado aquí, extraño tanto el aire puro. Pero gracias a la tarjeta del Sr. Hwan, 
¡puedo sentir mucho aire fresco aunque no esté afuera! ¡Gracias!” 
Hwan no podía descifrar si lo que decía con una brillante sonrisa era sincero o si lo estaba maldiciendo. 
El dinero no fue un desperdicio. El problema era el pastel de arroz glutinoso. 
Durante los días que no lo vió, perdió un poco de masa muscular y su mente estaba tan mal que incluso 
cuando comía papilla, estallaba en ataques de ira cuando sólo le venía a la mente el pastel de arroz. 
Haejin ya estaba mirando la pantalla de la TV como si ignorara completamente la existencia de Hwan. 
En la pantalla, había imágenes de gente escalando un lejano acantilado. 
“…Sr. Haejin.” 
“Cállate. Estoy viendo un documental ahora mismo.” 
 
 
 
 
 
Hwan se sintió avergonzado por las palabras, por lo que ni siquiera pudo refutarlo. ¿Cómo se atreve 
este pastel de arroz a callarme? 
Haejin tenía fijos sus ojos en la televisión y ni siquiera lo miró. Hwan finalmente se interpuso en su 
camino. 
Mientras Kang Haejin intentaba arrogantemente ver la televisión por encima de sus hombros, Hwan 
volteó la mesa al revés con una mano. Discos de Blu-Ray, platos de aperitivos y una taza de café que 
estaba encima se derramaron. 
A pesar del alboroto, Kang Haejin no mostró signos de miedo. Solo abrió los ojos y miró fijamente a 
Hwan. Cuando Hwan vio las mejillas blancas que parecían estar más regordetas, algo de repente le hizo 
saltar el corazón. 
“¿Qué diablos estás haciendo?” 
“¿Por qué?” 
Haejin parpadeó, parpadeó y lo miró fijamente. No había malicia, pero esos ojos no eran para nada 
emocionales. 
“He estado atrapado aquí como me dijiste, no he visto a nadie y he estado viviendo como un 
verdadero desastre. ¿Tienes alguna queja?” 
“Debes estar muy descontento conmigo, Kang Haejin.” 
“Tengo muchas quejas. ¿Pero y qué? ¿Acaso me escucharás…?” 
Las cejas de Hwan se movieron una vez. Haejin estaba mirando fijamente su rostro. 
En realidad, Haejin no estaba enfadado. Curiosamente, estaba feliz de ver a Lee Hwan después de 
cinco días. 
Era divertido el sólo hecho de haber estado pensando en él. Todavía estoy atrapado como un objeto 
por culpa de alguien, y aun así me alegro de verlo. Pero cuando vi su cara demacrada, sentí lástima 
por él. 
‘…¿Qué? ¿Por qué estás tan delgado?’ 
¿Qué le puede pasar a un hombre que tiene mucho dinero y es tan inteligente? Haejin se guardó lo que 
quería preguntar. En cambio, sonrió ampliamente. 
“Director ejecutivo, Lee Hwan, te ves muy molesto en este momento. ¿Es por mi culpa? Ah, no 
estarás siendo tacaño solo porque gaste unos cuantos wons, ¿verdad? Después de todo tienes 
mucho dinero, Sr. Director de Keystil, Lee Hwan.” 
Las cejas de Hwan se movieron de nuevo. Aunque su cara estaba más delgada, seguía siendo guapo, 
lo cual me molestaba un poco. 
 
 
 
 
 
“No se trata de dinero. ¿Vas a seguir así?” 
“¿Por qué?” 
“Pasaré por aquí de vez en cuando, pero no quiero estar en una pocilga como esta.”  
“Oh, ¿en serio? No lo sabía en absoluto. Ya que ni siquiera has asomado la nariz por aquí.” 
Haejin se sintió herido por sus palabras. Incluso estuvo a punto de romper en llanto sin siquiera darse 
cuenta. Quería llorar, pero contuvo las lágrimas. Tenía que decir algo. 
“…No quiero estar atrapado aquí.”