Capítulo 49

El hotel Keystil estaba ubicado a lo largo de una carretera de 12 carriles, que se dice que tiene la mayor 
cantidad de usuarios en Seúl. El hotel, que no estaba lejos de la estación de Seúl, era realmente un 
punto de referencia en la región. En otras palabras, la población flotante de los alrededores era enorme. 
Como hay mucha gente, y el personal de Lee Hwan también era extenso alrededor del hotel, cualquier 
empleado o persona que se asomara podría reconocerlo. Entonces es probable que informen a Lee 
Hwan de inmediato. Sin embargo, Haejin no dejó de caminar. No podía parar. 
Haejin solo pensaba en el artículo que había visto hace un rato. Unos cuantos más aparecieron en su 
camino al hotel. Haejin leyó detenidamente uno de los artículos durante mucho tiempo. 
[La relación entre Keystil y NX, ¿conducirá al matrimonio?] 
[Ni Lee Hwan ni Shin Ah-Yeon han hecho públicas sus relaciones. Esta es la primera vez que se 
reúnen públicamente. Ese solo hecho se puede utilizar para conjeturar que la relación entre los dos 
es bastante seria.] 
‘Maldita especulación.’ 
Haejin apagó la pantalla del móvil y se presionó la sien con firmeza. Tenía un terrible dolor de cabeza 
desde hace un rato. Después de haber estado caminando bajo el sol con el cuerpo ya bastante sensible, 
era comprensible que fuera doloroso. 
¿Me escape y encontró a un nuevo omega? Haejin no sabía si Shin Ah-yeon era omega o alfa. No 
había tal información en el artículo. Pero una cosa era segura. Ahora Lee Hwan parecía no necesitarlo 
más. 
Haejin se tocó de repente el estómago. 
‘…Si realmente estuviera embarazado… Ni siquiera lo conocería.’ 
‘Pero si tuviera hijos, mi salud podría verse amenazada. No estoy seguro de que ese loco pudiera estar 
satisfecho con un solo hijo.’ 
La señal cambió, y Haejin cruzó el paso de peatones con amargura. 
“Oye, ¿no es ese Lee Hwan?” 
“¿Quién es ese?” 
“Ya sabes, él, el director del grupo Keystil que aparece a menudo en la televisión…” 
Los que caminaban al otro lado del paso de peatones intercambiaban palabras afanosamente. Haejin se 
presionó el sombrero más profundamente ante las palabras ‘Lee Hwan’, casi por reflejo. ¿Será que está 
cada vez más cerca? Podría ser porque ya pasó una vez por su hotel. 
 
 
 
 
 
‘¿Acaso espero reunirme con él y preguntarle si se va a casar con ella? ¿Y si me atrapan?’ 
Si todo resultaba ser verdad, Haejin incluso pensó que podría felicitarlo de todo corazón. Si, bien 
pensado, no pienses en comprar omegas con dinero, y sé feliz con alguien que se ajuste a tu nivel. Y 
ten muchos hijos ya que te gustan tanto. 
‘Maldición ¿Por qué estoy tan nervioso?’ 
Pero el cuerpo no lo estaba. A medida que se acercaba al hotel, tanto sus manos como sus pies 
comenzaron a temblar, y le faltaba el aire. El sudor frío fluía como un chorro. Haejin creía que se debía 
al miedo por reflejo. El mismo miedo que se tiene al encontrarse con un oso de frente, aunque en 
realidad nunca lo ha experimentado, era el mismo que ahora tiene ante la sensación de poder ser 
atrapado por Lee Hwan. 
Era un problema que podía resolverse si daba la vuelta y se alejaba de allí. Nadie lo estaba siguiendo 
todavía, y aún le faltaba un poco de distancia para llegar al hotel. 
Sin embargo, por alguna razón, Haejin no podía dar la vuelta. 
Quería comprobarlo con sus propios ojos. 
Realmente quería comprobar con sus propios ojos si ese bastardo se iba a casar con otra persona. 
Un paso, y un paso más, cada vez más cerca del hotel. A pesar de que el clima era muy caluroso y el 
sudor fluía, Haejin sintió escalofríos. Se paró frente a una tienda cercana, envolviendose con ambos 
brazos. Fingiendo ver la ropa en el escaparate, miró hacia el lado. 
Había una cafetería en el primer piso del Hotel Keystil. Uno de los lados era una ventana completa, por 
lo que el interior era claramente visible. Durante su visita desde MaruTour, Haejin sintió un poco de 
curiosidad. Era una cafetería muy frecuentada por los usuarios del hotel, pero por el bien de la 
privacidad, era mejor mantenerse alejados de esa ventana. 
Entonces Haejin vio la privacidad de alguien que no quería encontrar dentro de la ventana frontal. 
Lee Hwan estaba sentado frente a una mujer. La cara de la mujer también era reconocible. 
‘…Shin Ah-yeon’. 
Y Lee Hwan se rió. Una sonrisa realmente brillante. 
Nunca había visto a Lee Hwan sonreír así, ni siquiera cuando estaba con él. Incluso cuando pretendía 
ser su amante, nunca le sonrió de esa manera. 
‘…’ 
Sin siquiera pensar en que podría ser descubierto, Haejin se limitó a mirar la escena sin poder 
comprender. 
 
 
 
 
 
Sí, ese tipo era así de hermoso. Era una persona tan maravillosa que solo mirarlo era abrumador. 
Haejin se entristeció por el hecho de que una persona tan hermosa, a la que todo el mundo parecía 
querer, lo tratara así. Y se dio cuenta una vez más. Lee Hwan no está pensando en mí en absoluto. 
Las dos personas sentadas frente a frente estallaron en carcajadas por la agradable historia que estaban 
contando. La forma en que sus ojos se mezclaban y la forma en como estaban sentados uno frente al 
otro era tan natural. Como si se conocieran desde hace mucho tiempo. 
Ahora que lo pienso, era un resultado natural. Lee Hwan originalmente era un tipo malo. Lo sabía. Y 
a pesar de que lo sabía, Haejin no podía entender por qué estaba llorando en ese momento. 
En ese momento, Lee Hwan corrigió su postura y giró sus ojos hacia este lado. Sorprendido, se 
escondió y se limpió las lágrimas con la mano. 
‘¿Por qué estoy así, como si fuera la primera vez que me hieren?’ 
‘Pensé que no resultaría herido porque ya lo estaba. Pensé que había renunciado a mis sentimientos 
cuando corrí montaña abajo con este cuerpo tan débil’. 
Haejin se secó las abundantes lágrimas que corrían sin parar por su rostro y miró hacia el hotel. Lee 
Hwan volvió a hablar con Shin Ah-yeon como si nunca lo hubiera mirado. 
¿Desde cuándo se convirtió en un ‘ser menos’ para él? 
No, para empezar, Lee Hwan nunca consideró a ‘Kang Haejin’ una persona en primer lugar. 
No era más que un simple omega para tener hijos. ¿Alguna vez había sido un verdadero ser humano 
para él? No, ¿ha tenido alguna vez algún sentimiento tan importante como para sonreír así? 
Haejin trató de controlarse limpiando y enjugando las lágrimas que fluían una y otra vez. Pero las 
lágrimas simplemente no paraban. 
“Uuuugh, ughhhh…” 
Cuando el sonido del llanto se filtró, los transeúntes miraron a Kang Haejin. Se cubrió la cara y se 
apartó. Realmente podría haber sido atrapado. 
Pensé que realmente había perdido todos los sentimientos que tenía, pero no fue así. Pensé que no 
había lugar para salir herido, pero mi corazón se sintió desgarrado. La sonrisa de Lee Hwan junto con 
su apariencia deslumbrante, azotaban repetidamente el corazón de Haejin. 
Al darse la vuelta, Haejin se decidió. Quiere borrar por completo al ‘buen tipo Lee Hwan’ que nunca 
existió en el mundo y que sólo permanecía dentro de él. 
De todos modos era sólo una ilusión. Pensé que era una buena persona con un buen criterio. Por eso 
yo… Le di todo mi corazón a voluntad. 
 
 
 
 
 
Pero ahora parecía que realmente, realmente podía olvidarlo con sinceridad. 
Se limpió la cara y siguió adelante. Le dolía la cabeza, pero estaba bien. Estaba bi… 
“…Ah…” 
‘Mis ojos estaban dando vueltas. Tenía dolor de cabeza, pero sentía más dolor en el estómago’. Haejin 
agarró el lugar con dolor con la mano, pero no fue suficiente como para poder soportarlo. 
‘Justo ahora…’ 
No debería estar enfermo ahora. Pero sus pies no avanzaban. 
“Ah, por la mierda…” 
Con un tremendo dolor, Haejin se derrumbó. 
En ese momento, Lee Hwan estaba pensando que ya debería terminar la conversación con Shin Ah-
yeon. 
No había mucho que hablar con ella. Ella solo estaba expresando descaradamente su intención de 
entrar en el Grupo Keystil y tener todo lo que pudiera serle beneficioso. A Lee Hwan no le molesta. Era 
una mujer a la que ni siquiera le mostraría ningún interés sino fuera por su relación con la presidenta 
Yoo. 
“Realmente es difícil forzar una sonrisa. Probablemente tomaron un montón de fotos, ¿verdad?” 
Mientras ella se levantaba junto con su bolso, Hwan de repente se sintió extraño. 
‘Fue raro. Como si una sensación ominosa estuviera atravesando todo mi cuerpo. Y de repente mi 
pecho se obstruyó’. 
No creía en los presentimientos ni en el sexto sentido. Todo lo que podía creer era en su cuerpo y el 
dinero ganado por él mismo. Pero extrañamente… Sintió un dolor repentino en el corazón. Fue una 
sensación confusa y desagradable. La causa también era desconocida. 
“¿Qué pasa?” 
Preguntó Shin Ah-yeon. Fue muy rápida para percibirlo. Hwan se obligó a sonreír y negar con la 
cabeza. 
“…No es nada”. 
“¿Piensas en él?” 
Hwan no podía entender quién era ‘él’, así que endureció su rostro sin darse cuenta. 
“La persona que dijiste antes, a quién quieres salvar.” 
 
 
 
 
 
Como era rápida en sus reflejos, también parecía serlo con su intuición. Hwan trató de ocultar su 
hostilidad y se barrió el pelo con la palma de la mano. 
No quería hablar de Kang Haejin. No, no quería pensar en él. 
Después de volver a Seúl, se sentía extraño con tan solo pensar en Kang Haejin. Justo como ahora, 
parecía que algo que él no creía ni conocía estaba rondando a través de todo su cuerpo. 
Era una cosa repugnante que no podía comprender. Hwan se sentía tan incómodo pensando en Kang 
Haejin. Era irritante que todavía se sintiera molesto por haberlo perdido del alcance de sus manos. 
“¿Quieres levantarte?” 
“Sí, bueno, es mejor”. 
Afortunadamente, parecía entender el ambiente. Mientras se levantaba para acompañar a Shin Ah-
yeon, el secretario Park, que estaba esperando afuera, corrió hacia dentro. Tenía tanta prisa que casi 
tropezó con la mesa. Hwan frunció el ceño ante el frívolo movimiento. 
El secretario Park trató de escupir las palabras de inmediato, pero al notar la presencia de Shin Ah-yeon 
se detuvo y cortó sus palabras. 
“Lo-lo encontramos…” 
Y con sólo esas palabras, Lee Hwan pudo entender de inmediato a quién se estaba refiriendo. 
Y sin saber la razón, su corazón incómodo se derrumbó con un ruido sordo. Hwan salió corriendo de la 
cafetería sin siquiera pensar en recogerlo.