Capítulo 67

Haejin estaba muy avergonzado. Estaba aburrido de estar solo en la habitación, así que salió a dar un 
pequeño paseo. Hacía frío porque era otoño, así que se puso ropa y zapatos cómodos. 
El jardín estaba muy bien decorado. Como había llegado el otoño, todo tipo de hojas otoñales estaban 
coloreadas, por lo que era muy bonito. El otro día recordó que, cuando solía trabajar, había tomado 
nota de las características del complejo Keystil, y que Éste estaba muy bien cuidado. 
‘Los árboles están bien plantados para cada tipo y no parecen tener plagas…’ 
Haejin era tan versado en plantas como en animales. Y basándose en ese conocimiento concluyó 
que ‘Keystil es Keystil’. 
No pensó en Lee Hwan. Y mucho menos en el niño. Simplemente caminó con la mente en blanco. Fue 
un buen paseo sólo porque caminó sin pensar en nada. Unos 10 minutos después escuchó que lo 
llamaban, miró hacia atrás, y Lee Hwan estaba parado a unos metros de distancia. 
Con los ojos llenos de lágrimas. 
Haejin se quedó en blanco durante unos segundos porque no pudo entender de inmediato que Lee 
Hwan estaba llorando. Las lágrimas caían por sus atractivas mejillas. 
‘¿Caían?’ 
Sólo entonces Haejin reconoció correctamente que estaba derramando lágrimas delante de él. Estaba 
sorprendido. 
“Director Ejecutivo, ¿está usted bien?” 
‘¿Está loco? Ha estado fuera de sí últimamente. Pero no puedo creer que esté viéndolo derramar 
lágrimas delante de mí… Esto es realmente serio’. Haejin estaba seriamente preocupado por la 
supervivencia del Grupo Keystil y se acercó un paso más. 
“¿Por qué estás llorando? Me asustas…” 
“Oh, perdona”. 
Lee Hwan se sorprendió un poco, se limpió las lágrimas y se dio la vuelta. Ni siquiera sabía que estaba 
llorando. Haejin rápidamente lo alcanzó y agarró su antebrazo porque parecía que no podía dejar pasar 
el estado en el que estaba. 
“¿Estás bien?” 
Aunque fuera un desgraciado, seguía siendo el padre del niño en su estómago. ¿O tal vez fue porque 
mostró una nueva faceta? Pero cuando se aferró a él impulsivamente, Hwan se dio la vuelta y lo miró 
con sus ojos rojos. Y se mantuvo mirando fijamente a Haejin sin decir una palabra. 
 
 
 
 
 
“…¿Director Ejecutivo?” 
Era una expresión que nunca había visto antes. Haejin no podía entender qué era lo que estaba llenando 
sus ojos de lágrimas. Pero sentía pena por este ser humano. A pesar de que arruinó su vida de esta 
manera. Sólo un poco… 
“No sé qué me está pasando, pero… ¡Agh!” 
Lee Hwan tiró de él y lo abrazó cuando intentó darle un ridículo consuelo. Los brazos eran lo 
suficientemente cálidos como para no asfixiarlo. Hasta el punto en el que el solitario Haejin se sintió 
reconfortado. 
Los brazos de Hwan estaban muy tensos. Haejin levantó con cuidado su mano y la colocó en su 
espalda. 
‘Está temblando…’ 
‘¿Qué hace que este hombre esté tan asustado? Es uno de los empresarios con más talento de Corea. 
La persona que lo tiene todo’. 
Haejin le dio unas suaves palmaditas en la espalda. Por alguna razón, pensó que debía hacer eso hoy. 
“…Está bien”. 
‘No sabía por qué, pero sentí que tenía que consolarlo’. 
“Sr. Haejin…” 
“¿Sí, sí?” 
‘¿Por qué hablas con la voz tan baja? Es preocupante’. 
“Puedes odiarme. Ya que por mucho que me odies, creo que es una parte que tengo que 
soportar”. 
‘¿Y qué quieres decir con eso?’ Haejin puso los ojos en blanco por encima de su hombro mientras lo 
abrazaba. 
“Pero, por favor, no me dejes”. 
Su voz se quebró. Parecía estar mezclada con su llanto. Hwan tomó una gran bocanada de aire entre sus 
brazos y exhaló. 
“Por favor, no te vayas. No por mí… Sino por ti. Si alguna vez te pasa algo mientras estás fuera 
de mi vista, entonces yo…” 
Hwan no podía hablar y sólo temblaba de nuevo. El alfa, que temblaba como un animal asustado, lo 
hizo sentir mucha tristeza. 
 
 
 
 
 
Así que no tuvo más remedio que responder. A pesar de que los sentimientos que solía tener por él 
todavía no habían regresado. 
“…No me voy a ir. No te preocupes”. 
Los brazos de Hwan lo sostenían. Abrazando fuertemente a Haejin, se mantuvo temblando durante 
mucho tiempo. Haejin se dio cuenta de que sus brazos eran bastante grandes. Tan cálidos y lo 
suficientemente amplios como para que el viento otoñal no le llegará. 
77 por ciento. 
Después de escuchar las palabras de Haejin: ‘Es raro e incómodo que no haya demasiada gente’, Hwan 
volvió a abrir el resort. Sin embargo, para asegurar que su omega, que estaba embarazado, se 
mantuviera lo más estable posible, sólo se le permitió a los clientes VIP hacer algunas reservas. 
Al ver a los niños nadando en la piscina exterior y a los enamorados sentados en el restaurante, Haejin 
se sintió un poco más aliviado. 
Siempre que se sentaba en el parque, los clientes hablaban con él. Haejin fue especialmente amable con 
los niños. Y Lee Hwan no estaba para nada contento con que Haejin hablara con otras personas. Quería 
volver a echar a todos los clientes molestos, pero no podía evitarlo porque a Haejin le gustaba. 
A medida que el otoño terminaba, el estómago de Haejin también se fue levantando poco a poco. Las 
náuseas matutinas disminuyeron gradualmente, pero comenzó a dolerle mucho la espalda. 
Lee Hwan proporcionó todo lo que Haejin necesitaba. El obstetra siempre estaba esperando en el 
complejo, y el chef favorito de Haejin seguía trabajando en el restaurante. Todo lo que pedía o 
necesitaba, se le era entregado después de unos minutos de decirlo. 
Especialmente, la comida que se hacía en el buffet del resort era increíblemente buena. Y si giraba un 
poco la cabeza, podía apreciar la vasta naturaleza junto con el aire puro. Como el tiempo se volvió más 
frío, tuvo que lidiar con los regaños de Hwan para poder venir a comer aquí. 
Haejin se dio cuenta por primera vez de que una persona podía estar viva sin siquiera dar cinco pasos al 
día, gracias a Hwan, quien le hacía escándalos y lo tomaba en brazos cuando caminaba aunque fuera un 
poco. 
Al ver como Hwan le cambiaba la ropa y se ocupaba de su comida, Haejin pensó: ‘Tal vez, este tipo 
haya cambiado bastante’. Sin embargo, teniendo en cuenta como fastidiaba al personal de limpieza y 
que tenía mal genio con el secretario Park, parecía seguir siendo el mismo. 
La presidenta Yoo Changsuk llegó al resort a finales de otoño, cuando las hojas del parque estaban casi 
acabadas. El complejo se puso patas arriba. De por sí, la presencia de un director ejecutivo de una 
empresa filial ya era lo suficientemente aterradora.  Por lo que ahora, que la dueña de la empresa 
estuviera de visita, era una completa emergencia. 
Lo mismo ocurría con Haejin. Se seguía sintiendo un poco incómodo con la presidenta Yoo Changsuk. 
Por supuesto, no pensó que viniera a hacerle daño, dado que no ha dicho ni hecho nada hasta ahora. 
 
 
 
 
 
“¿De verdad va a estar bien…?” 
“No te preocupes. No dejaré que te haga nada. Te protegeré pase lo que pase”. 
“No, bueno, no tienes que ser tan serio…” 
‘…Quizás Lee Hwan estaba varias veces más nervioso que yo. Se sentía como si estuviera preparando 
el armamento antes de enfrentarse al enemigo’. 
Y cuando se enfrentó a la presidenta Yoo Changsuk, Haejin parecía saber por qué estaba tan nervioso. 
La presidenta, que apareció con un traje de pantalón completamente blanco que no le sentaba bien en 
otoño, sonrió y dijo, quitándose las gafas de sol tan pronto como vio a Haejin. 
“Eres más lindo de lo que pensaba”. 
Haejin se inclinó cortésmente y sonrió. 
“Usted también es una mujer más hermosa de lo que pensaba”. 
La presidenta se rió suavemente con expresión complacida, pero Lee Hwan siguió caminando con 
rigidez sin poder relajarse. 
‘¿Debería decirle que está moviendo las manos y los pies al mismo tiempo…?’ 
Fue un poco divertido porque rara vez se veía algo así. 
Las tres personas que se sentaron tras cerrar el restaurante permanecieron en silencio durante un rato. 
La presidenta miraba a Haejin con atención, Haejin no evitó su mirada y Lee Hwan miraba al aire 
sentado a su lado. Sólo la suave melodía de Chopin llenaba el vacío entre los tres. 
Sería muy grosero tener una pelea de bolas de nieve con un adulto, así que Haejin sonrió 
moderadamente durante todo el contacto visual con la presidenta. Aunque la mirada sobre él era 
demasiado descarada, no sintió ninguna intención maliciosa. 
“Si tiene algo que decir, hágalo”. Sin embargo, sorprendentemente, fue Lee Hwan quien rompió el 
silencio primero. 
“¿Cómo estás?” 
Dijo la presidenta con los ojos todavía fijos en Haejin. Haejin pensó por un momento si debía 
responder y miró inmediatamente a Hwan. Como para no contestar, Lee Hwan empujó la parte superior 
de su cuerpo hacia adelante, puso ambos codos sobre la mesa y juntó las manos ligeramente. 
“Kang Haejin se quedará aquí conmigo hasta después de dar a luz. El médico ya ha chequeado 
minuciosamente su condición. Y no hay ningún problema”. 
Sonaba como si estuviera dando una sesión informativa. La frente de la presidenta se arrugó. 
 
 
 
 
 
“¿Es que acaso él no puede hablar? ¿Por qué estás hablando por él?” 
Haejin intervino rápidamente. 
“Me va bien y sin ningún inconveniente. El Director Ejecutivo me ha ayudado mucho. Y el niño 
también está sano”. 
No se olvidó de sonreír al final de su discurso. Sin embargo, la expresión de la presidenta aún no era 
del todo buena, por lo que estaba un tanto nervioso. 
Lee Hwan volvió a apoyar la parte superior de su cuerpo en el respaldo de la silla y, de repente, apretó 
la mano de Haejin por debajo de la mesa. Haejin se sorprendió un poco, pero no lo demostró 
externamente. 
“En cuanto a las preocupaciones de la presidenta, Kang Haejin no huirá ni volverá a hacer nada 
de ese estilo”. 
Sólo entonces la cara de la presidenta se relajó gradualmente tras el comentario de Hwan, quien fue 
bastante serio. 
“Eso es un alivio”. 
“Asumiré la responsabilidad de mi omega, así que por favor reconsidere lo que esté pensando”. 
Esta vez ella inclinó ligeramente la cabeza. Haejin, que estaba observando el gesto porque incluso los 
movimientos que expresaban su curiosidad eran elegantes, la admiró. 
“¿Qué he pensado? ¿Qué, pensaste que quería llevármelo y enterrarlo en algún sitio?” 
Hwan se estremeció ante las palabras. Al verlo, la presidenta Yoo se rió a carcajadas. 
(Kishi: Al igual que Juan, pónganse sus pelucas de clown mis niñas.