Capítulo 29

Haejin se inclinó ligeramente como si estuviera a punto de caer de lado y miró a Hwan de reojo. 
Aunque fue una mala actuación hasta para él mismo, sorprendentemente, la expresión de Hwan 
cambió. 
‘¿Qué?’ 
Estaba desconcertado, pero no era demasiado tarde para perder la oportunidad. Comenzó a quejarse y 
respirar con dificultad. 
“Sigo mareándome porque solo estoy dentro de esta habitación…” 
Hwan lo miró fijamente y sacó su teléfono celular. Haejin agudizó su oído y escuchó atentamente con 
una mano en la cabeza. 
“Tráelo, ahora.” 
Después de unas breves palabras, Hwan colgó el teléfono. Luego volvió nuevamente su mirada al 
monitor. 
Después de unos tres minutos, alguien llegó a la habitación del hotel. Era el secretario Park, a quien 
Haejin había conocido hace unos días. El hombre dejó un sobre y salió de la habitación con una cara 
muy cansada. 
“Confirma y fírmalo.” 
Ante sus palabras, Haejin abrió el sobre. Había un contrato. Los contenidos que sorprenderían a la 
gente común estaban claramente escritos con disposiciones como si fueran contenidos comerciales. 
Haejin se sorprendió un poco cuando empezó a leerlo. Estaba escrito lo que acababa de pedirle. 
[Si ‘B’ se esfuerza y coopera activamente en el embarazo. Por cualquier relación sexual, distinta 
a las tres veces especificadas en el artículo 2 párrafo 4, que se establezca de forma inesperada, ‘B’ 
podrá solicitar una compensación a ‘A’, y los detalles de dicha compensación se regirán por el 
acuerdo entre ‘A’ y ‘B’] 
Retuvo sus sentimientos porque se sintió como si fuera a ser conmovido. Si se lee con atención, al final 
es solo una excusa plausible, pero si dice que no está de acuerdo, Lee Hwan no le dará una respuesta. 
Debido a que es muy probable que si hayan ‘actos sexuales inesperados’ en el futuro. 
Haejin refunfuñó por dentro y miró a su alrededor. Por cierto, ¿tendrá algún micrófono por aquí? 
¿Habrá alguien escuchando las 24 horas del día, los 7 días de la semana? Y cuando sus pensamientos 
llegaron a ese punto, el rostro de Haejin se enrojeció al recordar lo que había hecho con él la noche 
anterior. 
 
 
 
 
 
En cualquier caso, el contenido del contrato era el mismo que el del acuerdo anterior. Un total de tres 
relaciones sexuales. Durante el Rut de Hwan, después en su propio ciclo de celo, y luego cuando 
ambos celos se superpongan. El precio es de mil millones cada uno. Y el costo por dar a luz es de 2 mil 
millones. 
Es una suma que ni siquiera parece real, pero al mirarla detenidamente otra vez, su boca se abrió de 
nuevo. Mientras tragaba saliva seca, pudo sentir la mirada de Hwan sobre él. Haejin levantó la mirada 
y, efectivamente, lo estaba mirando. Con un rostro irritado. 
“Cuando hayas terminado, fírmalo. Estoy demasiado ocupado, así que no quiero que me 
molestes.” 
Realmente su verdadera personalidad es muy extraña. Haejin extendió la mano y sacó un bolígrafo del 
bolsillo de su chaqueta. Firmó el contrato. Hwan tomó la copia del contrato como si lo hubiera 
esperado. Parecía que estaba tomando una deuda que había dejado atrás. 
“Tráeme algo de mi ropa. Y otras cosas también. No puedo vivir así.” 
Sin mirarlo, Hwan sacó su billetera del bolsillo de su chaqueta, sacó una tarjeta y la arrojó sobre la 
mesa. 
“Deshazte de toda esa basura, y ocupa esto si lo necesitas. No voy a incluir lo que gastes en los 5 mil 
millones, así que ten seguridad.” 
Haejin recogió la tarjeta. Pensó que había visto esta tarjeta en algún lugar, la cual es de un inusual color 
negro, entonces lo recordó. Esta es la tarjeta que Lee Hwan había usado el otro día para comprar 
bebidas en el quiosco del parque y pagó 2.000 won. 
“¿Puedo comprar todo lo que realmente necesito? Debe haber algún límite.” 
Entonces, Hwan soltó un bufido. 
“No creo que sea capaz de usarla hasta el límite, Sr. Kang Haejin.” 
En ese momento, Haejin sintió que Hwan era realmente genial. Y se regañó a sí mismo. No hables 
sobre el dinero así. Ni siquiera lo has recibido todavía. 
“¿Entonces puedo salir?” 
“Como máximo una vez al día, si es absolutamente necesario.  En cambio, irás acompañado por 
mi personal.” 
Si es el personal, entonces estará hablando de los grandes tipos de ahí fuera. Aparentemente, se 
intercalaban en tres turnos, pero se veían tan similares que no se distinguían. 
‘Pero eso no significa que no pueda salir en absoluto. Eso ya es lo suficientemente bueno.’ 
Haejin estaba un poco sorprendido de sí mismo, al sentirse aliviado sin siquiera saberlo. 
 
 
 
 
 
Estoy cautivo por un Alfa psicópata y siendo obligado a tener un bebé. ¿Y entonces? ¿Estoy bien? Por 
supuesto, se suponía que iba a recibir un montón de dinero a cambio. E incluso recibí una tarjeta que 
parecía tener un límite muy alto. 
Además, Haejin todavía no llegaba a odiar por completo a Lee Hwan. Los sentimientos de odio y 
aversión eran dos cosas totalmente diferentes. Lo repudió, pero si me preguntan si lo odio, la respuesta 
sería negativa. 
‘Ufffffff…’ 
Suspiró en su interior y se puso de pie. 
“¿Adónde vas?” 
“Voy a volver a la cama. Ni siquiera voy a poder trabajar ahora, así que, ¿qué más puedo hacer? 
Ni siquiera tengo un computador portátil.” 
Comenzó a caminar de mala gana. Echaba de menos la colección que consiguió con mucho esfuerzo. 
Quería volver a ver las valientes historias de los exploradores del Amazonas. Quería pasar el tiempo 
comiendo palomitas de maíz con una edición limitada de Blu-ray. 
El Haejin caminante se detuvo y miró hacia atrás. Una tarjeta negra sobre la mesa apareció en su 
campo de visión…… Ahora que lo pienso, podría comprarlos con eso. No puedo comprar nada 
descatalogado, pero no importa lo raros que sean, el dinero debería servir. El problema se ha 
resuelto. 
Haejin se giró hacia el dormitorio con pasos más ligeros. La bata de gran tamaño se sentía pesada para 
su cuerpo pequeño. 
“Kang Haejin.” 
Una voz ruda lo llamó a sus espaldas. Haejin se dio la vuelta. 
“Será mejor que ni pienses en huir.” 
Las palabras de Hwan lo lastimaron de nuevo, pero se dio la vuelta sin expresarlo. 
Cuando entró en el dormitorio y se hundió en una cama oscura, su dolor se hizo más profundo. Pensé 
que me preguntaría si me sentía bien. 
“…Malo.” 
Sí, Hwan es un tipo muy malo. 
‘Voy a gastar un montón de dinero.’ 
Haejin se agachó y acurrucó pensando en eso, pero aun así no consiguió relajarse. 
 
 
 
 
 
20 por ciento. 
Los grandes hombres que custodiaban la puerta le trajeron a Haejin un cargador de móvil y un nuevo 
portátil. Cuando se conectó a Internet, Haejin parecía ser capaz de respirar nuevamente. 
“¡Ah, me perdí la transmisión en vivo!” 
Un famoso explorador dijo que estaba haciendo una transmisión en vivo en su cuenta de SNS*, pero 
también se lo perdió. 
(*Así le dicen a las redes sociales en Corea) 
* 
La televisión en la habitación del hotel solo transmitía los canales nacionales, así que no podía ver 
ninguno de los canales relacionados con la exploración que él siempre veía. Entonces se recostó en el 
sofá y comenzó a revisar los videos subidos. 
Buscando videos y artículos relacionados, le dió hambre. Haejin lo pensó un rato y ordenó 5 porciones 
de comida a través del servicio de habitaciones otra vez. En cambio, añadió un pedido especial. 
Reducir la cantidad en una quinta parte para ser capaz de comérselo todo él solo. Quería gastar el 
dinero de este hijo de puta, pero no quería contaminar el medio ambiente con desperdicios de comida. 
Dijo que pagaría el mismo precio, pero el empleado parecía confundido. Sin embargo, tan pronto como 
nombró al director ejecutivo de Keystil Leisure, Lee Hwan, la respuesta llegó rápidamente. 
Poco después, Haejin sintió de repente que era hora de ir a trabajar, como le era usual, mientras comía 
los alimentos que le habían traído en el carrito. Sentado en el sofá con una bata y probando los 
diferentes platos, se percató de algo. 
‘Honestamente… Esto es agradable.’ 
No tengo que ir a trabajar, como lo que quiero, ahora puedo usar Internet y hasta ese hijo de puta me 
dio una tarjeta, así que creo que está bien pensar en esto como algo agradable. 
Aunque no puedo salir por mí mismo y tengo que tener un bebé, pero… 
Es como estar en prisión, pensó y soltó un suspiro, a pesar de que todavía no asimilaba correctamente 
su situación. Más bien sentía que estaba de vacaciones. 
Sin embargo, sabía que no podía vivir así. Su poderoso instinto de supervivencia se lo decía. Ahora no 
podrás liberarte fácilmente. 
‘¿Estará Lee Hwan satisfecho con un solo niño?’ 
La ansiedad de Haejin comenzó justo ahí. 
 
 
 
 
 
Por ahora ya habían redactado el contrato. Sin embargo, todavía no sabía por qué Lee Hwan necesitaba 
un hijo o por qué tenía que ser él precisamente con quien lo tuviera. 
La imagen que tenía de Hwan hasta ahora era muy cercana a la de un loco. Resultaba dudoso pensar 
que al dar a luz a un niño podría escapar de él. 
Lo echó de su casa y le ordenó a la compañía que lo despidiera. Todo lo que me ha ocurrido en primer 
lugar debe haber sido planeado. En definitiva, no es un hombre normal. 
‘Tal vez el problema vendrá después de dar a luz. Y si es que acaso todavía me mantendrá retenido de 
esta manera.’ 
De repente se le vino a la mente aquel día, cuando visitó la compañía durante su Rut, y los ojos feroces 
que lo miraban. El cuerpo de Haejin se estremeció al recordar los ojos similares a los de una bestia que 
había encontrado su presa. 
‘Probablemente te sea difícil concebir. Supongo que es casi imposible. Incluso si tienes éxito en el 
embarazo, tendrás una alta probabilidad de aborto.’ 
Las palabras del doctor también le vinieron a la mente. Pensé que podría solo correr cuando ya tuviera 
un poco de dinero (no, de hecho, mi voluntad de aceptar el contrato no era particularmente 
importante) pero tal vez nunca podré escapar de él hasta que tenga un bebé de verdad. 
‘¿Y si me sigue molestando hasta que quede embarazado?’ 
Si es Lee Hwan, existen diversas posibilidades. ¿Qué pasará si consumamos los tres actos de sexo, 
pero no quedo embarazado para entonces? 
‘…¿No creerá firmemente que puede dejarme embarazado con sólo tres intentos, cierto?’ 
Aunque entonces, ¿por qué habría hecho el contrato de esa manera? Haejin pensó que era extraño en 
ese momento, pero le resultaba aún más extraño cuando miraba hacia el pasado. Si su verdadero 
propósito era tener un hijo, habría sido mejor pedir tener relaciones hasta que quedara embarazado.