Capítulo 55

El dueño del goshiwon levantó la mano para que Haejin se calmara, como si se hubiera dado cuenta de 
algo. 
“Bueno, espere un momento. Le mostraré el lugar en un minuto”. 
Estaba claro que jugueteaba con algo bajo el mostrador, como si estuviera enviando un mensaje a 
alguna parte. Al parecer, Lee Hwan también había puesto sus manos aquí por adelantado. No sé cómo. 
Haejin rápidamente miró a su alrededor con los ojos. Hasta ahora, no parecía haber ninguna señal de 
que fuera a ser emboscado. Pero no podía esperar más. Haejin se acercó con una brillante sonrisa a 
propósito. El dueño del goshiwon se sobresaltó y volvió a esconder su móvil. 
“Creo que tendré que pensarlo un poco más. Volveré la próxima vez”. 
“¿Qué? ¡Le mostraré la habitación de inmediato, solo espere un minuto!” 
Al ver que estaba tratando de retenerlo, pudo deducir que le habían ofrecido una recompensa. Haejin 
apretó los dientes y cargó su mochila. 
‘¿No creerás que te vas a salir con la tuya?’ 
Haejin ignoró la voz del dueño y salió al exterior. Corrió hacia el bosque, no hacia la carretera. 
Corriendo hacia el bosque, Haejin pensó en sus planes futuros. Como no podía quedarse aquí, tenía que 
buscar un nuevo lugar al que ir, pero no tenía ganas. 
En el bosque hacía un calor abrasador y Haejin tenía mucha sed. Debería haber conseguido agua en el 
goshiwon, por lo que se arrepintió tardíamente. 
Haejin, que llevaba mucho tiempo caminando, empezó a caminar a propósito en dirección contraria a la 
del goshiwon. Pensaba que Lee Hwan o el equipo de búsqueda escucharían al dueño del goshiwon y lo 
buscarían. 
No era la primera vez que salía corriendo así, pero extrañamente, hoy se sentía triste. No sabía por qué. 
Ha habido muchas ocasiones en los últimos días en los que su estado de ánimo fluctuaba de esa 
manera. Aunque estaba en bañeras de lujo, de la nada se deprimía, e incluso derramaba algunas 
lágrimas pensando en qué es lo que hacía viviendo de esa manera. 
Incluso sus papilas gustativas iban y venían. Cuando de repente quería comer algo, sentía náuseas 
cuando lo encontraba en un restaurante o conseguía la comida, y no quería ni ver lo que antes se le 
había antojado. 
La causa era desconocida, pero Haejin adivinó que probablemente era por el estrés. 
 
 
 
 
 
‘Todo es por culpa de Lee Hwan’. 
Sí, todo era por culpa de Lee Hwan. Si no fuera por él, su vida no estaría tan arruinada. Volvió a 
derramar lágrimas de tristeza. Haejin siguió adelante mientras se limpiaba las lágrimas que habían 
fluido con el dorso de sus manos. No debería desperdiciar agua ya que tampoco la tiene. 
‘Estoy bien’. 
Se consoló a sí mismo. Pero las lágrimas no cesaban. Al final, Haejin tuvo que caminar llorando hasta 
el punto de que le temblaban los hombros. Las lágrimas que empezaron a fluir una vez no se detuvieron 
en absoluto, aun sabiendo que no podía ver bien y podría caerse en estos caminos de montaña. 
“Uuuggh, uuggghh… Bastardo…”  
No pudo sentirse mejor aunque maldijera a Lee Hwan. Porque de hecho, ya no lo odiaba. Sólo estaba 
molesto. 
No podía sentir ninguna emoción cuando trataba de odiarlo. Sólo quería sacarlo completa y 
rápidamente de su vida. 
Haejin, que atravesaba el bosque con paso valiente y luchando contra el llanto y el goteo nasal, frunció 
el ceño de repente ante el dolor en su bajo vientre. 
‘Ah, por qué ahora…….’ 
No puedo enfermarme ahora. Apretó los dientes. Pero el dolor empeoraba cada vez más. 
“Ugh…” 
No había nadie a quien pedir ayuda, y ni siquiera podía ir al hospital. Tenía que aguantar. Sin embargo, 
las piernas de Haejin temblaban al no poder superar el dolor. 
*** 
Cuando llegó tarde al goshiwon, Haejin ya se había ido. Hwan corrió directamente hacia donde Haejin 
se había dirigido. Llevaba traje y zapatos, pero no le importaba. 
“¡Kang Haejin!” 
Aunque gritara en el bosque, no había forma de que recibiera una respuesta por parte de Kang Haejin. 
Pensó que no podría encontrarlo de esta manera. 
Lee Hwan, que corría como un loco por caminos de tierra por los que normalmente no iría, y en las 
resbaladizas y peligrosas laderas de las montañas, se detuvo sólo cuando no pudo correr más porque 
estaba sin aliento. 
Los alrededores parecían estar girando. Parecía como si Kang Haejin hubiera dejado su esencia a través 
de todos los árboles que había pasado. Sentía que podía oír los pasos de Kang Haejin por todas partes. 
 
 
 
 
 
Tengo que encontrarlo cuanto antes. De hecho, en la cabeza de Lee Hwan, el niño ya ni siquiera era 
una preocupación. Lo único que esperaba era que Kang Haejin estuviera bien. 
Se desató la corbata y la arrojó casualmente al suelo de tierra del bosque. También tiró su chaqueta de 
4 millones de wons y siguió caminando. Sin saber adónde habría ido Kang Haejin. 
El bosque era muy caluroso. El clima también estaba muy sofocante. Se desabrochó los botones de la 
camisa y se la arremangó hasta los codos, pero el calor no se enfriaba, así que se desabrochó un par de 
botones del cuello. 
Caminar bajo el calor era una actividad que odiaba. ¿Acaso no existía el riesgo de infectarse ante la 
desagradable sudoración y el antihigiénico exterior? Sin embargo, hoy, eso no le importaba. 
Kang Haejin debe de estar sufriendo mucho más. Debe de estar vagando solo por un bosque tan sucio y 
peligroso. Sintió que se iba a volver loco cuando se imaginó a un pequeño tipo con forma de pastel de 
arroz lloriqueando mientras caminaba de aquí para allá. 
Después de caminar durante mucho tiempo, Lee Hwan se dio cuenta de que se había adentrado 
demasiado en el bosque. Mirando hacia atrás, afortunadamente, pudo ver al goshiwon por el que se 
acababa de ir. No parecía haber perdido el rumbo. Kang Haejin tampoco debería perderse. ‘Pero si se 
llega a encontrar con una bestia salvaje en la montaña… ¡Ahhhhh!’ 
Ante ese terrible pensamiento, Hwan sacudió la cabeza salvajemente, regañándose a sí mismo. Fue 
entonces cuando pensó que estaba inesperadamente demasiado emocionado. 
Encontrar a Kang Haejin, no era algo que pudiera hacer vagando solo por el bosque. Tenía que ponerse 
en contacto con los centros de relajación y llamar a un equipo que pueda buscar en las montañas. Se 
obligó a mantener la compostura y caminó de vuelta hacia el edificio del goshiwon. Se presionó la sien 
palpitante con el pulgar. 
Se sentía desesperado y congestionado. Kang Haejin casi arriesga su vida para huir. Con ese cuerpo tan 
pequeño, incluso en un estado en el que podría estar embarazado. 
‘¿Por qué demonios?’ 
“Porque me odia…” 
Entonces, cuando Hwan habló de repente para sí mismo, se dio cuenta. De todo lo que había hecho 
mal. 
‘Debería haberle rogado. Me equivoque, he sido demasiado duro con él’. 
Fue entonces cuando también se dio cuenta de que todavía no se disculpaba con Kang Haejin. 
De repente, algo se agitó en su corazón como un pequeño maremoto. Balanceándose, y dando vueltas, 
distorsionó por completo la mente de Lee Hwan y lo invadió. 
 
 
 
 
 
Lee Hwan se quedó en su sitio y respiró con fuerza. No podía verlo y se sentía desesperado. Nunca se 
había sentido así. Era la primera vez que sentía esta frustración. 
La racionalidad por la que se jactaba tanto desapareció y sólo las emociones que no podía manejar 
estaban infestadas e incrustadas en él. 
Kang Haejin lo había hecho así. Hizo que vagara por el bosque buscándolo como un demente. Hwan 
estaba sufriendo. Y no era por su desaliñada apariencia. 
Sintió que tal vez no podría volver a verlo, y eso fue lo más doloroso para él. 
Pensó que tal vez no conseguiría nunca su perdón. 
Como los ojos indiferentes que vio en ese momento, tenía miedo que el pastel de arroz sólo lo mirara 
así en el futuro. 
Hwan, que se esforzaba por respirar, siguió caminando. Sin embargo, la frustración en su cuerpo no 
desaparecía. 
* 
Para encontrar a Kang Haejin, que habría vuelto a desaparecer en el bosque, Hwan volvió a ponerse en 
contacto con las oficinas de distintos resorts. Pero no contrató a un grupo de búsqueda a propósito. 
No quería capturar a su omega, Kang Haejin, como si fuera un animal… ‘Ya he hecho todo lo que odia, 
y ahora me pregunto de qué me sirvió todo eso’. 
Gracias a eso, la búsqueda fue muy lenta. Pero no pudo evitarlo. Cuando volviera a encontrarse con 
Kang Haejin de nuevo, no quería que lo odiara aún más. 
Afortunadamente, la búsqueda no estuvo exenta de avances. El problema era que era difícil seguir el 
ritmo de movimiento de Haejin. Siempre que creía que acababa de encontrar una pista y la alcanzaba, 
cuando ya llegaba al lugar era después de que Haejin ya se había ido. 
Así pasaron muchas semanas. Lee Hwan deambuló buscando a Kang Haejin sin prestarle atención a su 
trabajo. 
Gracias a eso, el secretario Park sentía que estaba a punto de morir. Mientras venía desde Seúl para 
entregarle su ropa, el secretario Park se comprometió a presentar su carta de renuncia esta vez. 
Por supuesto, le parecía humanamente imposible marcharse cuando su jefe estaba mentalmente 
inestable y sufriendo de dolor personal, pero todavía se le hacían añicos los dientes al pensar en los días 
en que no se le trataba como a un ser humano. 
Hasta ahora, ha seguido trabajando como secretario del Director Ejecutivo de Keystil Leisure sólo por 
el dinero, pero la reciente y pesada carga de trabajo no ha sido compensada por aquel salario de alto 
nivel en Corea. Y el hecho de que la cuota de su automóvil haya terminado recientemente de ser 
pagada también influyó en su valentía. 
 
 
 
 
 
El secretario Park, tras salir del coche con la carta de renuncia temblando en sus manos como si fuera 
una gran espada, decidió que revelaría de inmediato su intención de renunciar en cuanto se encontrará 
con Lee Hwan. Sin embargo, tan pronto como lo vio, se quedó perplejo. 
“¿Director Ejecutivo? Su apariencia…” 
Normalmente, la palabra ‘apariencia’ era una expresión que nunca se atrevería a hacer delante del 
Director Ejecutivo, pero el secretario Park se sorprendió hasta ese punto. Lee Hwan realmente estaba 
en muy mala forma. 
Tan pronto como Lee Hwan recibió su camisa de él, entró en el asiento del conductor y se cambió. El 
secretario Park, se subió rápidamente al asiento del copiloto. 
En cuanto recibió la ropa y comenzó a cambiarse los calcetines por turno, el secretario Park sintió un 
extraño alivio al ver que el carácter de su jefe no había cambiado. 
  
(Kishi: Este wey ya está más que destrozado… ME E-N-C-A-N-T-A JAJSJS. Extrañamente me lo 
imagine como todo un méndigo oliendo a alcantarilla, con el cabello grasoso y la ropa toda sucia y 
desordenada, sorry Juan, sé que eso sería el peor de los sacrilegios para ti xD… 
Taika: No saben cómo he disfrutado verlo sufrir, muahahahaha, se lo merece por maldito pero 
también ya me está dando penita jujuju)