Capítulo 4

El día que iba a conocer a Lee Hwan, Haejin se vistió lo más pulcramente posible. Estaba pensando en 
vestirse con un traje porque podría ser una entrevista, pero parecía demasiado, así que sacó su camisa y 
corbata, y usó jeans rectos en lugar de pantalones formales. 
  
Y tan pronto como llegó al lugar de reunión, vió a un hombre guapo sentado allí. Haejin, que estaba 
tratando de acercarse, de repente sintió una extraña sensación de deja’ vu. 
  
“¿Eh? ¿Él és…?” 
  
Aparentemente, es la imagen de “Keystil, Lee Hwan”, a quien he visto varias veces en los medios, y 
me resultó extrañamente familiar. El mismo hombre con el que me encontré hace unos días en el 
vestíbulo del hotel. 
  
“Ah.” 
  
Él de verdad lo vió y sonrió. 
  
“Hola, Sr. Kang Haejin” 
  
Haejin incluso quería apretar su cabeza. ¡Estúpido Haejin! ¡Deberías haberlo sabido ese día! No 
importa que no use lentes de contacto, ¿cómo podría no reconocer esa cara? 
  
“Hasta luego” 
  
Le dijo inclinando levemente la cabeza, la verdad es que Lee Hwan, el Director Ejecutivo, lo vió en el 
hotel. Sus movimientos parecen perezosos por la incomodidad, o la bruma, parecen asfixiarlo. 
 
 
 
 
 
  
Apuntó con la mandíbula la mesa, Haejin murmuró y se sentó. Y rápidamente inclinó la cabeza. 
  
“¡Yo, yo, he cometido un acto irrespetuoso! ¡Lo siento! ¡Perdí mis lentes ese día, así que ni siquiera 
pude reconocer tu cara!” 
  
Una risa baja se puede escuchar desde la parte superior de su cabeza mientras inclina la espalda como 
si fuera a golpear la nariz contra la mesa. 
  
“Está bien. Es comprensible. Soy muy estricto con la capacitación de los empleados” 
  
“Si…” 
  
Haejin asintió con torpeza. 
  
“Esa fue una verdadera razón. Estaba equivocado. ¿Qué sucede?” 
  
No se dió cuenta de que el rostro de Hwan de repente se endureció, jaja, y se rió torpemente. Pensó que 
sólo era serio, pero ahora se dió cuenta de que sólo era un jefe aterrador. Pero a diferencia de la cara 
que vió ese día, hoy parece muy dulce. 
  
“¿Has comido? El menú de comida también es bueno aquí. Si no estás ocupado, comamos juntos” 
  
“Sí, está bien” 
  
Haejin asintió aturdido. No pudo resistirse a él, sonriendo afectuosamente. 
 
 
 
 
 
  
Descubrió que era un Alfa desde el principio de la comida. Pero no había ningún sentido de hipocresía 
o arrogancia que se siente comúnmente en un Alfa. 
  
El Director Ejecutivo Lee Hwan fue tan gentil como su apariencia. Durante la comida, Haejin lanzó 
bromas ligeras y lo trató cómodamente para no sentirse incómodo. En lugar de un Director Ejecutivo 
de una empresa, era simplemente un Alfa ordinario, o más bien atractivo. 
  
Sobre todo, Haejin estaba impresionado por el hecho de que Lee Hwan reconoció su habilidad. 
  
“¿De verdad estás diciendo que el Sr. Kang Haejin planeó el paquete?” 
  
“Sí, el líder de mi equipo me ayudó mucho, pero… lo planeé casi todo” 
  
Los primeros paquetes de viajes nacionales de Haejin, incluido el  “Keystil Resort”, eran muy 
populares. No había pasado mucho desde su lanzamiento, pero ya se ha dicho que será un buen 
producto para las agencias de viajes. Después de planificar esto, obtuvo bastantes incentivos. 
  
Hwan, que tomó un sorbo de vino, abrió mucho los ojos y mostró signos de sorpresa. 
  
“Es un honor conocer a una persona tan talentosa” 
  
Haejin sonrió tímidamente. 
  
“Si me halagas demasiado, me avergüenzo” 
  
“Eres buen hombre. No es fácil para un empleado con una base de dos años hacer esto” 
 
 
 
 
 
  
Unos ojos delgados y de aspecto bastante agudo se inclinaron como sonriendo. Y Haejin pudo oler el 
aroma que pasaba por la punta de su nariz. 
  
`Con aroma a Whisky…` 
  
El olor ligeramente ahumado del whisky era obviamente el mismo olor que olió en el vestíbulo del 
Hotel Resort ese día. 
  
`Este es el olor de Alfa del Director Ejecutivo` 
  
Para un Omega era tan bueno oler el aroma que no se sintió agobiado. Como las suaves plumas de un 
seductor pájaro macho, Haejin incluso sintió sed por el olor que rozó la punta de su nariz y de pronto 
desapareció. 
  
Obviamente, es una tentación para el Alfa derramar sus feromonas sobre un Omega de esta manera. 
Aunque Haejin no tiene experiencia, sabía eso. Su rostro brilló, llegó a ese punto. Cuando bajó los ojos, 
pudo ver los largos dedos estirados de Lee Hwan. Su movimiento al cortar la comida era elegante. 
  
“Me muero por ello” 
  
“¿Quieres?” 
  
El Director Ejecutivo Lee Hwan hizo una pausa mientras cortaba carne y miró a Haejin. Una mirada 
ardiente, diferente a la anterior, que avergonzó a Haejin. 
  
“El Sr. Kang Haejin se está volviendo codicioso” 
  
 
 
 
 
 
“Ah, jaja…” 
  
Se rió con torpeza, sintiendo sus mejillas enrojecidas. ¿Cómo puede contestar eso? Era bueno en su 
trabajo, ¿no? 
  
“Estoy seguro de que algún Alfa tendrá suerte de conocer a Kang Haejin” 
  
Le dijo Lee Hwan, con un tono bajo voz que hizo eco en su corazón. Haejin se sentía avergonzado de 
mostrar su cara caliente, por lo que sólo cortó la carne con los ojos en el plato. Ya se habían 
amontonado cinco piezas, pero no se había llevado  ninguna a la boca. 
  
“Un compañero lindo, encantador y capaz. Ya estoy celoso.” 
  
Su cara ya acalorada se puso más roja. Haejin apenas se puso un trozo de carne en la boca, lo tragó y 
luego abrió la boca. Podía sentir los ojos de Lee Hwan en sus labios. Hacía mucho calor. 
  
“Eres un tipo genial. Ojalá pudiera conocer a un Alfa como tú” 
  
Aunque su cuerpo de Omega es débil y no tiene buenos antecedentes. De alguna manera se sintió mejor 
después de hablar con franqueza. Todavía sentía su mirada, así que miró hacia arriba. Y Haejin apretó 
con mucha fuerza la mano que estaba sosteniendo el tenedor. 
  
El Director Ejecutivo Lee Hwan estaba frente a él con un rostro inexpresivo. Los ojos que se posaron 
en él… Con una mirada lo suficientemente feroz como si fuera a comerlo. Sintió un estremecimiento 
en la columna. El miedo involuntario como un maremoto lo congeló. 
  
Y al momento siguiente, para su sorpresa, el rostro del Director Ejecutivo Lee Hwan se volvió suave de 
nuevo. El espíritu feroz que parecía devorarlo hasta ahora se ha desvanecido. 
 
 
 
 
 
Haejin se quedó perplejo por un momento, pero cuando Lee Hwan, le sonrió de nuevo, fue tan 
maravilloso que borró incluso las dudas que sentía por un momento. 
  
La comida estuvo magníficamente deliciosa. Aunque estaba preocupado por el precio, vacié el plato 
porque el Director Ejecutivo Lee Hwan dijo que pagaría. 
  
Después de comer, Haejin sacó la botella de medicina de su bolso como de costumbre. Con vergüenza 
de mostrar un estuche lleno de cajas de medicamentos y nutrientes que tomaba todos los días, lo puso 
en su regazo, abrió levemente la tapa y se metió el medicamento en la boca. 
  
`Soy débil, así que a un Alfa eso no le gustará.` 
  
Vagamente lo había pensado. Incluso si tienen una cita, no podrían dar una caminata larga, hacer 
ejercicio juntos o volverse intensos… porque es difícil para él hacer el amor. 
  
Pero por alguna razón, al Director Ejecutivo Lee Hwan parecía no importarle tal cosa. Era Alfa, con tan 
buenos modales, le pareció eso de alguna manera. Aún así, Haejin mantuvo la boca cerrada porque no 
estaba orgulloso de su cuerpo débil. 
  
Fue mientras comía helado de beauport de postre. Que el Director Ejecutivo Lee Hwan de repente 
buscó en el bolsillo interior de su chaqueta y sacó un espejo de mano. 
  
“Te lo devolveré” 
  
Haejin tomó el espejo con ambas manos. Cuando lo puso en su bolsillo, de inmediato se sintió más 
seguro. Era algo que siempre llevaba consigo. Pensó que podría tener un cuerpo fuerte y saludable 
como su madre siempre lo había deseado si tuviera esto, era la reliquia de su madre. Era una especie de 
amuleto para Haejin. 
  
Frente a Lee Hwan de nuevo, sonrió un poco y bajó la cabeza una vez más. 
 
 
 
 
 
  
“Gracias. No sé cómo pagarte…” 
  
“En realidad, no lo devolví esperando una recompensa, pero después de ver a Kang Haejin, hay algo 
que deseo” 
  
Un tono muy educado, un rostro cariñoso, mirando el rostro de Haejin como si lo leyera en silencio. 
Haejin lo miró a los ojos como si estuviera poseído. Cuando se enfrentó a sus ojos castaños claros, 
sintió que él estaba buscando algo, pero no se sentía rechazado. 
  
“¿Qué es lo que desea?” 
  
“Por favor, sal conmigo” 
  
“…¿si?” 
  
Dejó caer la cucharita con la que estaba comiendo el beauport. Hwan se sonrojó levemente, y evitó su 
mirada. Sintió vergüenza como un leve rasguño de la sien. 
  
“Me da vergüenza decir esto, pero estoy demasiado ocupado para comer con alguien. Ahora estoy 
acostumbrado a estar solo. Pero…” 
  
Los delgados ojos se dirigieron hacia Haejin de nuevo. Haejin pudo leer de nuevo la espantosa 
expresión que pasó por sus ojos. Esta vez no volvió a desaparecer. 
  
Lee Hwan, que apartó los ojos de Haejin y tomó un sorbo de vino, se acomodó el cuello. Haejin de 
repente pensó que el color negro le sentaba muy bien. 
  
 
 
 
 
 
“Pero me gustaría tener un poco más de esto con el Sr. Kang Haejin” 
  
Junto con esas palabras, sus ojos comienzan a revelar más intenciones. Es el look de Alfa cazando a un 
Omega. Parece un depredador que solo está contando el tiempo para tragar a la presa frente a él. 
  
Olía a whisky de nuevo. Era un poco más espeso que antes. Pero no del todo. Los ojos que lo miraban 
eran tan calientes y reveladores, mostrando su deseo. 
  
Haejin no podía decir por qué le agradó a este Alfa, que dirige una empresa y es un verdadero heredero 
del grupo, que es tan guapo y de físico perfecto. Pero su difunta madre le dijo: Si alguien es amable 
contigo, tomalo primero y luego huye. 
  
“¿Me darás la oportunidad de saber más sobre el Sr. Kang Haejin?” 
  
Haejin abrió la boca un poco y luego la cerró. Cuando recobró el sentido, ya había asentido.