Capítulo 58

Otro largo suspiro, Hwan bajó la parte superior de su cuerpo con las manos cruzadas sobre las rodillas. 
Estaba muy cansado, pero tenía la cabeza más mareada que eso. 
Por ahora, había traído a Haejin, pero el futuro era un problema. Nadie sabía cuándo volvería a huir 
después de haber escapado camino a su muerte. Las palabras de Haejin de que huiría si lo atrapaban 
nunca fueron un engaño. 
El problema era que cuando volviera a escaparse, no podría protegerlo de la Presidenta Yoo en ese 
momento. 
La mano de Haejin apareció a la vista mientras levantaba un poco la mirada. Era un desastre porque 
había heridas por todas partes y sus uñas estaban rotas. No podía soportar sostener esa mano. 
“Sé que me odias y estás resentido conmigo. Pero sólo por ahora… Necesito que te quedes aquí 
por tu seguridad”. 
Cuando lo dijo, la mano de Haejin que había aparecido en su vista, se estremeció ligeramente. Parecía 
haber recuperado la conciencia. Hwan, que se levantó afligido, no podía tocar el rostro de Haejin o 
abrazarlo, por lo que solo se le quedó mirando. 
“¿Estás bien?” 
Nada más sacar el tema, Hwan se arrepintió. ‘¿Estar bien? Su cara parecía estar muriendo incluso 
ahora’. 
Haejin se despertó con el ceño fruncido. Parecía muy doloroso. 
“Estoy mareado…” 
“Probablemente sea por debilidad. Bebe un poco de agua”. 
A diferencia de lo que le preocupaba, sobre si lo golpearía, gritaría o armaría un alboroto, Haejin, 
afortunadamente, recibió el agua en silencio y se la bebió. Y miró a su alrededor. 
“…Es mi casa”. 
Lo dijo porque pensó que se preguntaría dónde estaba, pero Haejin se enfrentó a Hwan con una mirada 
de que lo sabía o que no era importante. La cara de Kang Haejin, que parecía no tener emociones, 
seguía siendo desconocida para Hwan. 
“¿Qué quiso decir con que era por mi seguridad?” 
Preguntó Haejin con voz quebrada. Aunque estaba atrapado, avergonzado y probablemente todavía 
odiaría mirarlo, Hwan pensó que era una suerte que las primeras palabras que pronunció estuvieran 
relacionadas con su propia comodidad. 
 
 
 
 
 
Soltó un pequeño suspiro y ajustó su postura. 
Hwan le contó a Haejin toda la historia. Por qué se acercó a él, por qué necesitaba un hijo. La tasa de 
concordancia del 99,99 por ciento y todo lo demás lo contó sin omitir detalles. 
Después de sacar el tema, le fue más fácil seguir hablando de lo que pensaba. Haejin escuchó la 
historia de Hwan en silencio con un rostro tranquilo. 
Hwan se puso nervioso por un momento cuando habló del encuentro con Shin Ah-yeon, pero la cara de 
Haejin seguía tranquila. El momento en que se reveló su nerviosismo fue cuando escuchó que la 
Presidenta Yoo lo estaba buscando. 
“Incluso si logra salir del país, la Presidenta Yoo encontrará al Sr. Haejin”. 
La expresión de Haejin se volvió sombría. Como era de esperar, parecía haber estado considerando 
abandonar el país. Cuando pensó en Kang Haejin, que viviría sin un visado adecuado en un país que no 
conocía, Hwan se sintió nuevamente congestionado. 
“¿Qué tipo de medida ha intentado tomar para dejar Corea? No podría quedarse mucho tiempo 
allá sin un visado adecuado”. 
Se enojó sin darse cuenta. La cara de Haejin, que escuchaba con seriedad, se puso rápidamente de mal 
humor. 
“¿De quién está tratando de escapar, de mí?” 
….No tendría palabras suficientes para hablar respecto a eso, aunque tuviera diez bocas. 
“De todos modos, ya lo entendí. Significa que estoy en peligro incluso si voy al extranjero. Es 
igual de peligroso en Corea”. 
“Sólo hay una manera”. 
La presidenta Yoo era una persona que se desharía de cualquiera que intentara manchar el nombre de 
Keystil. Incluso si era su propio nieto. 
“El Sr. Kang Haejin puede quedarse a mi lado sin mostrar ninguna apariencia hostil hacia mí”. 
Los ojos de Haejin bajaron lentamente. Al ver que los ojos, que hasta ahora se mantenían firmes, caían 
sin fuerza, su corazón pareció romperse de nuevo. 
“Lo siento”. 
Dijo Hwan. Le resultaba difícil mirar directamente a los ojos de Haejin, pero parecía que no debería 
evitarlos. 
Fue Haejin quien no hizo contacto visual. 
 
 
 
 
 
‘Sólo quería renunciar a todo. Hasta que este lunático llegó al granero, realmente creí que habría 
esperanza. Ahora que lo pienso, fue una estupidez’. 
‘Como no tenía nadie a quien pedirle ayuda, traté de conseguir un boleto de avión de alguna manera 
poniéndome en contacto con el líder del equipo de MaruTour. No tenía que ir al extranjero por mucho 
tiempo así que solo esperé hasta que mi visado de turista estuviera completo, y luego regresaría para 
evaluar mi situación e intentar hacer un nuevo plan’. 
‘Pero ahora que este hijo de puta me encontró y está intentado ayudarme, me arrepiento’. 
Haejin levantó sus ojos caídos y lo miró para decirle que no aceptaría aunque se disculpara. 
Pero cuando se enfrentó a la cara de Lee Hwan, olvidó qué decir. 
“Lo siento. Tenía que decir esto”. 
‘Este Lee Hwan, se estaba disculpando conmigo. Lleno de sinceridad. Con una cara que parecía 
romper a llorar si no lo aceptaba. 
Haejin no estaba familiarizado con ese hecho. No lo había notado porque estaba fuera de sí en ese 
momento, pero la apariencia de Hwan disculpándose fue muy impactante. 
‘¿Esto es una locura?’ 
‘Originalmente ya estaba loco, pero si se volvía aún más lunático… ¿No estaré completamente 
arruinado?’ Haejin sintió la piel de gallina y frunció el ceño. 
“Deje de disculparse. No quiero verlo”. 
‘…¿No habrá sido demasiado decir que no quiero verlo? Me estaba arrepintiendo, pero igualmente no 
creo que Lee Hwan mantenga la boca cerrada’.  
Si continuaba diciendo más tonterías, iba a gritar en ese momento, pero en vez de seguir hablando, Lee 
Hwan se quedó sentado en silencio mirándolo fijamente. Era como… 
‘Un cachorro esperando órdenes…’ 
Haejin, que pensó de esa manera, se sorprendió de sí mismo. ‘Debo estar loco. ¿Qué cachorro? Si es 
un hijo de puta’. 
“Bueno, deme más agua”. 
Tan pronto como se emitió la orden, el vaso de agua fue servido inmediatamente. Y no fue solo 
entregarle el vaso, sino que lo llevó él mismo a la boca de Haejin. 
“¡Yo lo beberé…!” 
Después de exclamar esas palabras, esta vez, rápidamente apartó la mano. 
 
 
 
 
 
Haejin bebió un sorbo de agua y miró en silencio a los ojos de Hwan. Su mirada no se apartaba de él, 
sus ojos estaban rígidos y sus mejillas delgadas. 
En muy poco tiempo, la compasión que los humanos pueden tener por otros humanos ha aumentado 
tanto como el excremento de una rata. 
“…¿Ha dormido algo?” 
Lee Hwan no respondió. Haejin suspiró profundamente. 
“Por favor, duerma un poco”. 
Sin embargo, la ansiedad en sus ojos no se podía borrar. Haejin adivinó que tal vez era debido a él. 
Tenía miedo de que volviera a huir. 
“No me escaparé. Vaya a dormir”. 
‘Por supuesto, odiaba estar al lado de este loco, pero odiaba aún más cuando tenía que escapar y 
desaparecer sin dejar ningún rastro. Como dijo Lee Hwan, la presidenta Yoo era una persona capaz 
de deshacerse de mí en cualquier momento’. 
‘Entonces, por el momento, como había dicho Lee Hwan, no tenía otra opción más que quedarme aquí 
por un tiempo. Por supuesto, no era porque todavía me gustara ese maldito hijo de perra’. 
Lee Hwan, que todavía tenía una cara sombría, abrió lentamente la boca. 
“Yo…” 
Era una voz sin energía, que estaba llena de cansancio. 
“Puedes odiarme todo lo que quieras, puedes maldecirme, puedes golpearme. Pero por esta vez, 
por favor no te vayas”. 
El tono pausado era claro, y el contenido evidente, pero no había confianza. Haejin de repente pensó 
que podría tenerle miedo. 
Quizá consciente del rostro endurecido de Haejin, Lee Hwan corrigió su postura con una actitud algo 
impaciente. 
“No, corrijo mis palabras. No estás atrapado aquí. Puedes ir a donde quieras. Pero en cuanto a 
escapar… Te pido que no lo hagas”. 
Hwan, que había estado luchando por hablar, se humedece los labios agrietados con la lengua. 
“No voy a detenerte de nuevo, aunque…” 
“Lo sé”. 
 
 
 
 
 
Haejin, que lo había malentendido, cortó sus palabras. 
“Significa que si huyo, el Director Ejecutivo no podrá protegerme. Lo entiendo”. 
Sólo entonces apareció en el rostro de Hwan algo parecido al alivio. 
“Necesitará al niño en mi estómago de todos modos, y será difícil para mí moverme con este 
cuerpo. Así que no se preocupe”. 
Ante sus palabras siguientes, el rostro de Lee Hwan se endureció rápidamente, pero Haejin volvió a 
tumbarse en la cama sin verlo. 
La muñeca que tiraba de la manta parecía tan débil que Hwan, que alargó la mano, no se atrevió a 
alcanzarlo y cerró el puño vacío. 
“Dormiré un poco más… No se preocupe, y tómese un descanso también”. 
Tras decir eso con una pequeña voz, el sonido de la respiración se ralentizó. Sólo entonces Hwan 
exhaló el largo suspiro que había estado soportando. Ni siquiera se dio cuenta de que estaba 
conteniendo la respiración. 
Kang Haejin estaba acostado en su cama. En otras palabras, también era el lugar más limpio de su 
propio espacio. 
Por lo tanto, por supuesto, nunca ha acostado a nadie en su cama. Era algo diferente si era un hotel. 
Sin embargo, ahora que veía a Kang Haejin invadiendo su cama, no le importó en lo absoluto. Sólo se 
preguntaba si su cama sería incómoda para Kang Haejin. 
Afortunadamente, Haejin pareció dormirse de nuevo. Hwan, que había visto cómo sus hombros, más 
pequeños que los suyos, subían y bajaban regularmente, se sentó debajo de la cama. Luego apoyó la 
sien en la pared y empezó a dormitar. 
Cuando Haejin abrió los ojos por un momento, Lee Hwan seguía con su traje (por suerte, no, por 
supuesto que no con el traje al que le había arrojado estiércol) y estaba dormitando apoyado en la 
pared. 
‘Enserio, está recostado cómodamente y durmiendo, en ese estado tan lamentable…’ 
Por mucho que lo mirara, el aspecto de Lee Hwan era un poco desconocido. No fue solo porque 
estuviera actuando de manera poco característica. 
‘Y que, el que haya cambiado no cambiará nada de lo que ha ocurrido hasta ahora.’ 
Ha pasado menos de un año. 
Haejin miró hacia atrás, se acostó y cerró los ojos. La habitación estaba tan tranquila que incluso podía 
oír la respiración de Lee Hwan, pero trataba de ignorarlo.