Capítulo 65

¿Por qué se detuvo de repente? Haejin abrió los ojos cerrados y levantó la vista. La cara de Hwan 
estaba justo delante de él. Al mirar su atractivo rostro, sintió que era aún más injusto. 
Hwan no lo estaba mirando. Parecía estar mirando su cuerpo con la vista hacia abajo. Se mordió los 
labios y luego los soltó. 
“Mierda…” 
Hwan, que de repente soltó una maldición, volvió a mover su cintura rápidamente. Haejin respiró 
hondo. 
“¡Hmm…!” 
Esta vez, fueron varias veces. Durante los breves movimientos restantes, el cuerpo de Haejin se agitó 
violentamente como si alguien lo hubiera agarrado y sacudido. El placer se disparó salvajemente como 
si perforara todo su cuerpo. 
“Haa, haaa…” 
Hwan, que dejó de moverse otra vez, se estremeció con todo su cuerpo. Haejin apretó su parte inferior 
por reflejo. Con solo unos pocos movimientos, ya le había hecho eyacular una vez más. Este hecho 
destruyó un poco el orgullo de Haejin. 
Al ver que sus movimientos se detuvieron, pensó que Lee Hwan también iba a eyacular, pero los 
genitales de Hwan comenzaron a hincharse en lugar de hacerlo. 
“Es-espera, ugh, Director… ¿Qué es esto?” 
Haejin en realidad sabía lo que era. Lee Hwan comenzó a anudarlo. 
El sonido de la respiración que no se distinguía si era inhalación o exhalación, calentó los oídos de 
Haejin. Haejin sintió un miedo casi instintivo cuando sintió como el bulto de carne empezaba a 
hincharse en su interior. 
“Ahhh, uhhh…” 
“Espera… Huh, lo siento…” 
La presión en su interior era cada vez más fuerte. Los genitales de Hwan, que empezaban a crecer 
como si estuvieran a punto de desgarrar la carne, se agitaban y se estremecían ligeramente dentro de 
Haejin. El cuerpo de Hwan también estaba temblando. 
“Lo-lo siento. Es-pera, un poco…”  
 
 
 
 
 
‘No te disculpes, idiota’. Quería maldecir, pero más que eso, tenía ganas de llorar. Le dolía, y tenía 
miedo del ya enorme pene que estaba creciendo en su interior. 
Afortunadamente, Hwan no se movió. Sin embargo, la cosa dentro de Haejin sacudía todo su cuerpo. 
Al sentirlo estremecerse una y otra vez, parecía estar aguantando. No, parecía estar exprimiendo una 
paciencia casi desesperada. 
Los genitales de Hwan se fueron agrandando poco a poco. Puede que se deba a la sensación, pero 
también parecían estarse poniéndose todavía más duros. Al final de la tremenda sensación que llenó su 
interior, las lágrimas comenzaron a formarse alrededor de los ojos de Haejin. 
“Ughhh, aaahh, duele mucho…” 
Tan pronto como escuchó los sollozos, Hwan se sorprendió. Rápidamente se enfrentó a Haejin y 
envolvió su mejilla con su gran palma. Mientras pensaba en cómo calmarlo, no se dio cuenta que su 
parte inferior se había hinchado más. Haejin parecía aún más triste. 
“Ah, ugh… Me duele…” 
De hecho, estaba empezando a percibir que era una sensación ligeramente diferente a la de estar 
adolorido. El placer era tan pleno que la sensación era mucho más agradable que el dolor. 
Pero el miedo era un asunto aparte. Recordó que Lee Hwan, la vez anterior, estuvo a punto de anudar y 
luego sacó a la fuerza su pene agrandado, lo que lo asustó aún más. 
Sin saber qué hacer, Lee Hwan palpó el cuerpo de Haejin con sus manos. Eso no era un problema 
ahora, pero la apariencia de Lee Hwan confundido mientras pensaba en que hacer, era un poco 
graciosa. 
“Lo siento mucho. Ahora, ahhh, lo sacaré”. 
“¿Qué? ¡Espera un minuto…! ¡Argh!” 
Esta vez fue realmente doloroso cuando intentó sacar la gigantesca cosa que tenía dentro. Hwan dejó de 
moverse y se avergonzó de nuevo. 
“Lo siento. No sabía…” 
Mientras tanto, los genitales se hacían más grandes. Haejin realmente quería llorar ahora. El pene de 
Lee Hwan, que llenaba su agujero de forma feroz, estaba duro, y también le hacía gracia el hecho de 
tener miedo de eso. 
Lee Hwan tomó una larga y profunda respiración sin moverse ni sacar su cosa agrandada. Y encaró a 
Haejin frente a frente. Levantó una mano y barrió suavemente su humedecido cabello. 
“Haejin”. 
“Ungh…” 
 
 
 
 
 
Y besó a Haejin en la punta de su nariz. 
“No tengo ninguna intención de lastimarte”. 
En el pasado, lo habría descartado como una tontería, pero cuando se encontró con sus ojos serios, 
pensó que era sincero. Haejin parpadeó con sus ojos húmedos. La mano de Hwan le limpió los ojos. 
“Así que tómatelo con calma, relájate un poco”. 
‘Pero si eso es lo que quieres… ¿No serían esas las palabras de alguien que, por ignorancia, metió 
una cosa bastante grande para después aumentar su tamaño?’ Sin embargo, Haejin cerró la boca con 
un mohín. 
Hwan comenzó a besarle la mejilla y el cuello nuevamente. Era suave y lento, pero muy delicado. 
Fueron caricias que parecían derretir todo su cuerpo. 
El sexo anterior solo le dio a Haejin vergüenza y depresión. Por muy ignorante en cosas sexuales que 
haya sido Haejin, era fácil darse cuenta que Lee Hwan lo había tratado descuidadamente la primera 
vez. 
‘Entonces pensé que mi existencia era sólo eso para Lee Hwan. Tan sólo un omega que puede manejar 
a su antojo. Creí que no era más que eso’. 
Así que Haejin estaba aún más enojado ahora. No podía soportar a Lee Hwan, quien le esparcía 
cariñosas caricias, porque lo odiaba. 
‘A pesar de que sabía cómo hacerlo, esa vez no lo hizo’. 
‘Ha sido tan amable conmigo ahora que eso sólo consigue lastimarme más aún’. 
Esta vez, las lágrimas salieron en un sentido diferente. ‘Era tan triste y lamentable que fuera amable 
conmigo. Debería haber hecho esto antes. Antes de dejarme todas esas cicatrices’. 
Al oír los sollozos de Haejin, Hwan volvió a enfrentar su cara. Esta vez, juntando sus labios, seguido 
de un dulce beso. 
Mientras mezclaba su lengua, Hwan acarició suavemente los hombros y los brazos de Haejin con la 
palma de la mano. Despego sus labios para asegurarse de que Haejin, quien estaba llorando, no se 
quedara sin aliento, y luego volvió a juntarlos. 
Los inmensos genitales de Lee Hwan eran agobiantes, pero después de un tiempo, el trasero de Haejin 
empezó a relajarse poco a poco. Dentro del empapado agujero, el pene hinchado se introdujo un poco 
más. Y, muy lentamente, cada movimiento se hizo con cuidado. 
Algo parecía transmitirse a través del cuerpo tenso. Haejin no sabía lo que era, pero podía sentir que 
era completamente diferente a los sentimientos de humillación y dolor que Hwan le había hecho sentir 
hasta ahora. 
 
 
 
 
 
Al igual que Lee Hwan no se entendía a sí mismo, pensó que él tampoco entendía a Lee Hwan en 
absoluto. Y ahora, aquello que no podía transmitir, estaba fluyendo dentro de él. 
Los ojos marrones miraron a Haejin por delante de su nariz y le dieron profundidad a su mirada. Lee 
Hwan dejó de moverse y abrió la boca. 
“Lo siento”. 
‘Me dijo muchas veces que lo sentía. Hasta el punto que no quería escucharlo más. Pero en 
retrospectiva, todas sus disculpas han sonado sinceras desde que nos volvimos a encontrar en el 
granero. Y ahora, aún más’. 
Haejin le rodeó el cuello con sus brazos en lugar de decir que estaba bien o que estaba de acuerdo. La 
cara de Lee Hwan se acercó. Los labios volvieron a tocarse. Un beso sin prisas llenó el espacio entre 
los dos. 
Hwan volvió a moverse lentamente. Pensando que podría herir a Haejin, no lo tocó con sus manos, sino 
que se limitaba a enrollarlas en las sábanas. El pene anudado finalmente roció semen en su interior, y al 
mismo tiempo, Haejin volvió a eyacular. Hwan no apartó sus labios ni siquiera después de haber 
eyaculado. El profundo beso continuó durante mucho tiempo. 
                                                                             * 
Después de que terminó el sexo, Lee Hwan tomó en sus brazos a Haejin, quién, colgando de él 
mientras entraban en el baño, se quejó. 
“Sólo quiero dormir…” 
“¿Eso tiene sentido? ¿Podrás dormir con todos los fluidos que tienes encima?”  
‘¿Eso no es algo que yo debería decirle al tipo que se comió mi semen? Después de todo, su *TOC…’ 
A pesar de que Haejin estaba murmurando, no provocó ninguna reacción en Hwan. 
(*Trastorno-Obsesivo-Compulsivo) 
Hwan abrió el agua de la bañera, sentó a Haejin dentro y sacó los productos de aseo. Esta vez, parecía 
que también lo iba a dejar bañándose solo y salir, entonces, Haejin se sentó a un lado de la bañera y 
señaló el agua. 
“Entremos juntos. La bañera también es grande…” 
No pensó que querría hacerlo debido a su obsesión. Afortunadamente, Lee Hwan vaciló un momento y 
entró en la bañera. 
Estaban sentados uno delante del otro. Haejin se dio vuelta apoyó la cabeza en el hombro de Hwan y 
soltó un suspiro de cansancio. El agua caliente que rodeaba su cuerpo era agradable, y el cuerpo de 
Hwan tocando su espalda también. 
 
 
 
 
 
De repente, Haejin miró hacia atrás. El torso desnudo de Lee Hwan estaba medio sumergido en el agua. 
‘Ahora que lo pienso, es la primera vez que veo claramente su cuerpo desnudo. Antes estaba tan 
distraído que no pude verlo bien, pero ahora, un marcado pecho y hombros de aspecto firme estaban 
frente a mis ojos’. 
Cuando miró su cuerpo sin disimular con la parte superior del cuerpo girada, Lee Hwan le sonrió. 
“¿Tanto te gusta mi cuerpo?” 
“…Bueno, se ve bien objetivamente”. 
Incluso me imaginé secretamente siendo presionado por ese cuerpo. Lee Hwan se puso de pie 
sosteniendo el costado de la bañera mientras Haejin le miraba el pecho y los hombros con ojos que 
parecían estar admirando una hermosa escultura. 
“Vamos a disfrutarlo, entonces…” 
“No, no quise decir que volviéramos a eso, umhhh, sería agobiante…” 
El agua se agitó y se derramó, revelando el cuerpo mojado de Lee Hwan. En el centro, se notaba 
especialmente un gran trozo de carne. Haejin no estaba seguro de dónde mirar, después de todo, tenía 
un cuerpo maravilloso frente a él, por lo que era difícil apartar la vista. 
“¿Por qué se ha puesto así otra vez? No he hecho nada”. 
“¿No está el Sr. Haejin mirándome ahora mismo?” 
“¿Qué no estaba de esa manera incluso antes de que yo mirara?”  
A pesar de la disputa, Haejin seguía sin poder apartar los ojos del cuerpo de Hwan. Sus abdominales 
eran delgados y sus muslos estaban acanalados entre músculos, por lo que estaba seguro de que no 
tenía nada de grasa, y sus angulosas rodillas se veían tan suaves como si se las hubiera afeitado. 
Era un cuerpo que no tenía imperfecciones para encontrar. Ciertamente, Haejin se sentía orgulloso de 
tener buen ojo. 
Haejin no se dio cuenta de que la cara de Lee Hwan estaba sonrojada porque había estado observando 
su cuerpo frenéticamente. Entonces cuando volvió a meterse en la bañera, se sintió un poco 
decepcionado.