Capítulo 30

Haejin reorganizó sus pensamientos. 
Lee Hwan me pidió que tuviera un bebé. Sin embargo, no había ninguna disposición en el contrato de 
que las relaciones se establecerían hasta el embarazo. Sólo se escribieron tres compensaciones para 
cada acto sexual. 
¿Por qué? ¿Cree que me sentiré incómodo? No. Mirando lo que me ha hecho hasta ahora, no tiene 
nada que ver conmigo. 
“No le importa lo que le pase a mi cuerpo….” 
Era imposible que estuviera preocupado de que mi cuerpo fuera dañado por el sexo intenso. Además, 
era poco probable que Lee Hwan supiera que para el débil cuerpo de Haejin le era difícil concebir. Si lo 
hubiera sabido, no habría redactado un contrato ofreciendo tales condiciones. Entonces, la conclusión 
fue la siguiente. 
‘Definitivamente crees que me puedes dejar embarazado con solo tres intentos.’ 
¿Qué tan alta es la tasa de compatibilidad? Haejin estaba un poco asustado por la ansiedad 
desconocida. Negó con la cabeza mientras se frotaba el antebrazo por encima de la bata. 
‘Ya no sé. El doctor dijo que era difícil para mí quedarme embarazado de todos modos.’ 
Las palabras del doctor, que sólo había escuchado una vez antes, eran lo único en lo que Haejin podía 
confiar. Dijo que no había nada malo en su función, pero que no tenía más remedio que creer que el 
embarazo era difícil y que incluso si funcionaba, podría abortar. 
Sin embargo, si queda embarazado al menos una vez… 
‘Si llego a tener un hijo… Mi cuerpo se dañará terriblemente.’ 
El embarazo no suele ser difícil. Lo que era difícil era el imaginarse tener un niño dentro del cuerpo, ya 
que Haejin se sentía morir incluso con los resfriados. Era terrible pensar en sí mismo con nauseas 
matutinas mientras se sostenía el vientre. 
‘No puedo quedar embarazado.’ 
No tenía más remedio que esperar a no quedar embarazado después de tres relaciones sexuales. Y tan 
pronto como le paguen por ello, huir. 
‘Tengo que huir antes de que mi cuerpo se dañe. Yo puedo hacerlo.’ 
Exploradores famosos sobrevivieron y escaparon incluso en los entornos más hostiles. Por lo que 
escapar de la ciudad debería ser fácil. Sin embargo, también debe tener en cuenta la probabilidad de 
quedar embarazado. 
 
 
 
 
 
‘Incluso si quedo embarazado, estará bien si huyo antes de tiempo.’ 
Todo lo que tiene que hacer es huir antes de que el bebé crezca. Por supuesto, será difícil al principio, 
pero estará bien. 
Y una vez que tenga al bebé, no podrá tratarlo descuidadamente. 
No quiero que sea un legado de él. Puedo huir con él aprovechando alguna distracción. Aunque 
bueno, sería mejor si tan solo pudiera dormir y escapar de inmediato. 
“Puedo hacerlo. No hay nada que no puedas hacer si te mantienes alerta”. 
Los grandes exploradores fueron valientes incluso en entornos mucho más duros que éste. Se consoló 
a sí mismo, pero su apetito se desvaneció. No pudo terminar la comida en los pequeños platos, así que 
empujo la bandeja y se acurruco en el sofá. 
Ya acostado, una tarjeta negra sobre la mesa apareció ante su vista. Los ojos de Haejin se entrecerraron 
un poco. 
*** 
“Haaa…” 
Hwan ya ha suspirado más de cinco veces en diez minutos. 
Su eficiencia en el trabajo de hoy estaba cerca de cero. No ha hecho nada en todo el día. Y solo había 
una razón. 
‘¡Maldición! ¿Por qué sigues…?’ 
Era porque la suave y húmeda sensación del agujero de Haejin seguía viniendo a su mente. 
Durante todo el trabajo, tuvo que sentir los muslos abultados e incómodos. Aunque no puede entender 
qué fue lo que le hizo ese pequeño omega, estaba claro que estaba siendo poseído por el deseo cuando 
vio que su cuerpo mostraba síntomas anormales como este. 
Síntomas anormales, sí, Hwan podía definir a Kang Haejin de esa manera. Una persona que intenta 
torcer su vida, la cual nunca se ha desviado de la órbita normal hasta ahora. Esos son los síntomas de 
anomalía según Hwan. 
‘Es solo el cuerpo que dará a luz a mi hijo, pero ¿por qué sigo siendo influenciado e irritado?’ 
Qué trabajo, solo quería ir al hotel de inmediato y sostener el suave agujero de Kang Haejin una vez 
más. 
Es solo un contrato después de todo, iré corriendo para abrir sus piernas y meter esta cosa erecta para 
llenarlo por completo de semen. Creo que él lo quiere de todas formas. Imaginar el agujero de Kang 
 
 
 
 
 
Haejin repleto con su semen, le provocó tanta estimulación en su miembro erecto como si fuera a 
estallar. 
“Haa…” 
Otro suspiro. Hwan se restregó la cara y miró fijamente la pantalla del computador, pero no pudo 
captar ninguna letra. 
– Director, son las seis en punto. 
El altavoz del escritorio se encendió y se escuchó la voz del Secretario Park. Miró el reloj. ¿Es esta la 
hora? Estaba molesto de nuevo al pensar que había arruinado su rutina diaria debido a Kang Haejin. 
Y lo más absurdo de todo fue que estaba molesto pero en realidad no odiaba al pastel de arroz. 
– ¿Director Ejecutivo? 
Hwan se aclaró la garganta y presionó el botón del micrófono. 
“Vete a casa. Yo también me iré.” 
Se acomodó la corbata suelta y se puso de pie. Se paró frente a un espejo pegado a una esquina de la 
oficina. A diferencia de lo habitual, sus ojos rígidos aparecieron a la vista e intentó arreglar su 
expresión. 
En su camino hacia el aparcamiento, Hwan se miró varias veces en la puerta del ascensor. No le 
gustaba su pelo desordenado, así que lo peinó con sus manos una y otra vez. 
Entonces se dio cuenta. Le estaba prestando atención a su apariencia pensando en cómo lo vería Kang 
Haejin. 
“¿Lo llevo al hotel?” 
Tan pronto como entró en el coche, se quedó en silencio por un momento ante la pregunta del 
conductor y ordenó. 
“No, a mi casa.” 
Sí, creo que sería mejor alejarse de Kang Haejin por el momento. Porque no sé de qué forma podría 
intentar seducirme ese molesto pastel de arroz otra vez.  
* 
Trató de contenerse, pero Hwan no pudo dormir esa noche. Incluso cuando abría y cerraba los ojos, su 
miembro seguía creciendo. Y el fuerte olor a fresas también permanecía en la punta de su nariz. 
Honestamente, Hwan se estaba volviendo loco. 
 
 
 
 
 
¿Debería ir al hotel ahora mismo? ¿Me sentiré mejor si abro sus piernas, olfateo su agujero y lo 
atormento al máximo? 
Al final, Hwan tuvo que enderezarse, agarrar su pene y comenzar a frotarlo. Ni siquiera podía pensar en 
ir al baño, e inclinó la espalda y sacudió su cosa endurecida en el futón. Sus manos subían y bajaban 
regularmente bajo las mantas. 
“Haaaa…” 
Finalmente, tuvo que eyacular sobre la ropa de cama. Era algo que sin duda nunca hubiera hecho. El 
semen salpicaba aquí y allá, por lo que la colcha gris estaba empapada de blanco. 
Cuando el calor se apaciguó y una sensación de realidad comenzó a fluir, Hwan se dio cuenta de lo que 
había hecho. Aunque lo más absurdo era que todavía deseaba a Kang Haejin incluso después de haber 
eyaculado así. 
‘¡Maldita sea, maldita sea…!’ 
Dejó la ropa de cama sucia intacta y se dirigió a la sala de estar. Era odioso dormir en el sofá, pero 
sería mejor que dormir en una cama sucia. 
¿Por qué se volvió así? Hwan sintió que algo estaba estremeciendo su columna vertebral. ¿Mi fuerte 
fortaleza, que nunca antes se había derrumbado, está en crisis por ese pastel de arroz? No, no puede 
ser. 
No puedo admitirlo. El hecho que estoy profundamente excitado por Kang Haejin. Incluso ahora, estoy 
tan ansioso que me he convertido en un perro en celo que no sabe qué hacer.  
* 
Hwan no buscó a propósito a Haejin durante unos días. Por razones que podrían haber sido 
interminables o en realidad ninguna. 
Fue simplemente porque no quería enfrentar al estúpido ese que su cuerpo tanto deseaba. A pesar de 
que nunca, nunca se había preocupado por perder la razón frente a Kang Haejin o de atacarlo bajándole 
los pantalones como lo hizo entonces. 
E incluso si no iba al hotel, podía escuchar de los guardaespaldas si Kang Haejin estaba a salvo. 
En estos días, le han dicho que ha ordenado muchas cosas, y que los paquetes no paran de llegar. 
Además de que no parece estar enfermo, ya que ordena cinco platos para cada comida. 
‘Ja, incluso si no estoy allí, pareces estar muy bien.’ 
Para ser alguien descarado, Hwan estaba un poco insatisfecho. No puedo creer que sigas vivo sin mí, 
cuando hace poco estabas jadeando debajo de mi cuerpo. Después de todo, parece ser mejor que no 
muestre mi cara por un tiempo. 
 
 
 
 
 
El problema era el propio Lee Hwan. 
Estaba impaciente por sentir el cuerpo de Kang Haejin, por probarlo con su boca y sostenerlo entre sus 
manos. 
Sin importar lo que sucedió en ese momento, no debí de haber cedido ante Kang Haejin. En definitiva 
no lo habría hecho si hubiera sabido que sería tan adictivo. 
Pensar en Kang Haejin parecía recordarle el sabor de la comida chatarra que era dañina para el cuerpo 
y la salud. Consumirla era tan estimulante y también tan difícil de detener una vez que has comenzado. 
Ese tipo de pensamientos continuaron en su cuerpo, acompañados de frecuentes dolores de cabeza, 
falta de apetito e indigestión. Lee Hwan, que perdió el apetito, se saltaba las comidas y se aferraba al 
trabajo, pero la dulce cara de Haejin seguía apareciendo incluso cuando trabajaba. 
“Disculpe… Director Ejecutivo, ¿se encuentra bien?” 
Inmediatamente después de la sesión informativa mensual del equipo de finanzas, el Secretario Park 
examinó cuidadosamente su cara y preguntó. 
“¿De qué hablas?” 
“No se ve muy bien…” 
“¿Qué no me veo bien? ¿Parezco un pobre imbécil que no puede dormir y comer por culpa de un 
omega? ¿O como un idiota siendo influenciado por un tipo tan pequeño? ¿Tan así me veo a los 
ojos del Secretario Park?” 
El Secretario Park no pudo responder nada con la boca abierta, mientras Hwan chasqueó la lengua y se 
dio la vuelta. Después de todo, el jefe es un hombre arrogante. Dice estar perfectamente bien pero se 
avergüenza. Todo esto debido a Kang Haejin. Y por eso soy yo quien tiene que terminar todo el 
trabajo… 
Un pensamiento repentino vino a la mente de Hwan mientras se daba la vuelta. Sí, mejor terminemos 
con esto. 
“Secretario Park”. 
“Sí”. 
“¿Puedes conseguirme una cosa? Es medicina.” 
El Secretario Park tenía un rostro mezclado con irritación y ansiedad, pero Hwan sonrió 
satisfactoriamente. Sí, eso servirá. No hay necesidad de dudar.