Capítulo 46

El hombre, reprimido por el impulsivo actuar de Hwan, apretó los dientes. No fue hasta que el 
Secretario Park, que estaba mirando, parecía a punto de desmayarse, que Hwan soltó al hombre como 
si lo empujara. 
“Si lo traes de vuelta con tan sólo una de sus yemas lesionada. Te devolveré cien veces más la 
herida que sufrió.” 
“Usted el otro día me dijo que solamente lo necesitaba con vida, nada más…” 
Después de añadir esas palabras, se vio obligado a cerrar la boca ante la mirada cortante. 
“Disculpe, pero ¿quién demonios es ese tipo?” 
Uno de los buscadores que estaba mirando, no pudo soportarlo y le preguntó a Hwan. El secretario 
Park estaba nervioso de que Hwan agarrara a ese hombre por el cuello, pero afortunadamente, solo 
miro fijamente al hombre que había hablado. Sus ojos seguían siendo fieros. 
“¿Acaso importa?” 
“La mayoría de nosotros somos soldados, comandos entrenados, y podemos pasar fácilmente 
todas las misiones. Pero es la primera vez que nos cuesta tanto capturar a alguien. Es una 
persona realmente increíble.” 
Las cejas de Hwan se movieron una vez. El Secretario Park estaba un poco sorprendido. A primera 
vista, era la misma inexpresividad feroz que antes, pero el secretario Park, quien le ha servido durante 
tantos años, pudo leer el rostro de Hwan. 
‘Es que acaso… Ahora, ¿es esa una mirada de orgullo?’ 
¿Esto quiere decir que está enfadado porque su omega se ha ido, además de que no puede ni comer 
estos días, pero se siente contento cuando alguien lo elogia por ello? 
“¿Hay alguna razón en particular para encontrarlo rápidamente? Alguna información relevante 
que debamos conocer…” 
Ante sus palabras, Hwan volvió lentamente la mirada. No quedaba ira en su rostro mirando a algún 
lugar de la montaña. Más bien, era sentimental. 
“Quizás esté embarazado…” 
“¿Qué?” 
Los miembros del equipo se sorprendieron profundamente y el secretario Park tosió ante lo repentino 
de las palabras. 
 
 
 
 
 
“¿Acaso tienen tiempo que perder? ¿Por qué no se mueven más rápido?” 
Lee Hwan se apresuró a subir a la camioneta. Su rostro, que hasta ahora había sido tenue, se había ido a 
alguna parte y había vuelto a su cara arisca y enfadada. 
Con una seña, el Secretario Park corrió rápidamente y se sentó en el asiento opuesto de la furgoneta. 
No, para ser exactos, solo apoyó sus caderas en el asiento y se inclinó enseguida. 
Y debajo de esas largas piernas cubiertas por un traje, comenzó a limpiar con su pañuelo los zapatos 
Oxford de varios miles de dólares sucios de tierra. El Secretario Park se sorprendió por esta situación. 
‘¿Cómo puede un hombre que odia las cosas sucias moverse tan bien por los caminos de la montaña? 
También le deben doler los pies.’ 
El propio Secretario Park parecía romperse los dedos de los pies mientras caminaba con los zapatos de 
vestir puestos. Estaba agotado de seguir el ritmo del grupo de búsqueda, y sudaba mucho mientras 
caminaba por la montaña en traje. 
Sin embargo, Hwan no mostraba ningún signo de dolor o cansancio. Mientras levantaba 
silenciosamente los ojos, el rostro de apariencia brusca de Hwan estaba mirando por la ventana. 
A pesar de que era el rostro que siempre había visto, le resultaba extrañamente desconocido. Algo 
inidentificable parecía sobrepasar a su jefe, como si estuviera poseído por un fantasma. 
Hwan, quien sintió unos ojos sobre él, le devolvió la mirada. 
“¿Qué ves?” 
Viendo que su temperamento aún se mantiene, no parecía haber nada malo con su cabeza, lo cual 
debería decir que es un alivio. 
Lee Hwan siguió al grupo de búsqueda durante horas después de eso, hasta que la noche fue profunda. 
Cuando el equipo trató de descansar, fueron duramente regañados, cuestionándoles si estaban de humor 
para sentarse. 
Incluso él mismo se puso a buscar por su cuenta. El Secretario Park y otros trataron de detenerlo, pero 
Hwan siguió su camino a través de la montaña con su carísimo traje y zapatos Oxford. 
Casi agotado, el Secretario Park pensó de repente. 
Nunca he visto a mi jefe aferrarse a algo con tantas ganas. 
La búsqueda se llevó a cabo hasta el amanecer. Buscaron en las montañas cercanas, pero no pudieron 
encontrar ninguna señal de Haejin. El resultado fue desastroso. 
“El camino para bajar al pueblo es una ruta de senderismo por el templo, y no hay otro camino. 
Todo son montañas.” 
 
 
 
 
 
El líder de la búsqueda le explicó a Hwan después de desplegar un mapa en el campamento. El sol ya 
estaba saliendo después del amanecer. 
“Pero no hay nadie en el camino que lo haya visto. Eso significa que aún no ha bajado por la ruta 
de senderismo…” (Kishi: Jejeje ilusos. Haejin ya está en Miami bbs) 
“¿Vamos a comer? Ya han pasado cuatro días desde que llegamos, y en algún momento bajará.” 
“Yo también creo que es mejor esperar en la ruta de senderismo. La gente no puede estar tanto 
tiempo en las montañas. Ni siquiera es natural a estas alturas…” 
Hwan miró el mapa mientras los miembros del grupo intercambiaban opiniones. Todas las rutas de 
senderismo, excepto la del templo, eran boscosas. Hwan se barrió el pelo con la palma de la mano. 
“Debe haber ido a la siguiente montaña. Puedo asegurarlo.” 
Ante las palabras de Hwan, el equipo de búsqueda le devolvió la mirada. Su confianza se reveló al 
máximo cuando cruzó los brazos y las piernas. 
“Lo sé porque es mi omega. No va a ir a Seúl todavía.” 
*** 
“¡Vaya, estoy en Seúl!” 
Haejin respiró profundamente en cuanto se bajó del autobús. El olor a humo parecía incluso ser 
agradable. O al menos lo hubiera sido si no hubiera empezado a toser de inmediato. 
Los bronquios parecían habersele debilitado mucho porque sólo había respirado aire fresco en las 
montañas durante unos días. Tras una fuerte tos, se limpió las pequeñas lágrimas con la manga y entró 
en el edificio que tenía delante. Llegó el momento de descansar su cuerpo del sufrimiento vivido en la 
montaña durante un par de días. 
Las tiendas de estética con un pequeño rango de precios eran tan tranquilas como sus empleados. 
Haejin incluso hizo una solicitud por adelantado, diciendo: ‘Puede que me duerma porque estoy muy 
cansado, así que no me despierten hasta que llegue el momento, solo váyanse’. 
Los empleados parecían perplejos, pero no preguntaron más cuando mostraron signos de agotamiento 
mientras decían: ‘Tenemos muchas horas extras, así que no hay mucho tiempo para descansar’. 
Tal vez Lee Hwan piensa que todavía está en las montañas. Ni siquiera debe de creer que está en Seúl. 
No, más bien, ni siquiera puede adivinar en dónde está. 
¿Estará pensando en mí? Lo más probable es que dejé todo el trabajo en manos del grupo de 
búsqueda. Mientras él sólo se enfada en su oficina sin prestar verdadera atención. 
 
 
 
 
 
Incluso cuando la tienda de estética en donde se encuentra está a menos de cinco minutos del edificio 
Keystil. No por nada la lámpara sobre en su habitación está apagada, a pesar de que a Hwan nunca 
pueda ocurrírsele buscar cerca de su edificio. 
Por supuesto, vino aquí porque ya sabía que Lee Hwan nunca había pasado por esta tienda. El otro día, 
cuando todavía estaban en buenos términos, cuando… Cuando él y Lee Hwan aún eran ‘amantes’, dijo 
una vez que se cuidaba la piel en casa. 
Haejin recordó a Hwan mientras recibía un masaje de acupuntura realizado por un experto. Lo 
recordaba vívidamente como si fuera ayer. Una chaqueta de espiga de color marrón oscuro sobre una 
camisa sin corbata. 
Mientras se reía junto a él. Con las comisuras de su hermosa boca levantadas y sus suaves y largas 
pestañas. 
De repente sintió ganas de llorar, pero se contuvo. Todo quedó en el pasado ahora. Ya no tiene sentido. 
‘De todos modos, todo era falso’. 
Todas eran imágenes de mentira que mostraba para engañarme. Así que no había necesidad de 
recordarlo o extrañarlo. 
La imagen real era que me había drogado y ni siquiera cuidó un poco su tacto al tratarme aunque yo 
estuviera enfermo, e incluso usó guantes durante el sexo como si mi cuerpo estuviera sucio. 
Ese era Lee Hwan. Un tipo que ni siquiera quiere tocar mi cuerpo con sus manos desnudas. 
Sin embargo, algunas verdades eran hirientes solo por el hecho de que eran ciertas. 
Haejin abrió los ojos y sonrió amargamente al empleado. 
“Yo, lo siento, pero estoy muy cansado… ¿Puedo descansar solo hasta que se acabe el tiempo?” 
El empleado se alejó diciendo que estaba bien y salió de la habitación. 
Cuando la puerta se cerró, Haejin se acurrucó en la cama de masaje. Se envolvió el estómago con las 
manos. Afortunadamente, ya no había dolor. 
Las secuelas de la medicina del ciclo de calor parecían haber terminado. No sé cuándo volveré a 
enfermarme, pero de todos modos tuve suerte. 
Se durmió rápidamente. Pudo dormir bien sin ningún mal sueño. Siempre que dormía en las montañas, 
no podía dormir bien porque pensaba en sus planes y mapas futuros en la cabeza. Incluso cuando vino 
hasta Seúl, no pudo sentirse aliviado, pero ahora que ha superado un obstáculo, la tensión se ha 
relajado naturalmente. 
Pero cuando despertó, no pudo sentirse tan cómodo como pensaba. He dormido bien y hace poco recibí 
un masaje. ¿Es porque la cama ha cambiado? 
 
 
 
 
 
Cuando se levantó de la cama de masaje y le entregó la bata al personal, un gran bostezo se escapó de 
su boca. 
‘¿Por qué estoy tan fruncido…?’ 
¿Estaré enfermo? No, no era una sensación de gripe. Haejin sabía lo débil que era su cuerpo, por lo 
que ha estado controlando muy bien su estado incluso mientras huía. 
“No se ve muy bien señor cliente. ¿Quiere descansar un poco más?” 
Preguntó un miembro del personal, que no podía ver porque estaba encorvado. Haejin agitó 
rápidamente la mano. 
“No, sólo tengo un ligero resfriado. Es fácil contagiarse en estos días.” 
Sólo entonces la empleada le sonrió con una extraña amargura. 
Tras salir de la tienda de estética, Haejin cogió inmediatamente un taxi y empezó a hacer un recorrido. 
El recorrido consistía en recoger los artículos de lujo pedidos en las taquillas públicas de todo Seúl. 
(Kishi: ¿Será que este wey ya está preñado y nomás no le han avisado???)