Capítulo 45

Haejin volvió a mirar a su alrededor, concentrándose en su despiste. El monje no parecía sospechoso y 
no había señales de que nadie estuviera observando a escondidas. El bolso que traía también estaba 
bien colocado en un lado de la pared. 
Bueno, si el equipo de búsqueda ya lo hubiera encontrado, de seguro ya estaría tirado en la parte trasera 
de un todoterreno con las extremidades atadas. ¿O es demasiado extremista pensar así? 
“Gracias por salvarme…” 
Cuando Haejin inclinó la cabeza para agradecer, el monje le estrechó la mano e hizo un chasquido con 
su lengua. Su cara mostraba una natural simpatía. 
“No es nada, por cierto, no está permitido hablar mucho, así que si tiene algo que decir escríbalo 
en su cuerpo, pero entonces ¿Qué puedo hacer si necesito llevarlo al hospital?” 
Haejin sonrió torpemente ante las palabras del monje. Por si acaso, pensó que sería necesario escribirle 
‘Por favor, no me lleves al hospital’. Si va hacia algún hospital en ese estado, es probable que lo 
encuentren. 
Mientras sostenía una taza con ambas manos y bebía agua, el monje pareció un poco desconfiado esta 
vez. 
“No vino caminando por el sendero de la montaña, y como apareció repentinamente en el jardín 
del patio trasero, eso significa que descendió por la escarpada montaña… ¿Lo está persiguiendo 
alguien?” 
Haejin no respondió. En su lugar, bajó los ojos con una expresión seria. Arrugó un poco más la cara 
ante la mirada que aún sentía sobre él. Cuando se mordió los labios con fuerza, como si estuviera 
conteniendo las lágrimas, el monje le llamó la atención. 
“Bueno, está bien si no quiere decirlo.” 
Afortunadamente, el monje pareció no hacer más preguntas. Pensaba que era una buena opción elegir 
un templo. Las instalaciones religiosas como los templos y las catedrales han sido durante mucho 
tiempo un refugio para muchos fugitivos. 
“Gracias. Bueno, tal vez… ¿Me permitiría pasar una noche aquí?” 
Ante la pregunta con una expresión de pena, el monje asintió. 
“Sí, no sé cuál sea la historia detrás suyo, pero puede quedarse hasta cuando usted logre sentirse 
mejor.” 
“Gracias, muchas gracias.” 
 
 
 
 
 
Mantuvo la cabeza agachada. Estaba tan agradecido hasta el punto de liberar algunas lágrimas de 
alivio. 
“Tómese su tiempo y avíseme cuando tenga hambre.” 
“Bueno, espere un minuto por favor señor monje.” 
Haejin rebuscó rápidamente en su bolso y sacó algo. Era un reloj de lujo que había pedido con la tarjeta 
negra de Lee Hwan. 
Deliberadamente pretendiendo vacilar, no, fingiendo estar decidido, dudó y luego sacó la caja. 
“Esta es una reliquia que mi difunto hermano apreciaba…” 
Los ojos del monje se abrieron de par en par. Haejin le pasó la cajita a manos del monje sin perder el 
tiempo. 
“Por favor, acepte esto. No tengo dinero en este momento, pero puedo darle esto.” 
Si simplemente le diera un artículo de lujo, por supuesto que sería sospechoso. Sin embargo, si hay una 
historia adecuada detrás, no dudaría del repentino obsequio. Es una suerte que le acaba de llegar. 
“¿Está bien dar los objetos personales de tu hermano así?” 
“Hace mucho tiempo que se fue y yo sé que él estaría de acuerdo…” 
De ninguna manera. Esto es un soborno. 
“Pero luce demasiado valioso, umh…” 
“Creo que me sentiré muy cómodo si lo acepta, se lo prometo.” 
De todos modos, ni siquiera lo compré con mi propio dinero. 
“Pero, en cambio, si algunas personas de aspecto aterrador vienen y le preguntan si hay alguien 
más aquí, dígales que no me ha visto… ¡Por favor!” 
El monje le miró con recelo y pronto asintió con una expresión comprensiva. Como era de esperar, 
agregó nuevas condiciones para no dudar. Añadió que podía quedarse unos días más después de notar 
que el reloj era caro, y que podía usar el baño cómodamente. Haejin se sintió aliviado sólo cuando la 
puerta se cerró. 
Después de un rato, Haejin salió suavemente de la habitación. El lugar donde había estado acostado 
hasta hace un rato era probablemente donde vivían los monjes. Estaba cómodo porque estaba desierto y 
tranquilo, pero no podía frenar la tensión que le galopaba en su interior. 
 
 
 
 
 
Primero fue al baño y se decoloró el cabello. Incluso cuando estaba en la universidad, nunca pensó en 
teñirse o blanquearse el pelo, así como tampoco pensó que alguna vez probaría tener  el pelo amarillo 
por primera vez en su vida sólo porque un lunático lo perseguía. 
Por supuesto, había un riachuelo en la montaña, por lo que hubiera podido lavarse el cabello allí, pero 
no lo consideró apropiado dado que es un lugar donde no había tratamiento de aguas residuales, por lo 
que podría contaminar gravemente el agua y el entorno. Por mucho que estuviera huyendo, tenía que 
proteger algunas cosas. 
Finalmente, se lavó el pelo, lo secó con una toalla y se miró al espejo. El pelo amarillo mojado era 
extraño. 
Haejin pensó que debería cambiar muchas otras cosas además del color de su cabello. Todo sea para 
poder sobrevivir. 
*** 
Haejin se quedó en el templo solo una noche. Sentía que podía quedarse unos días más, pero el grupo 
de búsqueda llegaría pronto al templo y era hora de moverse. El medio de transporte reservado con 
antelación llegaría pronto. 
Antes de que Haejin se fuera, el monje le dio un paquete de tortitas de verduras, fideos fríos fuertes, 
maíz hervido y café mezclado. Limpió su habitación, ayudó con un poco de trabajo en el campo y 
actuó como si tuviera un pasado muy triste. Ya no había señales de duda. 
Haejin bajó del templo después de inclinarse varias veces ante el monje con un gran bolso entre los 
brazos. Le preocupaba encontrarse con el grupo de búsqueda, pero, afortunadamente, pudo llegar 
rápidamente al lugar que había reservado. 
A diferencia de lo que había ocurrido con Haejin, el sendero que descendía desde el templo, era un 
camino de senderismo en el que se permitía entrar a las personas. Haejin, quien naturalmente se mezcló 
con la gente que estaba reunida con ropa de montañismo, llegó a un aparcamiento habilitado junto al 
recorrido del sendero. 
No fue difícil encontrar el coche que había pedido. Se distinguía entre los autos medianos y compactos 
de los excursionistas ordinarios. Haejin se dirigió hacia el autobús turístico que lucía como una 
limusina. 
“Hola, soy Kang Haejin de MaruTour, ya habíamos hablado previamente” 
Por supuesto, este autobús también se reservó con la tarjeta negra de Lee Hwan, no con el dinero de 
Haejin. 
El conductor preguntó por qué no había otros pasajeros si el nombre de la empresa era de tours, pero 
Haejin no respondió, por lo que no preguntó más. Parecía pensar que habría una situación en la 
empresa. 
“Por favor, vaya a Seúl por ahora”. 
 
 
 
 
 
Mientras se dirigía a Seúl, Haejin se recostó cómodamente en el asiento trasero y se durmió. Hacía 
mucho tiempo que no dormía bien sin soñar. 
*** 
Un pájaro desconocido gritó sobre su cabeza. Miró hacia arriba ante el sonido, y un montón de aleteos 
pasaron por su rostro. Si hubiera tenido una pistola en la mano, habría disparado. 
Estaba lleno de desagrado en ese momento. Parecía que si alguien lo tocaba, podría gritar. 
La suciedad de la montaña se pegaba a su traje y zapatos, y había algo como estiércol de vaca en 
alguna parte, pero eso estaba bien. La impaciencia le ganaba incluso a sus más de 30 años de 
indecisión. Sin embargo, esperó como un hombre civilizado, reprimiendo su ansiedad. 
La mirada de Lee Hwan estaba dirigida hacia el Secretario Park, quien estaba hablando con un monje. 
El Secretario Park también estaba en traje porque salió con prisa persiguiendo a su jefe. Gracias a él, 
estaba sudando y limpiándose la cara con un pañuelo. 
Lee Hwan, quien captó su mirada, de repente bajó la mirada hacia sus manos. Las manos, más grandes 
y angulosas que las de los hombres normales, no parecían agradables. 
Ha hecho muchas cosas con estas manos. Había mucha gente que lo maldecía y criticaba por tales 
actos, pero no le importaba. Su credo era que nunca debía perder nada que tuviera al alcance de sus 
manos. 
Sí, eso es. Solo estoy enojado porque perdí una de las posesiones que tenía a mi alcance. 
“Bueno, creo que se ha ido a otro sitio. No vino aquí.” 
El secretario Park, que estaba hablando con el monje, miró a su alrededor para notificarlo, pero pronto 
apartó la mirada de los ojos ardientes de Hwan. 
“Entonces, ¿adónde ha ido?” 
Una voz sin tono. A pesar de que el ambiente a su alrededor estaba tranquilo, pacífico y muy caliente, 
su voz era fría. El Secretario Park lo sabía. Esta era una señal de que su jefe estaba a punto de volverse 
loco. 
“Disculpe, nosotros también lo estamos pasando mal.” 
Sin embargo, el joven a cargo del equipo de búsqueda no sabía mucho sobre Lee Hwan. Puede que 
sepa que una persona llamada Lee Hwan era tan famosa como una celebridad, pero parecía que no 
había escuchado ningún rumor sobre su mal genio. 
Lee Hwan estaba tan perdido en sus pensamientos que ni siquiera escuchó al hombre. El Secretario 
Park trató de detenerlo, pero el hombre se sacudió, levantó la barbilla y se enfadó más. 
 
 
 
 
 
“Como es un civil estábamos bajando el precio que le íbamos a cobrar por su búsqueda, pero no 
creo que un simple ciudadano esté disparando gases lacrimógenos y atrayendo a los jabalíes para 
atacarnos...” 
El Secretario Park renunció en detener al hombre y retrocedió un par de pasos. Fue porque no quería 
quedar atrapado en el medio. 
“Tacaño, una vez que lo atrape negociaremos el verdadero precio.” 
Los hombros del Secretario Park se encogieron. La mirada pensativa de Hwan sólo se dirigió al 
hombre. 
“¿Qué acabas de decir?” 
Lee Hwan era muy alto. Tenía los hombros anchos y la postura recta. Además de unos ojos muy fieros. 
La mayoría de la gente se asustaba cuando miraba fijamente. Lo mismo ocurría con el joven hombre. 
“No, a lo que me refiero es cómo puede ser tan mezquino con la paga… ¡Ugh!” 
El hombre cerró la boca en cuanto lo agarraron por el cuello. Los ojos de Hwan ardieron en un instante. 
“Se-señor, no es que le vaya a pedir mucho, cálmese…” 
“¿Quién dijiste que era tacaño?” 
La cara del hombre se frunció por la confusión. Sólo entonces pareció que la pregunta no era acerca del 
aumento en el sueldo, sino que el término ‘tacaño’ era el problema.