Capítulo 11

No pudo reprimir el pensamiento que surgió tras esa posibilidad. Haejin tragó saliva seca, se dio la 
vuelta y se llevó el teléfono a sus oídos vacíos. La voz de Hwan continuó derramándose en sus 
tímpanos… 
“Me gustará cualquier cosa si con eso Haejin se siente más cómodo. Así que no te sientas incómodo 
con nada, y si me necesitas, por favor, no dudes en decírmelo.” 
Lo extraño. No era suficiente sólo con escuchar su voz. Ansiaba que las manos de Hwan tocaran su 
cuerpo. Qué bien debe de sentirse. Qué excitante debe ser. 
“Hummmm…” 
Gimió en silencio, olvidando que estaba al teléfono. Debido al ciclo de calor, su cuerpo aún estaba 
caliente, y no dejaba de pensar en el cuerpo desnudo de Hwan, con el que había soñado toda la noche. 
“¿Haejin?” 
Entró en razón sólo después de que Hwan le hablara. ¿Qué estás haciendo? Haejin se aclaró la 
garganta pensando que era un alivio que no fuera una videollamada. 
“Oh, por la fiebre. Lo siento” 
“¿Puedo cambiar a una videollamada?” 
“¡Nunca!” 
Por supuesto que lleva puesta su ropa, pero… pero… pero… De repente escuchó una risa en su oído 
cuando ya se estaba arrepintiendo. 
“Haejin a veces me avergüenza de una forma…” 
“…¿Es eso así?” 
Se arremangó y hundió su cara en la almohada. En realidad sí quería hablar con él por videollamada. 
“Eso es un cumplido. No hay muchas cosas que me avergüencen” 
Sonrió con sus palabras posteriores. Haejin se aclaró la garganta. Tenía una pregunta para él. 
“Bueno, necesito hablar con el Sr. Hwan” 
“Por favor, siéntase libre de hablar” 
 
 
 
 
 
“Bueno, como ya sabe, estoy bastante débil en este momento. Es por eso que no podré salir con el 
Sr. Hwan durante un tiempo… También tengo el estómago pequeño, es por eso que no puedo 
comer mucho aunque me compres algo delicioso”. 
Más allá del teléfono, Hwan se quedó en silencio por un momento. Debido al nerviosismo, Haejin 
agarró su celular fuertemente y continuó jugando con su funda de almohada. 
“Así que tal vez, el Sr. Hwan se sentirá agotado por mi culpa… Y yo estaba preocupado por eso” 
La pequeña risa de Hwan fue audible. Obviamente Haejin no creyó que fuera una burla. Porque Lee 
Hwan no es del tipo que se reiría de los demás. 
“Pero aun así, quiero seguir acercándome al Sr. Hwan. Es divertido cuando estoy con usted, Sr. 
Hwan. Desearía que usted pensara lo mismo” 
Y de nuevo un breve silencio. 
“No te preocupes. Nos acercaremos más. Mucho más que ahora” 
Esa voz grave le hizo cosquillas en los oídos de Haejin. La voz de Hwan era realmente sensual. Hasta 
el punto de que es demasiado estimulante para él, quién está pasando por su ciclo de calor… 
“…¿Será realmente así?” 
¿Cómo podré acercarme desde ahora al dulce y maravilloso Lee Hwan? Estaba muy nervioso sólo de 
pensarlo. Cubrió el teléfono con su mano para asegurarse de que él no escuchará los sonoros latidos de 
su corazón. 
“Definitivamente haré que eso suceda” 
Haejin se acercó más al teléfono, al mismo tiempo que se abrazaba a sí mismo, porque realmente le 
gustaba el sonido de su poderosa y magnífica voz. Y quería almacenarla en su cabeza y memoria el 
mayor tiempo posible. 
Los dos sólo pudieron reunirse de nuevo después de que el ciclo de calor de Haejin terminara. De 
hecho, Hwan estaba a punto de perder la paciencia. ¿Cuánto tiempo más tengo que mantener el ritmo 
de ese insignificante omega? Era el director ejecutivo de una empresa y siempre tenía mucho trabajo 
que hacer, y no podía solo prestarle atención a Kang Haejin todo el tiempo. 
Sin embargo, ¿cuándo podría encontrar a otro omega con el que tenga un 99,99 por ciento de 
coincidencia? Considerando todo el trabajo que le llevó encontrar a un omega como él hasta ahora lo 
mejor será reprimirse y evitar asustarlo sin motivo. 
Los dos se reunían al menos dos o tres veces por semana. Y tenían citas muy cotidianas como alfa y 
omega. Daban un paseo por el parque, comían juntos, veían una película y hablaban de su vida 
cotidiana. 
“¿Qué hiciste ayer, Hwan?” 
 
 
 
 
 
“Estaba solo en casa” 
“Deberías salir con amigos” 
“Me siento cómodo estando solo. Oh, ¿cómo estuvo el libro que compramos juntos en la 
librería?“ 
Lee Hwan ya había captado la mayor parte de la información sobre Kang Haejin. Se mantiene en 
contacto con sus ex compañeros de la universidad muy a menudo, y tiene un amigo cercano al que ve 
regularmente. No tiene parientes y tiende a mantener relaciones estrechas con la gente del trabajo. 
“Bueno, ayer pensé en el Sr. Hwan mientras leía ese libro en casa. El puesto del protagonista era 
también el de Director Ejecutivo, así como usted…” 
Y parecía que a él le gustaba bastante, y además sentía que era tan fácil de manejar. Con tan solo reírse 
un par de veces con una cara estúpida junto a él, Haejin parecía quedar más enamorado aún. 
Afortunadamente, Kang Haejin es muy bueno cocinando, así que no le sabrá mal comerse la lonchera 
que le prepara a menudo, y también es un poco lindo cuando lo mira balbucear. Sin embargo, su cuerpo 
aún estaba tan débil después de su ciclo de calor que no podía caminar sostenidamente durante mucho 
tiempo. 
Y Kang Haejin era realmente un omega descarado. Cuanto más se conocían, más persistente se volvía 
ese pensamiento. 
“Honestamente: ¿Crees que no hay nada que no puedas hacer con el dinero?” 
De repente, él está señalando el hecho de que es rico. 
“Creo que estás acostumbrado a mandar” 
“No me juzgues con los brazos cruzados así” 
“Bueno, ¿puedo comprar algo caro?” 
Incluso ahora trata de sacarle dinero. Tenía una boca pequeña, pero un gran antojo por la comida. 
“¡Vaya, esto se ve delicioso! Oh, por cierto, es muy caro… No, pero creo que sería delicioso si 
pudiera comprarlo…” 
La forma en que analiza y espía a Haejin le hace ver como una rata, tal vez no sólo como una rata 
común, sino también como un pequeño y limpio hámster. 
Aunque lo más doloroso sigue siendo el tacto. Para Hwan es repugnante el tocar la piel de otras 
personas, y aun así, ese tipo parecido a un maldito pastel de arroz sigue intentando tocar sus manos. 
Una vez se sacudió la mano por reflejo. No puedo creer que sigas frotando tu sucia y pequeña mano 
contra la mía, sin saber dónde has estado tocando. Inconscientemente, quitó su mano y endureció su 
 
 
 
 
 
expresión, al verlo así tan repentinamente Kang Haejin se convirtió en un pastel de arroz con una triste 
expresión. 
“¿Estoy… sucio?” 
De repente se asustó al ver su rostro, que parecía estar al borde de las lágrimas en cualquier momento. 
No podía permitirse perder a este omega. 
“No. ¿Cómo podría ser eso? Es porque soy yo el que está sucio. Por favor, espere un momento. 
Me pondré un poco de desinfectante en las manos” 
Con una sonrisa se aplicó el desinfectante, luego sostuvo la mano de Haejin, y deliberadamente apretó 
fuertemente el desinfectante con su otra mano disponible. 
¿Cuánto tiempo tengo que hacer esto? Se quedó sin palabras cuando lo pensó. Solo necesitaba 
acercarse un poco más. Después ya podría darle a ese pequeño bastardo una cantidad adecuada de 
dinero y pedirle que dé a luz a cambio. 
Sin embargo, Hwan no podía decir cuánto sería lo “adecuado”. ¿Cómo podría saberlo cuando nunca ha 
tenido una relación seria con alguien, o algo así? 
De hecho, Hwan ni siquiera podía hacer amigos adecuadamente para proteger lo que tenía. Los que 
estaban en posiciones similares a la suya eran todos futuros rivales en el negocio, y no le gustaba la 
idea de tener que lidiar con personas inferiores a él. Actuar enfrente de Kang Haejin no era fácil, 
porque no había forma de saber cómo interactúan aquellos estúpidos inocentones que creían en los 
extraños como él. 
Y había una cosa que lo preocupaba aún más. Este tipo, Kang Haejin, era demasiado débil para su 
gusto. Con un pequeño paseo ya se queda sin aliento y empieza a jadear, ahora incluso se tomó una 
pastilla para el dolor de cabeza. 
“¿Estás bien?” 
Cuando se le preguntó, Kang sonrió, arqueando los ojos. 
“Sí. No es la gran cosa. Hago esto a menudo” 
“…A menudo” 
“Estoy un poco débil… ¡Pero realmente no es nada! No tienes que preocuparte. Sólo tengo que 
tener cuidado porque mi corazón no es tan fuerte, mis huesos son frágiles y mis pulmones están 
un poco mal. No es  un problema tan grave” 
¿Podrá tener hijos con ese tipo de cuerpo? Sin tomarle el peso a lo mal que se encuentra por dentro al 
pensar eso,  Kang Haejin bufó y soltó una pequeña risa. 
Realmente era molesto ver como el pastel de arroz fingía hacerse el fuerte, cuando en realidad estaba a 
punto de colapsar. 
 
 
 
 
 
¿Cómo darle algo que nunca necesitaría? 
“Creo que pasaré el rato con el Sr. Hwan. ¿No es lindo?” 
Hwan miró al cachorro pintado en la carcasa del teléfono celular. ¿Estás diciendo que soy como un 
perro? 
“¡Lo compré como un set de pareja! ¡Mire!” 
El teléfono celular de Haejin tenía un diseño similar al que le acababa de dar, pero en el suyo había una 
perrita en lugar de un cachorro. 
Hwan levantó la vista y lo miró. Con su mejor rostro inofensivo, le brindó una sonrisa llena de tensión. 
“…Muchas gracias” 
No fue porque en realidad le gustará. Sólo lo recibió porque pensó que de esa forma lo haría feliz. 
Haejin sonrió y puso la funda de cachorro en su teléfono celular  sin siquiera haberse limpiado las 
manos. 
“Soy muy bueno encontrando este tipo de cosas lindas. Si encuentro más como esto en el futuro, a 
menudo se los daré, Hwan. Dime, te gustan las cosas bonitas, ¿verdad?” 
“¿Te refieres a mí?” 
“¿Es por eso que te gusto?” 
Cómo puede ser tan descarado, maldita sea. Era la primera vez que conocía a un tipo tan altanero y 
desvergonzado. Hwan levantó el teléfono con la funda del perro y sonrió ampliamente hasta que se le 
vieron todos los dientes. 
“¿Cómo lo supiste? Después de todo, Haejin es verdaderamente único. Es tan encantador que 
seas tan dulce e inteligente” 
Hwan no podía creer estar sonriéndole tan estúpidamente mientras halagaba su existencia a la fuerza. 
Estaba sin palabras, pero igual se obligaba a decirlas. 
“Date prisa y toma una porción de espinacas” 
Haejin apuntó con su barbilla a la porción de espinacas que quedaba en su lonchera frente a él. Estaba 
cansado de estar siempre sentado en el parque y comer cajas de almuerzo. Especialmente, era 
demasiado insoportable comer esos acompañamientos que él odiaba. ¿Por qué no simplemente 
compramos en un restaurante decente y lo vamos a comer al parque? Entonces ambos estarían 
cómodos, según él. 
Miró disimuladamente hacia Haejin esperando una distracción, pero tal parece que no lo dejará pasar. 
El pequeño e inofensivo rostro se ha convertido de repente en un estricto y severo maestro de chino. 
 
 
 
 
 
Hwan forzó una sonrisa y le dio un mordisco a la guarnición de espinacas restantes. Sólo entonces 
Haejin sonrió satisfactoriamente.