Capítulo 17

Hwan estaba avergonzado. No, no es eso. ¿Estaba un poco sobrio, quizá? 
“¡No te preocupes! ¡Puedo abrirla!” 
“Kang Haejin, por favor cálmese un momento..,” 
“¡Lo encontré!” 
Kang Haejin sacó algo de su bolso y se acercó a él, abriendo sus fosas nasales en mayor medida, como 
tomando aire profundamente. Incluso se encogió de hombros y se preparó con una actitud orgullosa. Su 
mano sostenía algo similar a un cuchillo. Aunque parecía mucho más grande y complejo de lo que se 
conoce comúnmente y de lo que se esperaba de alguien como ese cara de pastel de arroz. 
“Siempre he estado preparado para esto porque sabía que sucedería. ¡Lo sabía! ¡Sabía que esto 
me pasaría a mí también!” 
Haejin gritó con voz emocionada y lo empujó con la mano. Fue tan fuerte que Hwan casi se cae de lado 
sin saberlo. 
Kang Haejin extendió la extraña herramienta, ya fuera un cuchillo o algo así, y examinó 
cuidadosamente el pomo de la puerta. 
“Es un tipo de palanca. Probablemente haya un candado aquí dentro. Necesito sacar el pestillo 
para poder abrir la puerta.” 
Hwan no podía entender lo que estaba diciendo, pero tenía miedo de que pudiera abrir esta puerta 
ahora. No debería haber sido así. 
Parece que tendré que atar a este maldito Omega para asegurarme de que no haga cosas inútiles y 
estúpidas. Hwan estiró su corbata con la mano y barrió nerviosamente su flequillo con la otra. Un 
suspiro llegó cuando vio a Kang Haejin planeando un alboroto mientras movía su redonda cabeza. 
“No tiene que esforzarse tanto, Sr. Haejin. Ya que está borracho, por favor apóyese en mí y 
descanse…” 
“¡Oh, espere!” 
¡Qué molesto es! Hwan estaba tan irritado que sintió en lo más hondo sus palabras. Incluso pensó en 
agarrarlo del pelo y quitarle la ropa. De hecho, Kang Haejin se concentró en mirar el pomo de la puerta 
nuevamente como si no se diera cuenta que estaba enfadado. Ahora está empezando a pinchar 
repetidamente con los instrumentos. Hwan sacó la última paciencia que le quedaba y abrió la boca. 
“Tengo miedo de que salga herido. ¿Por qué no esperas a mi lado un rato?” 
 
 
 
 
 
“¡No puedo tirar a la basura esta oportunidad cuando ha llegado! ¿Cuántas oportunidades tienes 
de abrir una puerta que se ha roto por ti mismo? ¡Y más encima en esta peligrosa situación!” 
Volvió a suspirar. Hwan se rindió, sacó una silla y se sentó. 
“Sí…” 
“Sí, podré arreglarla tan pronto como suelte el pestillo de aquí, así que por favor espera.” 
Sintiéndose valiente, muy emocionado y sobrio, Haejin estaba haciendo lo mejor para poder abrir la 
puerta. Hwan tomó el resto del vino de la mesa y se lo tragó. 
“Por cierto, ¿Cómo sabe Haejin todo eso?” 
Creía que sabía cómo exprimir el jugo de las plantas en la hierba o algo así. No habría planeado esto 
si hubiera sabido que sabía cómo abrir las puertas. 
“Siempre estoy preparado para el peligro. Esa es la actitud de un verdadero explorador. Hay que 
estar siempre atento, y saber qué pasará, cuándo y dónde”. 
“Ah, es así…” 
Un suspiro salió. ¿Este tipo realmente abrirá la puerta? No importa cuántas revistas haya leído, no 
será suficiente para poder abrirla. Mientras pensaba que se rendiría, Hwan miró con ansiedad el hecho 
de que su cuchillo universal o lo que sea estaba tirando de la manija de la puerta. 
“Espera un minuto. Hay un pestillo. ¡Si arreglo esto funcionará!” 
“¿Qué?” 
Hwan preguntó avergonzado. Kang Haejin estaba arreglando maravillosamente el pomo de la puerta 
que ya había sido arrancado por más de la mitad. Así que el plan de hacer un bebé es un fracaso otra 
vez. 
“¿Estás seguro de que puedes arreglarlo?” 
“¡Ya está arreglado!” 
Cuando le preguntó con desesperación, la respuesta llegó inmediatamente. Kang Haejin abrió la puerta 
de par en par con una mirada de orgullo, y Hwan se tragó un suspiro y sonrió. 
“¡Salvé al Sr. Hwan!” 
Kang Haejin, quien habló con orgullo, esperaba recibir elogios. Sí, debes estar muy orgulloso. Hwan 
asintió con brusquedad. 
“Sí, bueno… Gracias por salvar mi vida.” 
 
 
 
 
 
“Ni siquiera lo mencione. Fue un momento muy emocionante.” 
Jeje, riéndose a carcajadas, Kang Haejin se aferró a su brazo envolviéndolo en los suyos. Hwan no 
tenía fuerza para resistirse, así que dejó que se agarrara. Los empleados que pasaban por fuera parecían 
confundidos al ver la puerta rota y que él saliera demasiado pronto, y Hwan solo miró con desprecio a 
los empleados inocentes sin razón alguna. 
Aun así, tenía que mantener sus modales hasta el final, así que Hwan llevó a Haejin a casa con el 
corazón enojado y sintiéndose a punto de renunciar a todo. Por supuesto, le ordenó al Secretario Park 
que condujera. 
La vista nocturna era particularmente buena ese día. Hwan miró las luces de la calle y a la gente que 
pasaba, apoyando el codo contra la puerta del coche. Luego, cuando entraron de repente a un lugar 
oscuro, la cara de Haejin mirándolo se reflejó en la ventana y sus ojos se encontraron. 
Cuando Hwan giró la cabeza, Haejin se sobresaltó y evitó su mirada. El auto estaba oscuro, pero su 
rostro era claramente visible. 
“¿Por qué evitas mis ojos? ¿No quieres verme?” 
Podría ser desagradable ver al descarado Kang Haejin evitando su mirada, pero extrañamente, Hwan no 
se ofendió tanto. Es más como… 
Hwan se cubrió la boca y tosió en vano. Su cara estaba caliente, como si el vino que bebió hace un rato 
estuviera surtiendo efecto tardíamente. 
Sorprendentemente, el camino a la casa de Kang Haejin se hizo corto ese día. El Secretario Park 
condujo rápido sin necesidad de atravesar el tráfico usual de la ciudad. No pasó mucho tiempo antes de 
que llegaran a su casa. Hwan se bajó primero, abrió la puerta del auto, y de repente Kang Haejin lo 
agarró por la muñeca cuando estaba por despedirse. Hwan fue arrastrado por el acto totalmente 
inesperado. 
El sonido se escuchó primero, seguido de un suave toque en las mejillas. Los ojos de Hwan se abrieron 
de par en par. 
Odio lo inesperado. Siempre he odiado desviarme de mis cálculos. Por esta razón odio a Kang Haejin. 
Siempre va en contra de mis expectativas. Si tengo la ventaja de saber un poco más sobre él, me 
avergüenza nuevamente mostrándose diferente. 
“Sr. Hwan, me divertí mucho hoy.” 
Kang Haejin, de pie en un callejón oscuro, desordenado y muy sucio, mirándolo, tenía la cara al rojo 
vivo. Sus ojos redondos se inclinaban suavemente y sonreían tontamente. 
Hwan se las arregló para levantar las comisuras de su boca, sintiéndose rígido por todas partes. No 
podía controlar su expresión facial. 
“…Yo también lo disfruté. Por favor, entre con cuidado.” 
 
 
 
 
 
Kang Haejin se rió como un tonto, se dio la vuelta y entró en el edificio. Hwan se quedó allí por mucho 
tiempo y esperó hasta que las luces de la casa se encendieran. No fue hasta que la ventana se iluminó 
que volvió a entrar en el coche. 
El corazón de Hwan latía como un loco durante todo el camino de vuelta a su hotel. Fue porque bebí 
demasiado. Y por el inesperado comportamiento de Kang Haejin. ¿Cómo te atreves a poner tus labios 
sobre mí? Esos son los labios que acababan de beber vino. 
‘¡Es asqueroso…!’ 
Sin embargo, aunque era molesto, no se limpió las mejillas. Y miró hacia atrás sin ninguna razón, pero 
el edificio donde vivía Kang Haejin ya no era visible. 
“¿Qué hay de la compañía de seguridad? 
“Como dijo el otro día, sólo tenemos agentes beta en el lugar. Mantienen un perfil bajo para que 
el Sr. Kang Haejin no se sienta incómodo…… Solo están trabajando.” 
Como no sé qué tipo de accidentes podría tener ese estúpido pastel de arroz o por dónde andará con 
su celo, le dije a la compañía de seguridad que lo vigilara. Afortunadamente, Kang Haejin llevaba una 
vida muy aburrida, así que no parecía ir a lugares peligrosos. Aunque no puedo saberlo. 
“Si sucede algo especial, por favor contácteme inmediatamente.” 
El Secretario Park no respondió y en su lugar miró a Hwan por el espejo retrovisor. 
“¿Qué, qué pasa?” 
“…Nada.” 
De alguna manera el Secretario Park parecía reírse, pero Hwan estaba tan cansado por preocuparse 
tanto por Kang Haejin, así que simplemente se hundió en el asiento sin regañarlo. 
*** 
Hwan siempre se ha creído un hombre racional y de cabeza fría. Ese pensamiento no ha cambiado. 
Es un Alfa saludable sin problemas de reproducción, por lo que su Rut viene con regularidad pero sin 
muchos cambios cada vez. No tenía muchas dificultades para mantenerse fresco. 
Sin embargo, era difícil entender por qué ahora estaba en esta condición. 
‘Maldición….’ 
Me levanté de la cama saboreando la carne ajena y tragando el aire a mi alrededor, tambaleándome 
debido al vértigo. Nunca había tenido un Rut tan horrible. Hasta ahora, incluso con los síntomas, sólo 
sentía una ligera sensación de fiebre, pero nunca acompañado de una fiebre tan alta. Sería una suerte 
si solo la tuviera. Ahora lo único que sentía era una terrible excitación sexual.  
 
 
 
 
 
‘¿Qué demonios le pasa a mi cuerpo?’ 
No podía controlarlo. Para Hwan, eso fue como una potencia sensacional. Desde que nació, nunca ha 
tenido dificultades para manejar su propio cuerpo a voluntad. 
Y lo que es aún más increíble, era que su cuerpo estaba buscando a un omega, a Kang Haejin. 
Era la primera vez que quería a alguien de esta manera. Ya sea su mente o el cuerpo… 
Si iba al hospital, le recetarían algunos inhibidores pero le resultaba vergonzoso recibir ayuda de la 
medicina por no poder controlar su cuerpo. Fue una buena idea aguantar. Ese fue un juicio irracional 
que Lee Hwan nunca haría normalmente. También era un efecto secundario del fuerte Rut, pero ni 
siquiera lo sabía. 
Sacó una taza con su mano temblorosa e intentó verterle agua, pero sus manos temblaban tanto que no 
pudo hacerlo. El vaso cayó al suelo y se hizo pedazos, pero su cabeza continuaba estando borrosa. 
Se puso en contacto con el Secretario Park y le dijo que no podría ir a trabajar porque no se sentía bien. 
Y Hwan, sin saberlo, encontró el número de teléfono de Kang Haejin en su celular. 
Hwan también sabía que no se debía contactar a ningún omega en este estado irracional. Pero su mano 
ya estaba presionando el botón de llamada.