Capítulo 8

“¿Por qué eres tan amable conmigo?… ¿Por casualidad buscas algo más?” 
Haejin era solamente un humilde agente de viajes. Aunque se dice que es bastante capaz en su trabajo, 
a su lado está Lee Hwan quien es un chaebol, un rico heredero que pronto sucederá el liderazgo de un 
enorme grupo corporativo, en cambio él es una persona común y corriente. Pensé que debía haber una 
razón para que Lee Hwan me hiciera todo esto. 
Sin embargo, Hwan respondió inmediatamente, sin dudarlo. 
“Espero que no lo estés pasando mal” 
Haejin no captó aquellas palabras inmediatamente. Mientras parpadeaba, Hwan le sonrió ligeramente y 
se frotó las sienes. Incluso esos tímidos movimientos eran elegantes ante los ojos de Haejin. 
“Es difícil para mí explicarlo. ¿Cómo debería decirlo? Es sólo… Sólo quiero que seas feliz 
cuando estés conmigo” 
Cada una de sus expresiones era buena para mí. Incluso me pregunté si había pasado por mucho en mi 
vida para llegar a conocer a este hombre. Haejin evitó suavemente el contacto visual con una 
sensación de presión en su corazón. Fue difícil enfrentarlo más. Sentía que mi cuerpo se desbordaría 
después de enfrentarlo por más tiempo. 
El sol se puso mientras iban de camino. Cuando se acercaban a la casa, Haejin se sumergió en una 
sensación que le hacía cosquillas en todo el cuerpo. La presencia de Hwan sentado a su lado era muy 
fuerte. No, de hecho parecía que ese hombre estaba totalmente compenetrado a su lado. 
El ligero aroma a whisky y el olor del alfa le cosquilleaban como una caricia en la punta de la nariz. 
Haejin quiso aguantar la respiración, pero terminó inhalando todos esos aromas. 
Tan pronto como el coche se detuvo, Hwan fue el primero en bajarse y le abrió la puerta a Haejin para 
facilitarle la salida. 
“Tal vez el próximo fin de semana… ¿Tienes tiempo?” 
Quería decirle además, que no se preocupara si en realidad no tenía tiempo, todo dicho con un tono 
bajo y persuasivo. Pero Haejin, que apenas lo entendió, sonrió. 
“Bueno, no creo que pueda verte durante la próxima semana”. 
En voz baja, pero con una pronunciación muy clara, Haejin pensó que Hwan había entendido lo 
suficiente de lo que implicaban sus palabras. El tema de esta conversación entre un alfa y omega 
siempre se reduce solamente a algo. El ciclo de calor. 
 
 
 
 
 
Haejin no tenía síntomas severos durante su ciclo de calor. Sin embargo, si van a continuar con esta 
relación, consideró necesario el informarle al alfa al respecto. Y muy raramente, hay veces en que los 
síntomas de su celo empeoran después de conocer a un alfa, pero aún así debía decírselo. 
Como si entendiera sus palabras, Hwan asintió con la cabeza. 
“Bien, cuídate y avísame cuando te sientas cómodo” 
Su cara estaba tan tranquila que Haejin también levantó los hombros con confianza e inclinó la cabeza 
con orgullo. 
Los ojos de Hwan estaban fijos en él mientras caminaba hacia el callejón. Cuando miró hacia atrás, 
Hwan levantó una mano en señal de despedida. Aunque su vista no era muy buena, lo podía ver 
claramente de pie con una de sus manos en uno de los bolsillos de su pantalón. 
Incluso cuando se dio la vuelta y caminó hasta el callejón, todavía podía sentir la mirada de Hwan. 
Como si estuviera justo detrás de su espalda. Parecía ser el único que brillaba en ese oscuro callejón. 
Al llegar a su departamento, Haejin se durmió con una sensación de calor. Y tuvo un llamativo sueño. 
Cuando despertó, no podía recordar nada de ese sueño. Sólo el sentimiento de una gran ola de calor 
cayendo sobre su cuerpo. Haejin de repente se dio cuenta de que estaba en celo. La fecha programada 
de su ciclo de calor se ha adelantado una semana. 
Y esta vez está acompañado de síntomas completamente diferentes a los que había sentido veces 
anteriores. 
*** 
En su camino de regreso de la casa de Kang Haejin, Hwan se frotó la muñeca con un desinfectante. 
También roció mucho desinfectante en sus muslos que tuvieron contacto. Aun así, la incomodidad no 
desapareció. 
¿Qué parte de mi cuerpo puedo tocar con estas manos que aún no me lavo? Cuanto más lo pensaba, 
más irritado estaba. Sentía náuseas. 
“¿Todavía estás lejos?” 
“Hay un pequeño atasco de tráfico. ¿Te gustaría bajar y correr si tienes prisa?” 
La fácil respuesta del secretario Park hizo que Hwan rechinara los dientes. Quería frotarse todo el 
cuerpo con jabón lo antes posible. 
Como estaba inquieto, se roció desinfectante en las manos de nuevo y de repente pensó. El sexo sería 
más asqueroso que esto. Oh, Dios mío. 
“Maldición…” 
 
 
 
 
 
Nunca antes había sentido esta molestia. En todos los lugares donde tocó a Kang Haejin, sentía calor y 
fiebre. Y ese rostro blanco y glutinoso como un pastel de arroz, especialmente esas mejillas redondas y 
los ojos negros y descarados, seguían viniendo repetidamente a su mente. 
¿Por qué sigo pensando en ese omega? Tenía demasiadas otras cosas en las que pensar. La fusión y 
adquisición de la empresa por sí solas eran un gran dolor de cabeza. Pero no estaba nervioso al 
respecto, porque se hizo fuerte para enfrentar ese tipo de situaciones. 
El problema era que Hwan seguía pensando en él. No podía dejar de pensar en él y eso era 
desagradable. 
Honestamente, nunca pensó que sería tan difícil seducir a un omega. No, para ser exactos, nunca 
imaginó que a ese omega, que parece un pastel de arroz, le agradaría tanto. Trató de seguir adelante con 
el trabajo después de obtener una impresión favorable, pero después de reunirse con Kang Haejin 
algunas veces, pareciera que ya lo ve como si fuera su esposo. ¿Los omegas son originalmente tan 
estúpidos? ¿De verdad puedo prestarle mi semilla a ese estúpido gen? 
Me duele la cabeza. Odio tener que seguir con esto. Quiero dejarlo todo. Pero al mismo tiempo, Hwan 
lo quería todo. Iba a darle un nieto tal y como le dijo su abuela para tener todo el conglomerado Keystil 
en su poder. Aquello que nunca podía llegar a sus manos fácilmente siempre le volvía loco. Su 
posesividad y ambición siempre han sido su fuerza motriz. 
Las luces de la ciudad pasaron por la ventanilla del coche. Hwan pensó de repente. 
‘Debería haberte observado todo el camino a través del callejón’. 
Ese sucio vecindario estaba bastante oscuro dentro del callejón. No estaba realmente preocupado por el 
tipo con cara de pastel de arroz. De seguro que todo eso no sería nada más que un pequeño rasguño en 
ese omega que había estado tratando de encontrar tan arduamente. 
Hwan siguió pensando en el oscuro callejón hasta que el pensamiento se desvaneció, después de lavar 
su cuerpo tan pronto como llegó a casa. Levantó su teléfono varias veces y luego lo volvía a dejar. Y 
no fue hasta las dos de la mañana que se atrevió a enviar el mensaje. 
[¿Llegaste bien? Espero que tengas una buena noche.] 
Pero no hubo respuesta de Kang Haejin. Hwan se revolvió en la cama sosteniendo su celular. Esperó 
hasta las tres o cuatro de la mañana, pero su celular seguía en silencio. 
Trató de cerrar los ojos y dormir, pero las mejillas de Kang Haejin y aquellos ojos que lo miraban 
seguían viniendo a su mente. ¿Qué tan pequeño serás, podrás tener hijos con un cuerpo tan 
diminuto? Tal vez eligió al omega equivocado. Incluso después de un corto paseo, los labios de Haejin 
se habían puesto azules. Dijo que se mudó a una nueva casa cerca de la compañía porque estaba débil. 
“Tsk“ 
 
 
 
 
 
Hwan se giró hacia un lado, chasqueando su lengua. Extrañamente, sus muslos que habían tenido 
contacto con él, estaban entumecidos de nuevo, así que sacó una toalla húmeda antibacteriana y los 
limpió de nuevo. 
No fue sino hasta el amanecer que se dio cuenta de que había enviado un mensaje demasiado tarde. Fue 
un error indecoroso de su parte. No podía creer que cometiera aquel error ni por asomo. No importa 
cuánto lo piense, estaba enfadado y disgustado consigo mismo. Sacó un whisky añejado del armario de 
licores y lo vertió en el vaso. Se lo tragó de un sorbo. Ya eran las cinco de la mañana. Era impropio de 
él quedarse despierto toda la noche así. 
‘Maldita sea….’ 
Por ahora, tenía que seguir con su programa diario. Fue al gimnasio del edificio como siempre y se 
ejercitó hasta que se empapó de sudor. Terminando con una ligera natación en el interior como de 
costumbre, se duchó, regresó al piso de la oficina y tomó una tostada con café. 
Comprobó otra vez la pantalla cristalina de su teléfono móvil. No había ninguna notificación. Ese era el 
problema. 
‘¿Te atreves a ignorar mi mensaje?’ 
Sus cejas se retorcían violentamente mientras masticaba su tostada. Y su temperamento estaba por 
explotar. Odiaba estar de esta forma. 
Durante toda la mañana, cuando fue a trabajar, Hwan se preguntó cómo podía regañar a ese descarado 
omega. Estaba tan enfadado que no lograba concentrarse adecuadamente en su trabajo. 
Miró fijamente su teléfono móvil y repetidamente lo cogió y lo dejó de nuevo. 
‘¿Qué es esto?….’ 
Cualquiera que sea la razón, odiaba terriblemente cuando su vida se veía interrumpida. Lo odiaba tanto 
como los pisos sucios o la comida en mal estado. Por eso Hwan estaba de pie todo el día. El secretario 
Park, que vino a informarle sobre ciertos horarios, se vio apenas mirado y totalmente ignorado sin 
saber la razón. 
Estaba muy cansado porque anoche no pudo pegar un ojo. Pensó que sería posible dormir un momento 
en el sofá de su oficina, pero no quería. Odiaba ser desordenado y despreocupado en horas de trabajo. 
Y Hwan no quería admitirlo. El hecho de que se ha estado preocupando por ese pequeño omega todo el 
día. 
Hasta que pasó la tarde, Kang Haejin no lo contactó. Era difícil de entender. Si revisó el mensaje, ¿No 
es de buena educación darle una respuesta una vez que lo haya confirmado? ¿La cortesía de ese omega 
está envuelta en arroz? 
Pero Hwan es un alfa con sentido común, así que en lugar de llamar y discutir, le envió otro mensaje. 
 
 
 
 
 
[Debes estar muy ocupado. Estuve preocupado porque no pude localizarte, así que por favor 
llámame tan pronto como confirmes este mensaje.] 
Tal vez deberíamos haber entrado en el callejón juntos. Ese oscuro callejón que vio anoche seguía 
apareciendo en su mente. 
Menos de diez minutos después de enviar el mensaje, finalmente levantó su celular de nuevo y 
presionó el botón de llamada. 
‘Este es un omega realmente molesto… Haciéndome llamar primero…’ 
Sin embargo, por alguna razón, Kang Haejin no contestó el teléfono. Lo intentó de nuevo pero fue lo 
mismo. Hwan miró a la pantalla con ira. 
‘¿Te estás burlando de mí?’ 
Esta vez, trató de llamar a MaruTour. Cuando le dijeron que necesitaba un procedimiento para 
conectarse directamente con un empleado, les reveló que era Lee Hwan, director ejecutivo de Keystil, y 
le ordenó que se lo pasara inmediatamente porque tenía asuntos urgentes. Su interlocutor le dijo: “Sólo 
espere un momento”. Mientras escuchaba el sonido de la espera, Hwan se puso de pie, ansioso, y se 
estiró y aflojó la corbata varias veces. 
“Bueno, gracias por esperar. Lo siento, pero el empleado no vino a trabajar hoy”. 
Las palabras del consejero de seguimiento lo pusieron rígido. 
“¿Qué significa eso?” 
“Se ha confirmado que hoy ha cogido un día de baja por enfermedad”. 
…¿Estás enfermo? ¿Qué tan enfermo si incluso está cobrando licencia por enfermedad? Para Hwan, 
quien nunca había tenido un resfriado u otra enfermedad menor desde la infancia, la baja por 
enfermedad era una palabra difícil de entender. Colgó y revisó algunos de los trabajos que había que 
hacer. 
‘Sí que es un problema’ 
¿Qué pasa si estás demasiado enfermo como para dar a luz a un bebé? Es posible que el niño no 
pueda salvarse debido a un percance durante el parto. Entonces todos los planes que había diseñado 
para su futuro serían en vano. 
Mientras miraba el monitor, apretó los dientes y encendió el altavoz. 
“¿Cuál es la dirección de la casa de Kang Haejin?” 
Hwan aborrece que lo molesten, pero como no ha podido contactarlo a pesar de todos sus esfuerzos, se 
dio cuenta que no tenía más remedio que visitarlo en persona.