Capítulo 25

Las fusiones y adquisiciones siempre le dan dolor de cabeza. Después de una larga reunión de cinco 
horas, Hwan dejó la oficina exhausto. 
“Lo llevaré a su officetel.” 
Ante las palabras del conductor, Hwan se quedó en silencio como una afirmación, y de repente abrió 
los ojos como si algo se le hubiera ocurrido. 
“…No, al hotel.” 
Ante las palabras de su superior, el chofer tomó el volante aceptando la orden. Hwan cerró los ojos de 
nuevo. 
Al llegar, los grandes hombres que custodiaban el pasillo de la suite habían informado de que no había 
pasado nada. Debido a que no era un hombre crédulo, sino lo comprobaba con sus propios ojos, Hwan 
abrió la puerta con su llave de tarjeta y entró. El interior estaba todo oscuro. 
‘Ni siquiera encendió la luz…’ 
Tsk, chasqueo su lengua y presionó el interruptor. 
Cuando atravesó el salón y entró en el dormitorio, vio a un pequeño hombre acurrucado y recostado en 
la cama. A pesar de que encendió la luz del dormitorio, la figura que se elevaba bajo las sábanas ni se 
inmuto. Hwan estaba disgustado. Ni siquiera salió a saludar. Le resultaba muy desagradable ser 
tratado como un ausente. 
“¿No es demasiado temprano para ir a dormir?” 
Aun así, no hubo respuesta, así que lo agarró por el hombro y lo sacudió. Sólo entonces Haejin se dio la 
vuelta con un bufido. 
“¿A qué hora te fuiste a la cama?” 
“No lo sé…” 
La voz que habló no tenía energía. Hwan se asustó de repente. No podía dejar que el omega que ha 
estado reservando y cuidando se enferme. 
“¿Estás enfermo?” 
Tiró a la fuerza de la manta que cubría la mitad de su rostro y le tocó la frente con la mano. El lugar se 
sentía caliente, pero no podía decir si era porque había estado bajo las mantas o porque no se sentía 
bien. 
“No estoy enfermo. Sólo estoy deprimido… No quiero hacer nada.” 
 
 
 
 
 
La voz que murmuró aún no mostraba fuerza. Haejin volvió a tirar de la manta. 
“No me toques…. Déjame en paz.” 
Hwan intentó tirar de la horrible manta de nuevo, pero se detuvo en el aire. En su cabeza, el cálculo 
pasó rápidamente. Bueno, no tengo ningún problema con que su cuerpo esté enfermo, pero si sufro de 
alguna molestia debido a ello y luego me duele el cuerpo, será muy irritante en ese momento. 
Sin embargo, Hwan no sabía cómo aliviar la depresión de una persona deprimida. La depresión era una 
emoción muy lejana a él. Cuando estaba enojado, lo demostraba, ya que nunca fue su estilo hundirse 
con sus sentimientos. Además, no estaba dispuesto a servir a este omega con todas sus preocupaciones. 
‘Mañana estará bien.’ 
Hwan salió de la habitación, regañándose a sí mismo por perder el tiempo con ese pequeño omega. Fue 
una pérdida de tiempo venir a este lugar, pero no tenía ninguna intención de compartir la cama con él 
de manera impura. Se dirigió al baño por ahora. 
Y tan pronto como entró en el baño, se dio cuenta de que algo estaba muy, muy mal. Su parte inferior 
estaba respondiendo de manera abultada. 
‘Maldita sea…’ 
Por mucho que pensara en por qué su cuerpo reaccionó de repente, Hwan no tenía forma de saberlo. 
Estaba bien hasta que entró en el hotel. No, en primer lugar, su cuerpo no tendía a reaccionar tan a 
menudo. No era una persona tan vulgar. 
Hwan se quedó un rato mirando el pene que se elevaba hacia lo alto. Al final, solo había una manera. 
‘¡Mierda, mierda!’ 
Apretó fuertemente los dientes. No entendía por qué tenía que hacer esto. ¿Por qué tengo que 
masturbarme, cosa que nunca hice en mi adolescencia, y que solo lo hacen los humanos sucios y 
salvajes? 
Su orgullo fue herido. Estaba enfadado hasta la coronilla. Excitado, agarró algo que estaba más firme 
que nunca y comenzó a temblar. En su interior, maldijo docenas de veces más. Todo esto parece ser 
culpa de Kang Haejin. La razón por la que mi cuerpo se ha vuelto así y por lo que estoy haciendo esto 
es todo debido a Kang Haejin. Cuando pensó en eso, su ira aumentó. Lo absurdo fue que la excitación 
también parecía crecer a medida que su ira aumentaba. 
“Haaa…” 
Hwan rápidamente se frotó el pene erecto de arriba a abajo, exhalando gemidos. En su cabeza, recordó 
la cara de Kang Haejin acostado en la cama, y el aroma de su cuerpo que pudo percibir brevemente. 
‘No estoy loco, ese omega es el problema.’ 
 
 
 
 
 
Que esté acostado en la cama de otra persona con esa cara obscena. Hwan se retuvo a sí mismo varias 
veces para probar que no estaba loco. Pero eso lo hizo sentir peor. 
“Huh, ah, ah, ah, ahhh…” 
La imaginación de Hwan se volvió cada vez más obscena. Ahora incluso se imaginaba cómo se vería 
su pene en la boca de Kang Haejin. ¿Qué tipo de expresión haría si lo empujara profundamente en su 
garganta y lo sacara repetidamente? 
‘Ese omega descarado. Jadeará por mi polla cuando venga su ciclo de calor.’ 
Cuando llegue ese día, pondré a ese pequeño omega entre mis piernas y le haré perder los sentidos. 
Vengaré toda esta humillación. Hwan se mordió las mejillas por dentro con fuerza y se concentró, pero 
desafortunadamente, no podía eyacular. 
“Ugh….” 
Lo frotó con tanta fuerza que le dolía la epidermis, pero no había sensación de eyaculación y no había 
señales de secreción debido sólo a esa lujuria desagradable que lo controlaba. Entonces, se imaginó sus 
genitales siendo chupados por Kang Haejin, agarrándolo por el pelo y empujándolo bruscamente. 
Parecía haber una pequeña reacción… 
Girando a un lado para apuntar a la pared, de repente se detuvo. Fuera de la cabina de la ducha, Kang 
Haejin lo miraba con la cara en blanco, como si acabara de abrir la puerta y entrar en el baño. 
“Yo, yo…” 
Lee Hwan nunca ha sentido este tipo de vergüenza en su vida. Ha hecho suficiente autodefensa durante 
muchos años como para ser atrapado por ese omega de esta manera. 
Sin saber que su cara sonrojada estaba tan distorsionada, Hwan agarró el pene erecto con una mano (su 
pene estaba sorprendentemente sano incluso en esta situación) y señaló a Haejin con la otra. 
“¿No piensas salir ahora mismo?” 
Kang Haejin, que estaba parado sin comprender, se sorprendió ante el tono enojado y respondió como 
si estuviera dando un paso. 
“¿Po-po-por qué yo? ¡Estoy aquí para orinar!” 
Cuando vio a Kang Haejin gritar abiertamente con ojos valientes, algo que había estado sosteniendo se 
estremeció. Hwan soltó la mano que sostenía el pene. Los ojos de Haejin no prestaron atención a los 
espasmos y temblores del enorme miembro, y caminó hacia adelante. 
“Sal de aquí”. 
“¡No! ¡Voy a hacer pis!” 
 
 
 
 
 
Tan pronto como Haejin intentó caminar hacia el baño, perdió el equilibrio y tropezó. Hwan se acercó a 
él por reflejo. 
“¡Oye!” 
Habiendo olvidado que estaba desnudo, trató de sujetar a Haejin, y Haejin rápidamente se alejó de él. 
Cuando su espalda golpeó la bañera por detrás casi se cayó de nuevo, pero esta vez, se afirmó de ella 
de forma segura con ambas manos. 
“Estoy bien. Casi me caigo por culpa del Sr. Hwan.” 
Dijo Kang Haejin mirando a su alrededor. En medio de todo esto, recalcó con fuerza las palabras ‘Por 
culpa del Sr. Hwan’. 
Hwan, que miraba fijamente la cara sonrojada de Kang Haejin, lentamente endureció su expresión. 
“…Oye.” 
¿Cómo puedo librarme de esta vergüenza? ¿Cómo puedo devolverle la humillación de ser humillado 
por este insignificante omega? Los ojos de Hwan se enfriaron por un momento. 
“Es tu responsabilidad”. 
La boca de Haejin se abrió enormemente. El enrojecimiento desapareció en un instante, como si la 
sangre desapareciera de su rostro. 
“¿De qué soy responsable?” 
Preguntó Haejin con expresión fría. 
“Es tu culpa, así que tienes que tomar la responsabilidad.” 
“¿Qué?” 
La mirada desconcertada de Haejin recorrió su cuerpo desnudo de arriba a abajo. Una cosa parecida a 
un arma todavía se mantenía erguida en medio de ese cuerpo perfecto, con fuertes músculos que 
parecían tallados como escultura. Era un pene que tenía la forma perfecta para combinar con ese 
maravilloso cuerpo. Haejin se sorprendió del tamaño de sus genitales y de lo lindo que se veía. Era 
mucho más bonito que el suyo. 
Y a diferencia del objeto que estaba de pie estremeciéndose, la cara de Lee Hwan estaba perfectamente 
bien. No, no estoy bien. ¿Cómo debería decir esto? 
‘¡Estoy completamente fuera de mí!’ 
Hwan dio otro paso más cerca. Haejin se asustó y evitó su lado esta vez, temiendo que su cuerpo 
pudiera tocar el pene erguido. Lee Hwan se dio la vuelta. Sus ojos brillaban con fiereza y frialdad bajo 
la luz fluorescente. 
 
 
 
 
 
“Todo es por ti”. 
Haejin no pudo soportarlo más. ¿Qué está diciendo este loco? ¡Quita tus genitales del camino! 
‘¡Qué loco bastardo eres! ¡Psicópata pervertido!’. 
Quiso gritar, pero no lo hizo. No fue por la coerción que sentía por parte del gran alfa. No fue porque 
se sintiera asustado, aterrado o amenazado. 
Simplemente estaba admirando el hermoso cuerpo de Lee Hwan en medio de todo esto. 
Para ser honesto, Haejin siendo adulto nunca se imaginó pasar una noche caliente con un alfa. Hasta 
que conoció a este maldito loco. Además, el cuerpo de Lee Hwan, que había codiciado muchas veces, 
estaba frente a sus ojos. Incluso sin estar desnudo, su excitación sexual estaba claramente encendida. 
Haejin tragó saliva seca. Sus ojos siguieron mirando fijamente hacia los órganos sexuales. El instinto 
de omega lo incitaba a codiciar el pene del alfa. 
Extendió la palma de su mano hacia Hwan, quien se acercaba, y rápidamente abrió la boca antes de 
decir nada. 
“¡E- el contrato! ¡El contrato! ¡Se supone que no debes hacerlo ahora!” 
Lee Hwan entrecerró los ojos. ¿Qué estaba tratando de hacer? 
“¿Eso significa que no te importa? Muy bien. Eso concluye el acuerdo.” 
La mano de Lee Hwan se extendió. 
“Oh, no, eso es, ahora, espera, ¡un ciclo de calor y un Rut cada uno! ¡Y una vez cuando ambos se 
junten! Entonces… ¡Aunque sea a veces, deberías añadir otra cláusula…!” 
Antes de que terminara de hablar, Hwan sostuvo la muñeca de Haejin. Y en un instante, su cara se 
acercó, golpeando justo frente a su nariz.