Capítulo 57

Ante la aguda respuesta de Haejin, Hwan también se mantuvo nervioso. Kang Haejin, que agarró con 
fuerza el rastrillo, parecía que saldría corriendo de este establo y desaparecería de su vista en un 
instante. 
Y Hwan ahora sabe que Kang Haejin es una persona capaz de hacer eso. 
Respiró profundamente. Ya era demasiado tarde, pero no podría volver a hacerlo si no era ahora. 
“Lo siento”. 
Incluso si volvía a desaparecer ante sus ojos, tenía que decir esto. 
“Lo siento, Sr. Kang Haejin…” 
Vertió una sílaba a la vez con el mayor énfasis que pudo. Esperaba que con eso Kang Haejin al menos 
pudiera reconocer su dolor. El cómo ha estado como un loco buscándolo, lo angustiado que ha estado y 
lo arrepentido que estaba…… 
La cara de Kang Haejin estaba distorsionada. Hwan estaba avergonzado. No parecía ser una buena 
señal. 
“…Eso es gracioso”. 
El rostro de Kang Haejin, que estaba sonriendo maliciosamente, estaba distorsionado como por el 
veneno de una serpiente. 
“¿Disculpa? ¿Perdón?” 
Hwan se dio cuenta sólo entonces. Kang Haejin ahora lo estaba despreciando. 
“Si iba a hacerlo, debería haberlo hecho antes de arruinar mi vida. ¿Y ahora qué? ¿Ahora que 
me encuentra escondido pero viviendo tranquilamente viene con arrepentimientos? Debería 
haber dicho eso al menos antes de meterme en ese maldito hotel, no, antes de haberme dado esa 
maldita píldora para follarme, ¡joder!” 
Haejin, que se quedó sin aliento al escupir sus palabras, jadeó y respiró. Hwan estaba más preocupado 
por su pequeña e hilarante figura que por las palabras que decía o la mirada venenosa que le 
dirigía. ¿Qué pasa si se desmaya de nuevo? 
“Kang Haejin, por favor, cálmate un momento…” 
“¡Maldita sea, cálmate tú, hijo de puta!” 
No pudo acercarse a él incluso después de ver cómo ese impulso emergió de su pequeño cuerpo y gritó 
en voz alta. 
 
 
 
 
 
Haejin respiró hondo por sí mismo, luego movió el rastrillo a la otra mano y lo agarró. Su cara de 
enfado se calmó. 
“No se disculpe por haberme arruinado la vida. Siento que me voy a volver loco, así que 
desaparezca de mi vista”. 
Esta vez, sonaba más apagado. Hwan se mantuvo firme y con la mirada perdida en Haejin. 
El Kang Haejin que tenía frente a él, era como una persona diferente del Kang Haejin que conocía. 
No era el omega trivial que le sonreía tontamente cada vez que lo miraba, le expresaba toda clase de 
sentimientos y jadeaba bajo su cuerpo. 
El Kang Haejin frente a él, era ahora una persona que no necesitaba sus disculpas, borrando incluso 
hasta los sentimientos de odio hacia él. 
Sin embargo, Hwan no estaba familiarizado con él, quien quería alejarse desesperadamente de su lado. 
De repente, Hwan sintió un miedo intenso. 
Miedo a no poder revertir su relación con él, no, con el hombre llamado Kang Haejin. 
Hwan pensó que no podía retirarse así nada más. Dio un paso más con cautela. Haejin, que intentó 
mover el rastrillo de nuevo, se mantuvo firme. 
“No se acerque”. 
“Sr. Haejin, no entiendo sus quejas, pero sinceramente…” 
“Estoy embarazado”.  
Hwan dejó de respirar. 
…Justo ahora, que… 
“Si se acerca, me iré al infierno con su bebé”. 
Haejin fijó el rastrillo como si fuera un arma. 
Hwan no pudo decir nada mientras miraba a Haejin, y sus ojos se endurecieron sin parpadear. 
Al ver eso, Haejin pensó que era raro. No, en realidad pensó que era extraño desde que se encontró con 
él antes. Un hombre con un cuidado personal tan meticuloso estaba hecho un completo desastre. 
‘Pero no sentí nada de lástima al verlo.’ 
‘Es un mal en el mundo. Él es quien ha dirigido mi vida hasta este punto. Pero ahora no era cosa de si 
yo moría o no, sino más bien el que podría pasarle al bebé’. 
 
 
 
 
 
‘Si el niño estuviera en peligro de muerte, ¿no cambiaría la situación?’ 
Y el juicio de Haejin fue correcto. Al ver a ese idiota tan tieso que ni siquiera podía decir nada. 
De hecho, a pesar de haberlo dicho, no estaba seguro de estar realmente embarazado. Sin embargo, 
teniendo en cuenta su condición física durante las últimas semanas, podría haber una posibilidad. 
Haejin observó a Hwan endurecido y comenzó a retroceder. Antes de que Lee Hwan volviera a sus 
cabales, tenía que idear medidas rápidamente. Justo en ese momento, una vaca volvió a mugir: ‘Muuu’. 
Haejin miró hacia el lado dónde provenía el mugido y de repente se le ocurrió una idea. 
“No se acerque a mí, se lo he dejado claro”. 
Mirando al inexpresivo Hwan, Haejin, sosteniendo el rastrillo con una mano, metió la mano dentro de 
la jaula de la vaca. Luego cogió un puñado de estiércol de vaca del suelo y se lo aplicó en el cuerpo. 
Ese hijo de puta era el que usaba guantes porque no le gustaba tocar mi cuerpo ni siquiera cuando 
tuvimos sexo. Y debido a su manía compulsiva tan grave, nunca se acercará a mí. 
Los ojos inexpresivos de Hwan comenzaron a regresar poco a poco. Haejin dedujo. Probablemente se 
dará la vuelta, maldecirá y se irá, mientras que las otras personas que lo esperan se acercarán. 
‘Está bien. Incluso si me atrapan, puedo volver a huir.’ 
Fue sincero al decir que huiría una y otra vez aunque lo atraparan repetidamente. Pero el miedo era 
inevitable. 
Y finalmente, Haejin se sorprendió cuando el Hwan comenzó a moverse. 
Caminaba hacia él. Con un rostro que parecía haberse dado cuenta de algo. 
“¡N-no vengas!” 
Haejin cogió otro puñado de estiércol de vaca y se lo aplicó en la cara y la cabeza esta vez. 
Pero Hwan no parecía dejar de caminar. Ha acortado la distancia mientras caminaba hacia Haejin 
pisando el agua sucia con los zapatos que no tiene ni idea de lo que costarán. 
‘Esto no puede pasar. No hay forma de que ese loco por la limpieza quisiera atraparme’. Haejin cogió 
otra vez estiércol de vaca y empezó a lanzarlo. 
“¡Fuera! ¡Fuera!” 
Hwan no se detuvo a pesar de que el estiércol de vaca, que había golpeado su traje, fluía hacia abajo de 
forma espesa. 
Al ver eso, Haejin se endureció como si se hubiera roto esta vez. 
 
 
 
 
 
Cuando Lee Hwan finalmente lo abrazó, casi se desmayó. 
“No me importa lo que pase”. 
Esto no tendría que ser así. 
“Sólo quiero que no sufras más”. 
‘Podría ser un sueño. No puedo creer que Lee Hwan haya susurrado con una voz tan desesperada 
mientras me abrazaba lleno de estiércol de vaca. Sí, no puede ser real. Debo haberme quedado 
dormido mientras alimentaba a los animales…’ 
Haejin sintió que la cabeza le daba vueltas. Tal vez sea porque ha trabajado demasiado durante estos 
días. O por la conmoción. 
‘Sea lo que sea, ahora tengo que alejarme de ese tipo…’ Los pensamientos eran distantes y rígidos. 
“Huh…” 
“¿Sr. Haejin?” 
Se agarró de su cuello por reflejo. No podía desmayarse, aquellas palabras se oscurecieron. 
Haejin perdió la conciencia ante la última voz que lo llamaba. 
63 por ciento. 
* 
El Dr. Choi conocía bastante bien el temperamento de su jefe. Y conocía la relación entre el omega y el 
jefe a grandes rasgos. 
Debido a esto, se sorprendió al ver la reacción de Lee Hwan cuando le dijo: ‘El niño está a salvo’. 
“¿Y, cómo está el Sr. Kang Haejin?” 
Ah, el Dr. Choi, que hizo un pequeño sonido, asintió. 
“Sólo fue porque su cuerpo está un poco débil, pero no hay nada demasiado grave”. 
“¿Si no hay nada demasiado grave, significa que si hay lugares con gravedad? Hable claro”. 
…Comenzó diciendo eso, casi a punto de hacer una rabieta. El Dr. Choi comentó repetidamente que 
tenía que estar absolutamente estable, que era vulnerable al estrés y que necesitaba cuidados durante un 
tiempo por su mala alimentación. 
“Ya se lo dije antes cuando tuvo un examen médico, pero es una persona débil por naturaleza. Es 
natural que deba tener mucho más cuidado ahora que está embarazado”. 
 
 
 
 
 
Después de decir esto, el Dr. Choi, que estaba a punto de sacar sus herramientas médicas, se sorprendió 
un poco más al ver la cara de Hwan. ‘Pero, ¿por qué está mi jefe haciendo tal expresión triste?’ 
Lee Hwan, que parecía no tener ni una gota de agua, y mucho menos de sangre, miró al omega con una 
cara sombría. Sea como sea, el Dr. Choi se apresuró a salir de la habitación porque no quería 
involucrarse más. 
Hwan miró el rostro de Haejin acostado durante mucho tiempo. 
No había abierto los ojos desde que lo trajeron del granero. Sin embargo, el Dr. Choi dijo que no tenía 
nada demasiado grave. 
‘Quizás no abre los ojos porque no quiere ver mi cara, o porque no quiere estar a mi lado’. 
‘¿Cuánto ha de odiarme, como para untarse estiércol de vaca en el cuerpo para que no me 
acercara?’ Hwan recordó a Kang Haejin, que se había aplicado estiércol de vaca en la cara, mientras le 
gritaba. 
‘Kang Haejin me odia y me desprecia’. 
No era sólo un nivel de antipatía. El odio parecía ser lo suficientemente enorme como para ni siquiera 
querer aceptar sus disculpas. 
“Haa…” 
Suspiró y se refregó la cara. Desde que trajo a Kang Haejin, no ha descansado ni un momento, así que 
no ha podido dormir durante 20 horas. 
La cabeza le daba vueltas y tenía la garganta seca, pero aún así, Hwan no podía descansar. Si apartaba 
los ojos del dormido Haejin a su lado, sentía que huiría como lo hizo entonces. No, si es Kang Haejin 
realmente lo haría. 
Era difícil saber si el rostro de Kang Haejin con los ojos cerrados estaba realmente dormido o si estaba 
fingiendo estarlo como aquella vez. No importaba. 
“…Lo digo en serio cuando digo que quiero que estés a salvo”. 
Incluso si no estaba escuchando, tampoco importaba. 
“Aunque no estés a mi lado”. 
Los párpados de Haejin empezaron a temblar ligeramente, pero Hwan estaba mirando su mano tendida 
en la cama, no su cara. 
“Pero quiero que sepas, Kang Haejin, que estar a mi lado es el lugar más seguro para estar ahora 
mismo”. 
  
 
 
 
 
 
Fin del capítulo 57 
Traducción: Kishi 
Corrección: Taika 
(Kishi: Haejin me lo traumo bien gacho al pendejo del juancito jsjaja… PARA DE HACERTE PASAR 
POR VISTIMA QUE HAEJIN SUFRIÓ MUCHO MÁS! Naa, mentira. Disfruto ver el papel de 
ridículo que estás haciendo. Por cierto, que romántico es abrazarse cubiertos de caca, que al parecer 
estaba fresquita jajsjaj… Cuando quiera reconciliarme con alguien ya sé cómo hacerle pa’que se 
desmaye en mis brazos de la emoción xD.)