Capítulo 27

Haejin comenzó a sacudir sus caderas sin darse cuenta. No tenía experiencia, pero lo hizo por reflejo. 
Sólo quería sentir más los genitales de Hwan. Quería que entrara, para apretarlo y poder sentirlo 
dentro de mi cuerpo. 
Estaba tan confundido. El orgasmo que acababa de sentir lo llenó de placer. Haejin se debilitó ante la 
sensación y se inclinó hacia adelante con las manos sujetándose de la bañera. 
“Ahhhh, un poco más… Por favor…” 
Sin saber que Hwan se endurecería aún más con sus palabras, Haejin comenzó a sacudir lentamente sus 
caderas. Haciendo que el pene, que se había endurecido, se frotara contra su empapado agujero. 
“Ungh, uhm, ahh, estoy mojado…” 
Si hubiera sido consciente de su voz cuando su razonamiento estaba perdido en ese momento, habría 
podido escuchar sus fuertes gemidos. Sin embargo, ahora, Haejin ni siquiera podía oírlos. 
“Estoy tan mojado… Es extraño…” 
Haejin murmuró sin saber lo que estaba diciendo. Siempre que se quedaba sin aliento, podía oler el 
aroma a alfa de Hwan. Quien a pesar de no estar en su Rut, emitía un fuerte olor a whisky. Significaba 
que también estaba muy excitado. Aunque Hwan no estaba familiarizado con el hecho de que también 
estaba siendo estimulado por Haejin. 
 “Ughhh…” 
Arrugó la nariz. Me sentía muy bien ahora. No, de hecho, estaba desesperado porque sembrará sus 
semillas dentro de mí. 
Por otro lado, Hwan podía sentir la sensación del agujero de Haejin que se cernía sobre sus genitales. 
“Este sucio y obsceno omega…” 
El estrecho agujero que se abría alrededor de su pene, parecía estar diez veces más abierto, como si 
quisiera que el gran pene entrara rápido y más fácilmente. ¿Cómo te atreves a intentar comerme el 
pene a través de este sucio agujero? 
Sin embargo, cuanto más lo hacía, más sentía Hwan el deseo de educar al descarado Kang 
Haejin. Después de todo, será de mi propiedad cuando escriba el contrato, así que, ¿por qué no 
salirme con la mía desde el principio? 
Hwan levantó su mano y agarró el cabello de Haejin. Quien soltó un quejido. Incluso el sonido de 
sorpresa fue obsceno. 
“¿No me ensuciaste el pene?” 
 
 
 
 
 
“Ugh, uhhh…” 
Hwan se vio envuelto por un terrible impulso. Fue un impulso similar al que sintió el día que visitó su 
casa y estaba pasando por su ciclo de calor. No quería que esta lasciva apariencia fuera visible para 
cualquiera y que lo vean como un hueso que quieran morder y saborear. 
Sujetando su pelo, posicionó su pene sobre el agujero y comenzó a frotarlo. Hubo un fuerte sonido 
húmedo. Cuanto más lo frotaba, más excitada fluía la mucosidad. Los labios de Hwan se retorcieron. 
“Me estoy frotando contra este agujero, sucio y desagradable, y no sé qué hacer.” 
“Unghhh…” 
Ya sea que Haejin supiera o no de su disgusto, de igual forma hizo todo un lío a través de su orificio, 
haciendo sonidos desconocidos con su boca. 
Hwan sintió la necesidad de agobiarlo. Para ser exactos, quería presionarlo debajo de él y sacudirlo y 
balancearlo a voluntad. Quería evitar que se moviera. Incluso si eso le resultaba aterrador. 
Aplicó fuerza a la mano que sostenía el cabello y tiró de él. Llevando sus labios cerca de su oreja. 
“Ahora mismo podría meterlo y llenarte. Tengo ganas de hacerlo.” 
Mientras susurraba, sentí el cuerpo de Haejin temblar y estremecerse. Lo dije porque quería asustarlo 
a mitad de camino, pero otra parte de mi hablaba en serio. 
Estaba intrínsecamente impaciente, y su peculiar impaciencia continuó aumentando frente a Kang 
Haejin. No puede entender qué fue lo que le hizo este sucio omega, pero Hwan se hallaba sumamente 
disgustado con ese hecho. 
¿Debería realmente meter mi polla en su cuerpo y penetrarlo así? Hwan apretó los dientes y sacó el 
pene de entre sus muslos casi hasta el final, y luego volvió a meterse de golpe. 
Los muslos de Kang Haejin eran demasiado suaves y blandos. Parecía una comida chatarra que no 
debería llevarse a la boca, por lo que Hwan quería morderlo y chuparlo aún más. Sería bueno poder 
meterlo en su cuerpo si pudiera. 
Una vez más, se oyó un chirrido cuando sacó el pene. El líquido amoroso del cuerpo de Haejin empapó 
hasta la punta de su glande, mostrando una consistencia viscosa mientras fluía hacia abajo. 
“Ugh… Apúrate…” 
Haejin, cuyo cuerpo estaba tan caliente, apretó con fuerza su agujero poco profundo y siguió 
resoplando. El húmedo pene de Hwan se retorció. 
Por un momento, Hwan realmente pensó en meter su miembro dentro del pequeño cuerpo de esta 
manera. Pero por otro lado no quiso hacerlo. Fue porque sintió que Kang Haejin realmente quería 
recibirlo. Por lo que no quería ‘regalarle’ ese placer. 
 
 
 
 
 
En vez de eso, mordió la oreja de Haejin con sus dientes delanteros y esta vez con mucha fuerza. 
“¡Ah…!” 
Hwan rápidamente se sintió mejor ante el claro grito de dolor. Mordió más fuerte a propósito sin soltar 
los dientes delanteros. 
“¡Ah, duele, duele…!” 
Te dolería más que esto si mi polla se quedará atascada en tu pequeño agujero. Hwan le mordió las 
orejas como si estuviera masticando comida y movió la cintura. Su pene comenzó a moverse 
rápidamente entre las piernas rígidas. 
La suave piel de Haejin estimulaba su pene sin cesar. Sus muslos son tan suaves, y es como si fuera a 
perder mi cabeza solo con esto, pero ¿qué tan bien se sentiría al entrar? 
Frotó el agujero de Haejin con la punta del glande. Haejin gimió, mientras los movimientos en su 
entrada hacían eróticos sonidos. 
“¡Ugh! ¡Ah! Agh!” 
Los gemidos también eran obscenos. Estaba claro que sería una locura hacer que un omega como este 
saliera por ahí. Sería correcto encerrarlo y tenerlo a la vista hasta que quede embarazado, no, hasta que 
tenga un hijo. 
Mientras restregaba el orificio húmedo por fuera, cada vez màs parecía como si la punta del glande 
mojado fuera a invadir su agujero en cualquier momento. Fue un impulso feroz que apareció 
precipitadamente, pero de igual forma nunca sucedió. 
“Ahhhhh, Kang Haejin.” 
Hwan también comenzó a respirar con dificultad. Toda su fuerza parecía estar ejercida en la mano que 
sostenía el cabello. Haejin respiraba pesadamente, atrapado contra su cuerpo. 
“Cuando te miro, así, ahhhh, no sé porqué, me enfado.” 
“Ughh…” 
Haejin soltó un quejido, casi un sollozo. Sin embargo, sus muslos estaban apretados firmemente. ¿Su 
agujero apretará de la misma forma? Hwan tembló de alegría al imaginar su pene entrando en el 
agujero. 
“No sé qué demonios me has hecho, pero…” 
“Hmm…” 
Haejin ahora se estremecía sin ni siquiera hacer un sonido. Hwan sintió un espinoso deseo de conquista 
cuando el movimiento de temblor al sostener su cabello se transmitió a través de su pecho. 
 
 
 
 
 
“Nunca he perdido lo que ya tengo en mis manos.” 
La velocidad de las embestidas aumentó gradualmente. Agarró el pene erecto de Haejin en su mano. 
Comenzó a frotarlo de arriba hacia abajo mientras Haejin contenía la respiración y temblaba. 
“¡Ugh, ah, ugh!” 
“Así que… Espero que sepas de antemano que no importa cuán duro luches, no servirá de nada.” 
Finalmente, Haejin dejó salir su semen y Hwan eyaculó de manera similar. El semen de ambos salpicó 
todo el lugar y ensució el baño. Manchas blancas se extendieron y deslizaron por el azulejo negro. 
“Haaaa, haaaa…” 
Por un momento, sólo el aliento de los dos hombres llenó el espacio. Solo entonces, Hwan soltó el pelo 
de Haejin que sostenía en su mano. Y Haejin se derrumbó, haciendo un doloroso sonido. Mientras se 
agarraba de la bañera y jadeaba. 
“Ugh, ugh…” 
Jadeaba mucho y eso no le gustó a Hwan. ¿Estás diciendo que el contacto físico conmigo es 
desagradable? 
Mientras jadeaba, Hwan abrió la ducha y se lavó los genitales sucios. Frunció el ceño al tocar un 
líquido resbaladizo alrededor de sus dedos. 
Fue entonces que Hwan se sorprendió. Él, un ser tan racional y minucioso, acababa de frotar sus 
genitales contra el sucio agujero de un omega. 
‘¿Qué acabo de hacer?’ 
La conmoción desconocida pronto trajo de vuelta la obsesión por la limpieza. Agarró el jabón y 
comenzó a restregar fuertemente aquello que todavía no se calmaba. Y sin importar cuánta agua saliera, 
la cosa resbaladiza y viscosa no salió tan fácilmente al lavarla. La ira se encendió ante lo sucio que se 
sentía. 
Haejin temblaba y jadeaba violentamente mientras sostenía la bañera, pero Hwan ni siquiera lo miró 
porque estaba lavando su pene. Solo quería deshacerse de ese disgusto. Quería borrar sus errores y los 
rastros de su comportamiento irracional. 
“Me siento mareado…” 
“¿Qué has dicho? Habla más alto.” 
Hwan se sentía tan sucio que estaba molesto, y al no querer escuchar murmullos miró hacia atrás con 
enojo. Al mismo tiempo, el cuerpo de Haejin que sostenía la bañera se inclinó hacia un lado. Hwan lo 
sujetó por reflejo. 
 
 
 
 
 
“¿Qué? ¿Qué te pasa de repente?” 
El cuerpo de Haejin estaba muy frío a diferencia de antes. Hwan no pudo entender qué pasaba si hace 
tan solo un momento estaba jadeando. Ahora, Haejin tosió con dificultad. El sonido del aliento que 
salía se quebraba al final. 
“¿Kang Haejin?” 
“Fuerza, no tengo fuerza, yo…” 
Haejin literalmente perdió sus sentidos y se desplomó en los brazos de Hwan. Sólo unos segundos 
después, Hwan salió corriendo del baño con él en sus brazos para comprender la situación y llamar a un 
médico.