Capítulo 13

“Oh, no, lo siento. Las palabras salieron por si solas. Es un regalo muy excesivo” 
La mayoría de los coreanos sabrían que es rico, pero no importa cuánto lo sea, regalarle un restaurante 
después de su primer día de citas. No podía aceptarlo. Haejin apretó sus puños con una mirada 
decidida. 
“Si quieres hacerme un regalo, quiero recompensarte con el mismo nivel. Si me das algo que pueda 
devolver, lo aceptaré” 
Hwan sonrió bruscamente. Fue una derrota. 
“Está bien, no te obligare a darme regalos extravagantes” 
Sus largos dedos levantaron la copa de vino. El movimiento de inclinación de la copa es muy elegante. 
Haejin lo miró como si estuviera poseído. Pensó que la apariencia de Lee Hwan era como una obra 
maestra. 
“Pero si vas a ser mi amante, tendrás que acostumbrarte al valor aumentado. Porque para mí, el dinero 
es menos valioso que Haejin, así que quiero que sepas eso también. 
Haejin se conmovió mucho por el comentario. En un mundo donde el dinero es lo mejor, él todavía 
estaba luchando por conseguirlo. Así que las palabras de Hwan de que él es más importante que el 
dinero fueron suficientes para impresionarlo. 
“Eso es realmente… Es muy dulce de escuchar” 
“No te forzare más hoy, pero quiero que sepas que el regalo es desde el fondo de mi corazón. Es un 
placer para mí que Haejin gaste mi dinero” 
Haejin apretó su puño ante la aún elegante figura. 
“¡Sí, trataré de acostumbrarme!” 
Hwan sonrió alegremente. Haejin también le sonrío. E hizo una promesa una vez más en su mente. ¡Me 
acostumbrare a gastar tanto dinero como este hombre quiere! 
*** 
Tuvo éxito en establecer una relación romántica con Kang Haejin. Sin embargo, aún no podía sentirse 
aliviado debido a que todavía no tenía un bebé. 
Para empeorar las cosas, un incidente estalló mientras se le agotaba la paciencia. La Presidenta Yoo 
ofreció vender Keystil Solutech, una de las filiales del Grupo Keystil. Hwan visitó a la presidenta en 
persona y se opuso. 
 
 
 
 
 
“Actualmente, Solutech está estrechamente relacionado con el centro de ocio de Keystil. Está a cargo 
de crear un ambiente agradable en nuestros hoteles, centros turísticos y todos nuestros alojamientos. Si 
lo vende significará una gran pérdida” 
La presidenta Yoo echó un vistazo a su nieto, quien entró sin saludar y comenzó a quejarse, para luego 
hundirse en su silla y poner los pies sobre el pequeño escritorio. 
“¿Estás discutiendo sobre la gestión delante de mí?” 
“No es por Solutech, es por el área de descanso y entretenimiento del cual soy el encargado. Si hay 
problemas en mi línea, no importa si es la presidenta, no puedo quedarme quieto. Y no entiendo por 
qué se tomó esta decisión sin mí. Yo….” 
“No eres un accionista mayoritario de Solutech” 
La Presidenta Yoo puso sus pies otra vez en el suelo y apoyó sus codos en el escritorio. Miró a su nieto 
con ojos brillantes para su edad. 
“Es una ganancia vender Solutech ahora. Hemos terminado de discutirlo” 
Hablando casualmente, desvió la mirada hacia el monitor. 
“¿Y qué te importa lo que hago con mi empresa en primer lugar? Si es tan injusto, podrías comenzar 
con los trámites legales para heredarlo” 
Hwan quedó atónito por las palabras que siguieron. 
“…Dijo que no lo entregaría si le traía un Omega y un bebé” 
“Lo sé bien” 
Al final, Hwan tuvo que dejar la oficina de la presidenta sin ningún cambio. La ira surgió y no pudo 
resistirse. 
Deseaba tanto poder fumar o beber, pero nunca suele hacer cosas que dañen su cuerpo, así que no hubo 
otra respuesta más que el ejercicio para aliviar su estrés. No tuvo más remedio que sudar hasta quedar 
casi muerto en el banco. 
Para obtener un legado justo de esa anciana, sólo había una conclusión. 
‘Tengo que darme prisa’. 
No había otra solución más que dejar embarazado a Kang Haejin lo antes posible. 
Los problemas de Hwan están ahora un paso más allá. Aunque son amantes, ¿cómo pueden dar a luz a 
un niño? Como nunca había tenido una relación adecuada, no tenía forma de saber cómo los amantes 
comunes se meten en la cama. Pero de seguro no era nada difícil. Bueno, supongo que tendré que 
gastar un poco más de dinero para convencerlo. 
 
 
 
 
 
‘No hay nada que no puedas hacer con el dinero’ 
El dinero era la única cosa segura en un mundo lleno de ambigüedad. Kang Haejin no será diferente. Sí, 
¿no lo dijiste tú mismo? El dinero es lo más importante. 
El dinero gastado en el Omega, con quién tenía un 99,99 por ciento de coincidencia, no era un 
desperdicio en absoluto. Si da a luz a un niño y se lo entrega a su abuela, será cientos de veces mejor lo 
que reciba a cambio. ¿Y cuánto dinero gastaría Kang Haejin? Siempre come tan poco como un 
hamster. Ni siquiera se ha subido a un coche extranjero. 
Así fue como Hwan eligió su primera carnada. 
El coche deportivo, con un fondo amarillo brillante y dos líneas negras en su capó, no estaba al nivel de 
ser llamado el “mejor” en términos de precio y rendimiento. Sin embargo, era popular porque apareció 
varias veces como un personaje robot en las películas de Hollywood y por su llamativo diseño. 
En otras palabras, Kang Haejin sería capaz de reconocerlo y decir: “¡Oh, este auto!” Al menos así era 
en los cálculos de intercambio que imagino. Sin embargo, la reacción de Haejin no fue la esperada 
cuando lo vió. 
“Vaya, qué… qué lindo auto de abeja. Es como un juguete” 
La distorsionada expresión facial de Kang Haejin expresaba una obvia ‘vergüenza’. Que parecía 
decir, ¿Cómo te metes en un auto como éste? ¿No te da vergüenza? 
Hwan reprimió la ira que crecía como fuego en su corazón. ¿No conoces este famoso auto deportivo? 
Ignorante. Escondiendo su vergüenza, se bajó las gafas de sol y sonrió. El primer paso no salió como 
esperaba, pero no era una oportunidad para rendirse. 
“Sube. Hoy te mostraré mi garaje” 
Haejin notó que no había gente alrededor y se sentó a su lado. Hwan abrió deliberadamente el techo del 
coche y aceleró. Es un auto que nadie más puede manejar, pero esperaba que Kang Haejin estuviera 
feliz de conocer acerca del tema. Sin embargo, la respuesta de Haejin otra vez fue diferente a sus 
expectativas. 
“¿No hace un poco de frío?” 
“No, no lo hace” 
Ahora es verano, pero, ¿tiene frío? La cara de Haejin se puso agria cuando agregó rápidamente. 
“Escuché que hoy hay mucho polvo fino durante el día…” 
¿Está tratando de pedir algo intencionalmente? 
“He oído que hay mucho humo en estos días…” 
 
 
 
 
 
Andaba por la carretera de manera constante. Podía sentir la mirada de los transeúntes. Haejin se 
escondió en el asiento del pasajero. Sus nalgas cayeron al frente del asiento, por lo que estaba a punto 
de sentarse en el piso del auto. Hwan lo levantó sujetándolo por el hombro con una mano. 
“Es peligroso. Abróchate el cinturón de seguridad y ponte derecho” 
Haejin se sentó correctamente y se cubrió la cara fingiendo rascarse la frente. Qué absurdo. ¿Te 
avergüenzas de mí? ¿Cómo te atreves? 
“¡Cof, cof!” 
Al final, al verle toser, Hwan se vio obligado a cerrar el techo. Sólo entonces la cara de Haejin se 
alivió. 
“Qué amable de su parte, Sr. Hwan” 
Cuando vio su cara sonriente, se quedó sin palabras. No sabía por qué. 
Los dos fueron al estacionamiento del edificio de Hwan. Tenía once coches, diez de los cuales eran de 
fabricación extranjera. 
“¿No te confundes con tantos autos?” 
“Para nada. Se usan de manera diferente según el propósito” 
Hwan hizo girar el volante al entrar en el aparcamiento. Puede arrojar la llave del coche al gerente para 
que lo estacione,  pero escuchó que el hombre encargado de eso era muy atractivo, así que prefirió 
voltear hacia atrás mientras movía el volante con un brazo. 
“¿Se usan?” 
“En algunos casos, necesitamos llevar sillas de ruedas cuando vamos al extranjero. Para eso uso una 
furgoneta con las instalaciones” 
“Oh, ¿también haces trabajo voluntario, Hwan?” 
“¿No es obvio? Visito un par de lugares frecuentemente. El patrocinio regular no es suficiente.” 
En realidad es mentira. No es el propio Hwan quien se ofrece como voluntario. Envía a la gente a 
través del Secretario Park. Después de todo, solo necesita usar el nombre de Keystil. No tenía ninguna 
intención de hacer el trabajo duro por sí mismo. Pero Haejin ya parecía haber caído por lo que dijo. 
Cuando lo miro con ojos brillantes. 
Este fue un buen comienzo. Hwan intentó aparcar su coche mientras se lucía tanto como podía. Miró 
hacia atrás para revelar el escote y enderezó sus hombros para que se vieran más anchos. Un brazo 
rodeaba el respaldo del asiento del pasajero con un temblor. Podía sentir la mirada de Haejin. 
‘Umh. Vamos, mira y admirame. Porque vas a tener que dar a luz pronto’ 
 
 
 
 
 
¿Sabes la suerte que tienes de conocer al Alfa perfecto en todos los sentidos, pequeño Omega? Hwan 
sonrió en su interior y movió su mano sosteniendo el mango. Sin embargo, aparcar no fue tan fácil 
como pensaba. No pudo encontrar una posición correcta y giró el volante muchas veces. Después de ir 
y venir unas tres veces, sus manos comenzaron a sudar. 
Kang Haejin, que estaba mirando desde un lado, soltó un profundo suspiro. Y señaló la pantalla de 
visualización con su dedo índice. 
“Simplemente encienda la cámara trasera. Creo que este auto es muy bueno” 
¿Quién crees que es un tonto, pequeño?… Estoy haciendo esto a propósito. Sin embargo, Hwan se 
obligó a sonreír para ser más educado. 
“Estaba tan fascinado por Kang Haejin que me quedé pensando… Espero que no te haya decepcionado 
mi falta de apariencia” 
En cuanto empezó con la sofisticación, sonrió, diciéndole que le gustaba su apariencia parecida al 
pastel de arroz. Es fácil de influenciar de todos modos. 
Hwan encendió su cámara trasera y de repente se giró hacia la parte trasera del coche. De hecho, había 
limpiado los asientos de atrás para hacer las cosas hoy aquí, si es posible. El cajón delantero del asiento 
del pasajero también contenía desinfectante y gel del amor. Si ese es el caso, hacerlo con él durante un 
ciclo de calor aumentaría las posibilidades de embarazo, pero no podía esperar hasta entonces. Había 
soportado mucho hasta ahora. Quería terminar con esto lo antes posible. 
‘Es mejor hacerlo en el coche y tirarlo a la basura que hacerlo en casa’ 
No podía hacer el trabajo sucio en su propia casa. Era mejor hacerlo en el coche para después poder 
deshacerse de él.