Capítulo 51

Haejin miró hacia la azotea del edificio que se alejaba. La apariencia de Lee Hwan en el tejado parecía 
pequeña. Era un poco extraño verlo yacer boca abajo en el suelo. 
‘Haa… Habría estado en problemas si hubiera llegado un poco más tarde’. 
‘Afortunadamente, el helicóptero llegó a tiempo y pude escapar. Si no, me habría atrapado ese loco y 
todos mis esfuerzos hasta ahora habrían sido en vano’. 
Haejin suspiró y se puso los auriculares. Cuando el sonido del helicóptero disminuyó, la tensión se 
alivió tardíamente y el cuerpo perdió fuerzas. Estaba adolorido de las piernas y el estómago por haber 
corrido por las escaleras. Y el cuerpo le temblaba. 
‘Bastardo, ¿creíste que me atraparías?’ 
‘¿Cómo he podido escapar?’ Por supuesto, Haejin también tuvo en cuenta la posibilidad de caerse en 
medio de la calle y ser atrapado. Aunque ese momento sucedió muy rápido. 
Mirando por la ventana, la ciudad de Seúl se alejaba. Abrazó su bolso y suspiró. 
El alquiler del helicóptero también lo pagó por adelantado con la tarjeta negra de Lee Hwan. Haejin 
supo por primera vez que era posible alquilar un helicóptero en una empresa privada. 
Los datos de pago serían ‘Servicios postventa de lujo’. Esto debido a que pidió específicamente que no 
se dejará el nombre de la empresa de alquiler. Ya que si se llegaba a hacer público el nombre, Lee 
Hwan podría investigar la ruta de viaje. 
Porque obviamente al hacer la reserva, utilizó el nombre de Lee Hwan como director ejecutivo de 
Keystil. Citando que él mismo había pedido que se hiciera el recorrido lo más desapercibido posible, 
por lo que, tanto la empresa de alquiler de helicópteros como los nueve de cada diez empleados, se 
mantendrían en silencio. 
El edificio del hospital ahora era tan pequeño como una hormiga. Ya no podía distinguir la apariencia 
de Lee Hwan. Haejin se sentó erguido porque sentía que se marearía en el momento en que mirara 
hacia abajo. No se sentía bien, pero todavía podía resistir. No, más bien, tenía que resistir. 
*** 
El hospital estaba hecho un caos. Lee Hwan estaba tan enojado mientras insultaba al personal del 
hospital. 
A pesar de que era un hombre inteligente con una privilegiada educación superior y sentido común, 
todo eso había perdido temporalmente su función. Estaba fuera de control, y todo debido a la 
contingencia causada por Kang Haejin. 
 
 
 
 
 
“¿Así es como controlan a sus pacientes? ¿Dejando que escapen delante de las propias narices del 
personal médico? Incluso con un paciente de ‘emergencia’”. 
Cuando hizo énfasis en ‘emergencia’, algo en su interior estalló de nuevo. Así es. Kang Haejin estaba 
en estado de emergencia. Sin embargo, se escapó sin ser internado en un hospital. 
Hwan golpeó el escritorio de la oficina con los zapatos. Lo pateó tan fuerte que el escritorio se agrietó. 
Cuando el médico encargado se acercó para detenerlo, de inmediato lo aplastó sobre el escritorio, y 
dijo, rechinando los dientes. 
“Encuéntralo ahora mismo”. 
Nadie se atrevió a detenerlo ante su impulso agresivo que parecía realmente poder matar a cualquiera. 
Hubo una conmoción y el secretario Park corrió tardíamente para detenerlo. Incluso entonces, Lee 
Hwan no pudo deshacerse de su ira mientras renegaba. 
El hospital no le informó adecuadamente sobre el estado actual de Kang Haejin. Lo cual hizo que 
Hwan se enfadara aún más. 
Sin embargo, Hwan se quedó sin palabras cuando un miembro del personal del departamento le 
preguntó. 
‘¿Cuál es su relación con el paciente?’ 
No pudo responder la pregunta. Ni siquiera pudo decirse a sí mismo cuál era su relación con Kang 
Haejin. 
No era una relación tan desconocida e inútil, como la de un amante o algo parecido. Pero tampoco 
podía decir que eran amigos. Entonces, ¿qué eran? 
Al ver que dudaba en responder, el funcionario del departamento dijo: ‘No puedo contarle los detalles 
a menos que sea el tutor del paciente’. Por esas pocas palabras su ira se disparó. 
‘Mierda…’ 
Incluso en el coche de camino al trabajo, no pudo soportar su enojo, por lo que apretaba los dientes con 
fuerza provocando que su mandíbula se entumeciera. Su cabeza estaba llena de pensamientos sobre 
Kang Haejin. 
Además, había un hecho extraño. Increíblemente, incluso después de llegar a este punto, no podía odiar 
a Kang Haejin. 
Era absurdo. Hace sólo unos días, estaba decidido a atrapar y castigar debidamente a ese maldito 
omega. 
¿Cuánta es la pérdida que ha sufrido a causa de él? Cercó la montaña innecesariamente, fue multado, 
conformó un grupo de búsqueda, abandonó el trabajo y fue a buscarlo. 
 
 
 
 
 
Y ahora que lo ha perdido de nuevo, Hwan no estaba enfadado en absoluto con Kang Haejin. 
Lo único en lo que podía pensar era en la figura impotente que yacía enferma, y la cara que parecía 
encajar perfectamente en su mano. 
‘Si algo sale mal mientras corres así…’ 
Aunque odiaba admitirlo, estaba preocupado por Kang Haejin. 
Si realmente no se siente bien, no podrá recibir tratamiento en este momento, sino que se subió a un 
helicóptero y escapó. ¿De dónde diablos salió? Revisé los detalles de la tarjeta negra entregada a 
Kang Haejin, pero no había ninguna lista relacionada con el alquiler de helicópteros. 
Hwan se aflojó la corbata y la tiró en cualquier parte del coche. No sabía cómo encontrarlo. El hotel 
que reservó con su tarjeta ya se había puesto en contacto con él, y comprobó todos los demás datos de 
pago, pero no pudo encontrar ninguna pista. 
‘Está enfermo’. 
Cada vez que recordaba el mal estado en que se encontraba Kang Haejin, sentía un dolor agudo dentro 
del pecho como una puñalada. 
‘Tengo que protegerlo’. 
De repente, Hwan recordó a Kang Hae-jin, quien se desplomó en un lugar completamente inesperado. 
Ese recuerdo por sí solo pareció enviarle sangre a raudales  al cerebro. 
“Secretario Park”. 
El secretario Park, que estaba sentado en el asiento delantero del coche, miró hacia atrás. 
“Cancela todos mis horarios”. 
Sus ojos se abrieron de par en par, pero a Hwan no le importó y continuó. 
“Voy a buscar a Kang Haejin. Por mi propia cuenta.” 
*** 
La extracción de información a la tarjeta de Kang Haejin no tenía nada que rescatar. Eran los detalles 
de la compra de artículos inútiles, y no había ningún contacto de hoteles o moteles que hayan sido 
reservados con la tarjeta. 
Lo mismo ocurría con docenas de centros de relajación. Le hicieron llegar varias fotos que se suponía 
que eran de Kang Haejin, pero la mitad de ellas no lo eran, y cuando visitaba los lugares de la otra 
mitad, las huellas de Kang Haejin ya habían desaparecido. 
 
 
 
 
 
Por supuesto, le  aconsejaron que comprobara bien todos los demás datos de pago. Y en el caso de las 
mercancías, que también comprobara la dirección de entrega. La mayoría de ellas eran casilleros o 
tiendas de conveniencia en las estaciones de metro de Seúl. Sin embargo, cuando Hwan los visitó en 
persona, fue después de que todos ya fueran reclamados por Kang Haejin. 
Si hubo algo que cambió, era el hecho de que ya no podía enojarse con Kang Haejin. A pesar de que lo 
quería, simplemente no podía. 
A los ojos del secretario Park no era común que su jefe se limitara a buscar en silencio los rastros de 
Haejin sin mostrar ninguna molestia. Nunca volvió a enojarse desde que causó un disturbio en el 
hospital. 
Tardó mucho tiempo en conseguir una lista de cuentas reales a través de una empresa de tarjetas. Como 
no se trataba de una tarjeta ordinaria, parecía haber muchas cosas de las que ocuparse internamente. Y 
finalmente, encontró una compañía de alquiler de helicópteros a la que fue Kang Haejin. 
El destino de Kang Haejin, según anunció la compañía de helicópteros, estaba en las afueras de la 
provincia de Gyeonggi. Le ordenó al Secretario Park que volviera al trabajo mientras él conduciría el 
auto por sí mismo, sin un grupo de búsqueda o un conductor. 
“¿Va a estar bien?” 
Preguntó el Secretario Park. Su jefe era una persona exigente, que odiaba siquiera tener un ligero grano 
de polvo en sus zapatos. Por lo que estaba preocupado de que sufriera una crisis nerviosa al deambular 
solo por un lugar extraño. 
Sin embargo, la expresión de Lee Hwan era tan calmada como de costumbre. 
“No me molestes hasta que yo me ponga en contacto contigo primero”. 
Su temperamento seguía siendo el mismo. 
* 
Condujo él mismo y llegó a un pueblo donde estaba, o supuestamente había pasado Kang Haejin. En el 
lugar no había ningún hotel adecuado. Hwan no quería quedarse en un motel con una higiene 
sospechosa, así que prefirió dormir en el auto. 
Como dijo el Secretario Park, podría haberle pedido a otra persona que lo encontrara. ‘El último grupo 
de búsqueda fue completamente derrotado por Haejin, pero si no me gustaba, podía perfectamente 
solicitar otro. O esperar hasta que hubiera noticias desde algún centro vacacional’. 
‘Pero esta vez, por extraño que parezca, quería hacerlo yo mismo. No sabía muy bien el por qué, pero 
pensé que debería hacerlo’. 
‘Cuando finalmente me encontrara con Kang Haejin de nuevo, sentí que tenía que tener confianza en 
ese momento. Sentí que necesitábamos hablar en privado’. 
 
 
 
 
 
‘Sin embargo, cuando me encontré con él de nuevo, no supe qué decir’. 
Y como era de esperarse, no había más señales de Kang Haejin en el pueblo donde aterrizó el 
helicóptero. Parecía que ya se había escapado. 
Lee Hwan soportó el sentimiento de frustración y preguntó insistentemente por él en las cercanías. 
Estaba realmente cansado de repetir la misma pregunta cara a cara con gente que ni siquiera conocía. 
Sin embargo, cuando recordó la última vez que vio a Kang Haejin, quien lo miró con indiferencia, 
sintió un dolor en el pecho que hacía de su aburrimiento algo insignificante. Además del hecho de que 
estaba huyendo con un cuerpo enfermo. 
Y… Puede que no sea sólo un cuerpo enfermo. 
“Si lo ven, por favor llamen a este número inmediatamente”. 
También añadió palabras que normalmente no diría. 
“Por favor”. 
Estaba angustiado. Era muy doloroso sólo pensar en Kang Haejin. Y resultaba aún más doloroso 
cuando recordaba su última mirada. 
Le resultaba difícil entender por qué el solo hecho de pensar en una persona podía hacerlo sentir 
sofocado y desesperado.