Capítulo 36

El alfa promedio habría notado el momento cuando decide tener un hijo. Por supuesto, incluso con los 
anticonceptivos, había casos en donde estaban tan excitados durante las relaciones sexuales que ni 
siquiera lo notaban. 
Y era difícil para Hwan creer que estaba en la segunda categoría. 
“Maldición….” 
En un ataque de ira, intentó sacar su pene de un tirón. Pero cuando su miembro trató de salir, la pared 
interior de Haejin lo presionó y se adhirió como forzándolo a quedarse. 
“¡Ah, duele…!” 
Haejin gritó. Esta vez fue realmente doloroso. El pene justo antes de la anudación estaba en un estado 
de rigidez como un arma, para bloquear el agujero del omega lo más fuerte posible. Ya era demasiado 
grande para caber en el cuerpo de Haejin, así que si frotaba rápidamente la pared interior, podría 
haberlo lastimado. 
Sin embargo, a Hwan no le importó la voz suplicante de Haejin. Sacó el pene de una vez. Dejando a 
Haejin solo, se levantó, se estremeció, sacó un puñado de pañuelos junto a la cama y comenzó a 
limpiarse los genitales. Su semen y el líquido acuoso de Haejin estaban mezclados, y su pene, 
empapado, todavía estaba erecto. 
Hwan pensó que el instinto de alfa era algo muy ajeno a él. Se trataba de idiotas que no podían 
controlar sus cuerpos o sus instintos, que no son diferentes de los animales. 
Pero Hwan estuvo a punto de anudar hace un momento. Solo por el instinto de placer. 
Lo mismo sucedió cuando estuvieron en el baño antes. Se dejó llevar y frotó sus genitales contra ese 
sucio agujero. Sin duda es un asunto a tener en cuenta. 
Es un poco impaciente, pero ha estado viviendo en la creencia de que es bastante razonable. Pero Kang 
Haejin siguió rompiendo su esquema original. Era algo realmente desagradable y repugnante. 
Lee Hwan, que tenía algo que nunca debió ser introducido, se limpió los genitales varias veces. Estaba 
incluso más furioso porque la erección no se enfriaba. 
“Huh, ah… Sr. Hwan….” 
Tumbado, Haejin lo llamó, pero Hwan no miró hacia atrás. 
Sabía cómo debería de tratar a su pareja después del sexo. Pero ahora no podía pensar en tal sentido 
común. 
 
 
 
 
 
El sexo con un omega durante su ciclo de calor daba una fuerte sensación de placer, la suficiente como 
para convertir tu cabeza en un desastre, y también estaba acompañado de una sensación de 
incomodidad tan fuerte como el placer. Hwan quería dejar de sentir esta sensación lo antes posible. 
Estaba tan ocupado limpiando su cuerpo, que no notó a Haejin acercándose a él. 
“Ugh, mi estómago..” 
Ni siquiera pudo escuchar la pequeña voz mientras gateaba. Hwan forzó a su pene, que aún no se 
calmaba, dentro de sus pantalones. Tiró los pañuelos al azar y se quitó los guantes de cuero. Los 
guantes, que se habían arruinado por los fluidos corporales de Haejin, también fueron tirados como 
basura. 
Salió de la habitación. Y como todos los que huyen, no miro atrás. 
Haejin se acurrucó sobre una sábana húmeda en una habitación sin luces. Le dolía mucho el estómago. 
Cada vez que se estremecía por el dolor, podía sentir como el semen de Hwan fluía. 
“Duele…” 
No lo sabía cuándo estaba teniendo sexo, pero un dolor similar al anterior le punzaba la parte baja del 
abdomen. 
Pensé que debería aferrarme a Hwan que acababa de salir de mí, pero mis brazos y piernas no tenían 
fuerza, además, por lo único que debería rogar ahora mismo era por mi orgullo porque me estaba 
sintiendo muy mal. Todo mi cuerpo estaba frío y sudoroso. Quise taparme con una manta, pero no tuve 
fuerzas para hacerlo. 
Haejin pudo escuchar el sonido de la cerradura de la puerta principal cerrándose. Al final se rindió y 
cerró los ojos. 
“No esperaba que me abrazaras…” 
Pero pensé que al menos me preguntarías si estaba bien.  
El final de nuestro primer encuentro sexual estuvo lleno de escalofríos, dolor y soledad. Fue 
completamente diferente de cuando imaginé secretamente tener sexo con Hwan. Como parecía 
cariñoso por fuera, pensé que el sexo con él sería dulce y tierno. 
Fue una ilusión divertida ahora que lo pienso. No lo habría hecho si hubiera sabido que sería así. Que 
mi primera vez sería tan dolorosa y triste. Me dormí lentamente pensando eso. 
*** 
Mientras dormía, alguien se acercó a Haejin. Haejin esperaba que fuera Hwan, pero el toque en su 
cuerpo era hábil y desconocido. 
“Por unos días… Cuidado… La medicación también es útil… Descanso no importa qué…” 
 
 
 
 
 
Escuché una voz escasamente audible. Quería abrir los ojos, pero seguía teniendo sueño. Solo 
entonces me di cuenta de que algo estaba atascado en mi brazo. Parecía una inyección intravenosa. 
No creo que Lee Hwan haya regresado. Me dio drogas que ni siquiera conocía, hizo lo que quiso, me 
dejó todo adolorido y se fue. Como si hubiera tocado algo realmente sucio.  
Esta vez de nuevo, incluso si pudiera morir, él no vendría a verme. Lo sabía. Maldito, bastardo, hijo de 
puta. Haejin mantuvo presionados sus ojos y maldijo todo lo que pudo. 
“Tendré que observar el progreso. Por ahora….” 
La voz que se escuchaba apenas, gradualmente se hizo más clara. No podía decir de quién era la 
extraña voz. Pero al escuchar lo que dijo, parecía ser un doctor. 
¿Así que esto es un hospital? No, no había forma de que ese hijo de puta lo llevara al hospital. La 
sensación de la cama le era familiar y no había ruido a su alrededor, por lo que al parecer era una 
maldita habitación del hotel. Haejin quería comprobarlo, pero no quería abrir los ojos porque aún no 
tenía fuerzas. 
“Si quieres vigilar el progreso, ¿quieres decir que no puedes actuar ahora mismo?” 
Después de escuchar la voz, Haejin casi dejó de respirar. Definitivamente era la voz de Hwan. Pensó 
que lo había dejado solo. 
“Debido a que tiene un cuerpo muy débil, la medicina pudo haber sido una gran carga para su 
organismo.” 
“¿Es por los efectos secundarios?” 
“Los efectos secundarios del medicamento no son muy graves, pero por ahora, debe controlar su 
condición y cuidarlo tanto como sea posible.” 
Haejin incluso contuvo la respiración, temeroso de que pudieran descubrirlo despertándose. 
‘¿Está preocupado por mí?’ 
Rápidamente borré el pensamiento que me vino a la mente. Vamos, eso no puede ser verdad. Podría 
apostar que la aguja en mi brazo está más preocupada por mí que Lee Hwan. Pero no había nada que 
pudiera hacer con los latidos de mi corazón, y mi estúpida cabeza que lo seguía esperando. 
“Haga lo que quiera, pero asegúrese de que esté bien hasta que llegue mi periodo de Rut.” 
Y ante las palabras que siguieron, Haejin tuvo que renunciar a todas las expectativas. Así es, este hijo 
de perra. ¿Solo piensa en mí como un objeto? 
“Resuélvalo lo más rápido posible. No quiero pasar más tiempo aquí.” 
 
 
 
 
 
La palabra ‘resuélvalo’ también sonaba como si dijera que hay que arreglar un objeto rápidamente. 
Haejin ya no estaba molesto. Era bastante divertido. Después de todo, así era este tipo. 
El médico y Lee Hwan abandonaron la habitación, y Haejin exhaló el aliento que había estado 
reteniendo sólo después de que la puerta se cerrara. 
‘Bastardo, pensaste que me quedaría atrapado aquí, ¿no?’ 
Fue tanto su culpa como su error no visitarme en este hotel después de dejarme. 
Mantener a su amante en un hotel es un grave delito que debe ser castigado, y salir, sin siquiera mirarlo 
después del sexo es algo muy malo, pero para Haejin la situación ya era graciosa. 
‘Pensaste que era un tonto. Un estúpido.’ 
Haejin cerró los ojos. Trató de levantarse justo después de que Hwan saliera, pero estaba muy 
somnoliento por la inyección que le habían puesto. 
‘Ya verás, hijo de…’ 
Haejin se durmió de nuevo, maldiciendo duramente por dentro. 
* 
Después de que el Dr. Choi se fue, Hwan se sentó en la sala por un rato. Mientras tanto, los empleados 
vinieron y limpiaron. Aparentemente sorprendidos por los purificadores de aire que llenaban la sala de 
estar tan pronto como entraron, Hwan les ordenó con una palabra. 
“Tírenlos”. 
“¿Qué…?” 
“Desháganse de todo esto. ¿No lo entienden?” 
Como estaba molesto por nada, el personal estaba confundido y sacó docenas de purificadores de aire 
uno por uno. 
Mientras limpiaban el salón, Hwan se coló en el dormitorio. Haejin estaba dormido sin saber del 
mundo. 
“Vaya suerte.” 
¿No estarás fingiendo estar enfermo? ¿Cómo puedes dormir tan bien? Pensó Hwan, pero su cara 
estaba notablemente demacrada, así que rápidamente descartó ese pensamiento. 
De repente, sintió curiosidad por su apariencia, así que se miró al espejo en un lado de la habitación. 
Fue divertido porque no era muy diferente del esqueleto de Kang Haejin. Sus ojos estaban hundidos, 
sus labios estaban arrugados, y su cabello estaba desordenado. 
 
 
 
 
 
De hecho, salió corriendo del hotel la noche anterior, como si estuviera huyendo, para regresar a las 
pocas horas. 
No fue porque estuviera preocupado por Kang Haejin. Simplemente me sentía un poco raro, y no tenía 
idea del porqué, sí, solo me preguntaba si el omega con el que estuve se sintió bien después de la 
relación. 
Sin embargo, cuando regresé, Kang Haejin estaba desnudo, al igual que cuando me fui, y tenía mucha 
fiebre. 
Después de maldecir y llamar al Dr. Choi por teléfono, Hwan estaba inquieto, no podía salir de la 
habitación o sentarse. Incluso mientras caminaba dando vueltas, comprobó varias veces si Haejin 
respiraba poniendo su dedo bajo sus fosas nasales. 
Ahora pasaba lo mismo. Aunque el Dr. Choi salió después de verlo, entró en la habitación y revisó a 
Kang Haejin. 
‘Que omega más problemático.’  
¿Cómo es que la tasa de coincidencia es tan alta con un tipo tan molesto? Hwan estaba irritado. ¿Por 
qué un hombre así…? De repente dejó de caminar. 
‘No será que, no, no es como si no pudiera tener un bebé.’ 
Así es, si ese fuera el caso, el Dr. Choi lo habría dicho. No me preocuparé innecesariamente.