Capítulo 77

Ante la noticia de la boda del Director Ejecutivo del grupo Keystil, Lee Hwan, la gente esperaba la 
ceremonia más espléndida del mundo. Sin embargo, Hwan decidió mantener la ceremonia simple, 
siguiendo la opinión de Haejin. 
La presidenta Yoo y varios ejecutivos de Keystil asistieron a la ceremonia. Kyung-Hoon, el amigo de 
Haejin, también regresó al país tras conocer la noticia. Y Kyung-Hoon, a quien veía después de mucho 
tiempo, lucía tan demacrado que era evidente que había sufrido mucho en otro país. 
“Pero me alegro de haber vuelto a Corea esta vez y de que mi trabajo sea mucho mejor que 
antes. Oye, muchas gracias. Gracias a tu marido, estoy vivo”. 
Parecía haber olvidado por completo que gracias a su marido había sido enviado de repente a Estados 
Unidos en primer lugar. 
Haejin estaba muy feliz incluso unas horas antes de que empezara la ceremonia. Hasta ahora, el 
secretario Park, quien se ha vuelto bastante bueno cuidando niños, se estaba haciendo cargo de la bebé. 
“Agugú, tu tío te ha extrañado mucho. ¿Mi bebé ha extrañado a su tío?” 
El maquillaje de Haejin fue revisado de nuevo, mientras pensaba que era una suerte que el secretario 
Park quisiera a Hwan-hee como a su sobrina. 
La maquilladora parecía sentir la presión de asumir el enorme trabajo de la boda de Lee Hwan, Director 
Ejecutivo del grupo Keystil. Al sentir cómo le temblaban las manos con un aspecto sombrío, Haejin le 
sonrió. 
Toc-toc, se escuchó unos golpes en la sala de espera, acto seguido, Lee Hwan entró naturalmente como 
si fuera su habitación. 
“¡Hwan! ¿Qué haces aquí? ¿No tienes que maquillarte?” 
“Vine porque quería verte”. 
En cuanto Lee Hwan le echó un vistazo, la maquilladora salió despavorida. Hwan tiró suavemente de la 
barbilla de Haejin y lo besó. 
“Me viste esta mañana”. 
“Entonces, Haejin, ¿no me has echado de menos?” 
“De ninguna manera”. 
Esta vez, Haejin besó sus labios. 
“Los novios no pueden verse las caras antes de la ceremonia”. 
 
 
 
 
 
“¿Dónde está estipulada esa ley? Simplemente quería verte”. 
Haejin lo aceptó antes de darse cuenta. Cuando se trataba de Lee Hwan, nada le importaba. Así es 
como era ahora. Muchas cosas que habría temido y evitado en el pasado ya no le daban miedo. 
Sus labios volvieron a chocar. El sonido de los besos se mezcló durante mucho tiempo, y se separaron 
cuando las cosas parecían ponerse más calientes. Los dos disfrutaron de la sensación persistente del 
beso mientras se golpeaban la punta de sus narices. 
“Creo que es el momento…” 
“Entonces deberíamos salir”. 
Haejin se sintió decepcionado, pero cogió la mano de Hwan y este lo guió hacia adelante. 
La ceremonia era en un campo con flores de colores. Las flores blancas y rojas puestas a ambos lados 
del camino de los novios fue idea de Haejin. Mientras que el contraste de los trajes, estando Haejin de 
blanco y Hwan de negro, fue idea de Lee Hwan. 
Dos personas luego de hacer los votos intercambiaron los anillos. Y se besaron. 
Haejin pensó de repente que este momento era como un sueño. Habría sido hace apenas un año. 
Pero el Lee Hwan que sonreía frente a él no era un sueño. Era exactamente el mismo tipo que había 
conocido hasta ahora. Un director ejecutivo y un arrogante chaebol de Keystil Leisure. Un alfa que 
tiene una buena apariencia y una personalidad incontestable lo suficientemente digna como para ser el 
punto de mira de los medios. 
Y su pareja perfecta. 
Hwan le cogió de la mano y se dieron la vuelta juntos. Los aplausos se multiplicaron. Y las flores 
revoloteaban frente a sus ojos. 
Haejin se movió al ritmo de los pasos de su acompañante. La alegría que se expresaba ante los 
diferentes colores florecientes empapó los dos esmóquines. 
                                                                                 *** 
Unos días antes de salir de viaje, Haejin estaba muy emocionado. Llamó a Hwan varias veces al día y 
le dio un discurso sobre cómo afrontar las situaciones de peligro. 
Aunque fuera muy poco probable un naufragio, Hwan lo escuchó atentamente mientras tomaba notas 
porque cualquier cosa que dijera Haejin debía de recordarla. 
“¿Me entendiste? ¡Lo más importante es mantener el cuerpo caliente! Así que es mejor no 
deshacerse de la ropa. O los sacos de dormir”. 
“Entendido”. 
 
 
 
 
 
“Debido a que es una zona protegida, no hay solo una o dos clases de animales. Asegúrate de leer 
también este libro”. 
Hwan aceptó el libro de bolsillo de Haejin y asintió con seriedad. Sin embargo, Haejin soltó un 
melancólico suspiro. Mientras que Hwanhee, que estaba en sus brazos, agitaba las manos mientras 
hacía sonidos de bu, bu, bu con los labios. 
“¿Qué más te preocupa?” 
“Me preocupa todo. Hwan no sabe lo cruel y voluble que es la naturaleza”. 
Una de las cejas de Lee Hwan se levantó. 
“¿Pero no querías seguir adelante?” 
“Sí, sí quiero, pero…” 
Haejin sujetó el dedo índice de la mano de Hwanhee y volvió la mirada hacia Hwan. Tenía algo que 
decir, pero se sentía reticente. 
“Me temo que puedas pasarlo mal”. 
Estaba preocupada por él, por lo que Hwan casi estalla en carcajadas. 
“No serás capaz de conseguir agua en caso de emergencias, no sabes cómo lidiar con la vida 
salvaje, y tampoco has aprendido a realizar primeros auxilios básicos, pero…” 
Haejin, que estaba expresando sus preocupaciones, suspiró profundamente y agarró la mano de Hwan 
con una mano. 
“Si vas, no te apartes de mí lado. ¿De acuerdo?” 
Sus trágicas palabras le hicieron reír. 
“¿Confía en mí, Sr. Haejin?” 
Ante la pregunta absurda, Haejin puso los ojos en blanco una vez y respondió con cuidado. 
“¿Alrededor del 90 por ciento…?” 
‘¿Cómo que el 90 por ciento?’ No era un porcentaje bajo. Sin embargo, estaba extrañamente 
preocupado por eso. 
“No te preocupes. Yo te protegeré”. 
“…Eso es muy confiable”. 
 
 
 
 
 
Haejin apretó los puños y ensanchó las fosas nasales. La sola imaginación de aquello parecía 
emocionarlo. ‘¿Será tan divertido?’ 
“Los tigres de esa zona no le tienen miedo a las personas, por eso a veces lastiman a la gente… 
Ah, estoy muy emocionado. Tigres caníbales…” 
…Hwan estaba seriamente preocupado sobre el gusto único de su esposo. 
“Oh, ¿Nuestra Hwanhee tiene hambre? ¿Quieres que mamá te haga un poco de comida? 
¿Hmm?” 
Haejin abrazó a Hwanhee y fue a la cocina. Hwan abrió el libro de bolsillo que había recibido. Debido 
a que Haejin se lo había ordenado, tenía que leerlo y memorizarlo hoy sin falta. 
Mientras leía el libro con varias contramedidas en la naturaleza, Hwan recordó las cifras que había 
escuchado. 90 por ciento. Bueno, esa es una cifra bastante buena. 
El 10 por ciento restante dependerá de él. Pero no le molestó. Más bien, estaba feliz de que quedara 
algo por llenar. Estaba bien no ser perfecto. A pesar de que fuera abrumador, el hecho de que hubiera 
más cosas para acumular en el futuro era simplemente divertido. 
“Esto, Hwan…” 
La voz insegura de Haejin se escuchó desde la cocina. Algo había salido mal mientras preparaba la 
comida del bebé. Así que Hwan se levantó rápidamente y salió corriendo. 
                                                                         *** 
El parque nacional en la frontera entre India y Nepal también era famoso por sus atracciones turísticas. 
Originalmente, había un programa de experiencia de safari de dos o tres días, pero Hwan sabía que su 
esposo no querría una ‘experiencia’ tan trivial y segura. 
El secretario Park decidió hacerse cargo de Hwanhee. Haejin lamentaba mucho tener que dejarle 
trabajo extra, pero el secretario Park estaba bastante feliz. Le gustaba poder ver a su adorable sobrina 
todos los días. 
Cuando estaba en Corea, Hwan recibió capacitación en seguridad personal y también la recibió durante 
dos días cuando llegaron al área local. Haejin, que ya sabía algunas cosas, igualmente leyó 
cuidadosamente las advertencias. 
Cuando finalmente viajaron al bosque con tres guías locales armados, y un intérprete, Haejin no sabía 
qué hacer porque no podía ocultar su emoción. 
“Hwan, mi corazón está a punto de estallar…” 
Hwan se sorprendió por lo que dijo mientras viajaban en un jeep. 
“¿Estás bien? ¿Quieres que nos detengamos?” 
 
 
 
 
 
“Oh, no, solamente estoy muy emocionado y nervioso…” 
Cuando vio a Haejin hablando con un rostro sonrojado, pensó que si hubiera sabido que le iba a gustar 
tanto, habría venido mucho antes. 
El jeep se detuvo sólo cuando se adentró en el bosque. Haejin sonrió y saltó como si fuera a volar 
Internándose más en el bosque, el grupo cambió su medio de transporte por elefantes. La razón era que 
los elefantes eran más seguros por si se encontraban con animales salvajes. 
Hwan ya se sentía asfixiado por todos los diferentes olores que olía. También por tener que montar a 
ese enorme animal con caca a su alrededor. Sin embargo, si era para complacer a Haejin, podía 
soportarlo. Sí, después de todo ya fue golpeado con estiércol de vaca. 
El desinfectante, que no estaba seguro de si sería efectivo aquí, fue sacado de su bolsillo, se lo aplicó 
en una mano y luego se lo frotó con la otra, también exprimió un puñado y lo aplicó en las manos de 
Haejin. 
“¿Sabes qué, Hwan?” 
Preguntó Haejin con los ojos brillantes. Hwan sonrió al final de sus palabras. Aunque cada vez que 
respiraba, olía a estiércol de elefante u otra cosa. 
“Los tigres que viven aquí, se dice que su poder de salto es tan bueno que montar un elefante es 
realmente inútil. Fácilmente pueden saltar por encima de esta altura”.  
“¿Es así?” 
Cuando pensó que un tigre podría atacarlo, se asustó un poco, pero no lo demostró. 
“Sí. Así que incluso si te sientas en un elefante como este, puedes ser atacado en un instante. ¿No 
sabes lo rápido que es un tigre? Mira, había uno escondido en un arbusto hasta hace un 
momento…” 
Sin saberlo, Hwan se centró en la explicación de Haejin y miró hacia el arbusto que estaba señalando. 
Las manos de Haejin se movieron rápidamente y fingió atacarlo. 
“¡Bam! De un solo golpe. Como en la caza”. 
Glup, tragó saliva seca sin darse cuenta. La cara seria de Haejin se aflojó de nuevo y sonrió. 
“¡Pero no te preocupes! Te protegeré”. 
… El sudor frío en su espina dorsal probablemente se deba al clima caluroso. Sí. No tenía miedo. 
“¿Cómo podría Haejin protegerme delante de un tigre?”  
‘Si lo haces, morirás enseguida’. Haejin se rió a carcajadas sin saber cómo se sentía. 
 
 
 
 
 
“¿No es demasiado emocionante, de todos modos? Ah, siento que la sangre no fluye por mis 
manos y pies…” 
Hwan quiso argumentarle que si no tuviera flujo de sangre por sus extremidades, probablemente sería 
un cadáver, pero cerró la boca porque todo lo que decía su esposo era la verdad absoluta.