Capítulo 76

Haejin fue ingresado en el hospital cuando se acercaba la fecha de parto. Fue por la opinión de un 
especialista acerca de que el cuerpo de la madre estaba tan débil que sería mejor estar en un lugar 
equipado con instalaciones médicas con anticipación. 
Hwan preparó afanosamente esto y aquello. Los documentales en Blu-ray que a Kang Haejin le 
encantaban también fueron llevados a la habitación del hospital como si fueran lo más valioso. 
Cuando llegó al hospital, Hwan recién cayó en cuenta que su omega iba a dar a luz, por lo que no pudo 
ocultar su ansiedad. Ni siquiera podía sentarse y solo merodeaba por la habitación comprobando el 
estado de Haejin, dirigiéndose a la puerta en reiteradas ocasiones para luego volver a la cama porque no 
podía decidirse entre ir a buscar al médico o quedarse a su lado 
“Sólo siéntate un rato…” 
Cuando Haejin le habló con cautela, Hwan finalmente se sentó en el sofá junto a la cama, mientras le 
temblaban las piernas. 
“Lo siento. Estoy siendo un desastre”.  
Haejin, que estaba mirando a Hwan, movió su pesado cuerpo hacia un lado y palmeo el espacio libre 
junto a él. 
“Ven a sentarte aquí”. 
Hwan saltó del sofá y se sentó en la cama como le había ordenado. Haejin apoyó la parte superior de su 
cuerpo en su hombro. Se le daba bien el sostener la parte superior del cuerpo de Haejin con sus brazos. 
“¿Estás muy preocupado?” 
“¿Tú no? Después de todo, es una personita… Que sale del cuerpo…” 
Su rostro palideció en un instante, incluso cuando fue él quien dijo esas palabras. Haejin contuvo la risa 
y le rodeó la cara con la mano para que lo mirará. 
“Hwan”. 
El corazón de Haejin se estremeció al enfrentarse a los ojos marrones que nunca habían sido tan 
sombríos. 
“Soy un hombre que puede sobrevivir incluso si soy abandonado en el Amazonas”. 
Las palabras de Haejin eran verdaderas, no un engaño. Por eso sobrevivió tanto tiempo en el bosque 
mientras huía. 
“Así que no te preocupes, esto no me pondrá en peligro”. 
 
 
 
 
 
Al ver a Haejin hablar con calma, se sintió un poco más aliviado. ‘Sí, mi omega no es sólo una persona 
frágil’. 
Haejin incluso le dio unas palmaditas en el hombro como señal para que no se preocupara, y Hwan se 
sintió realmente aliviado. Y feliz. ‘Este increíble omega es mi compañero. No me abandonó y se quedó 
conmigo a pesar de mis pecados’. 
Sin embargo, contrariamente a la promesa de Haejin, el parto fue un terrible desastre. 
Los médicos iban y venían para informar a Hwan de la situación. Hwan estaba tan fuera de sí que no 
podía entender ni la mitad de lo que decían. 
Las palabras que alguien dijo: ‘La madre está en peligro’, resonó como una sentencia de muerte para 
Hwan. Era difícil entender por qué Kang Haejin debía sufrir tanto dolor. 
Y se volvió loco al pensar que si no lo hubiera conocido, no lo habría pasado tan mal. Todo era culpa 
suya. Él era el que debería de estar sufriendo. 
Mientras daba vueltas frente a la sala de partos, Hwan llegó a recordar su vida. Sin embargo, sin 
importar cuanto lo pensara, no hizo nada malo ni lastimó a otras personas aparte de Haejin. Hubo 
ocasiones en las que mucha gente hablaba mierda sobre la personalidad de Lee Hwan, pero todos eran 
solamente cotilleos cobardes de los perdedores. 
Por mucho que lo pensara, lo único que hizo mal fue tratar tan horriblemente a Kang Haejin. Así que 
era una locura pensar que Haejin era quien estaba sufriendo el castigo. 
Si fuera creyente, habría rezado de inmediato. Sin embargo, confiarle la suerte a lo desconocido no era 
la mejor forma. En su lugar, optó por agarrar al doctor por el cuello. 
“Si algo le pasa a él o a mi hijo, me encargaré de que usted sufra de un destino peor que la 
muerte”. 
El secretario Park, temeroso de los medios de comunicación, se jugó la vida para disuadirle, pero no 
funcionó. 
Pasaron diez horas desde que comenzó el parto. Pero fueron casi diez días para Hwan. Un médico 
empapado en sudor salió de la sala de partos. 
“¿Cómo está?” 
Hwan se levantó de un salto y se acercó al médico. Al ver que este suspiraba largamente, Hwan casi le 
da un puñetazo. Si se hubiera demorado un poco más en decir algo, realmente lo habría hecho. 
“Tanto la madre como el bebé están a salvo”. 
Ese día, por primera vez, Lee Hwan quiso creer en la existencia de algo divino. Algo que conectaba a 
Haejin y a él mismo, algo que era difícil de expresar con palabras y la razón. 
 
 
 
 
 
La seguridad de los demás nunca le ha afectado tanto. Sin embargo, Kang Haejin era diferente. Cuando 
le dijeron que estaba a salvo, Hwan finalmente sintió que podía respirar. 
Siendo incapaz de articular palabras, todo su cuerpo temblaba. Kang Haejin era el mundo más ilógico e 
incontrolable que Lee Hwan había experimentado, y al mismo tiempo, era el mundo más hermoso. 
En cuanto vio a Haejin sonriendo sin prisa mientras estaba tumbado en la cama con el cuerpo 
empapado en sudor, Hwan sintió por primera vez cierta emoción. Era la primera vez que sentía este 
sentimiento en su vida, pero era el más grande y abrumador que había sentido nunca, la alegría. 
Hwan corrió hacia él y lo besó. Kang Haejin, con la cara pálida y sudada, y la ropa de paciente 
desordenada, era la persona más bonita que había visto en su vida. 
‘Y seguirá siendo hermoso. Se volverá más lindo día a día en mis brazos. Como hasta ahora’. 
“No puedo respirar…” 
En cuanto despegó los labios, lo abrazó tan fuerte como podía. Se sintió aliviado cuando olió el dulce 
olor a fresa de Haejin. Fue una sensación de alivio como si hubiera llegado a casa después de un largo 
viaje. 
                                                                                    *** 
El bebé era una niña. Haejin se sintió muy contento cuando supo que había nacido sana y saludable. 
Hwan estaba un poco sorprendido porque Haejin era muy bueno tomando en brazos a la bebé. Parecía 
como si esos brazos ya hubieran criado a varios niños. 
“… Lo estás haciendo mejor de lo que pensaba”. 
“Por supuesto, he estado practicando mucho”. 
“¿Practicando?” 
“Usé secretamente una almohada cada vez que tu no estabas…” 
Todavía no tenía un hijo, así que se estaba preguntando cómo había practicado, y la respuesta que salió 
fue muy bonita. Al mismo tiempo, Hwan también estaba molesto porque había facetas de Haejin que 
no había visto. 
“¿Por qué no lo hacías frente a mí?” 
“Solo porque me daba vergüenza…” 
Su rostro murmurando estaba ligeramente sonrojado. Hwan le dio un beso en la mejilla. 
“Por cierto, Hwanhee, ¿no crees que se parece mucho a ti?”  
 
 
 
 
 
Ante las palabras de Haejin, Hwan miró a la niña. La bebé recién nacida estaba arrugada como la tela 
de la ropa, y con los ojos cerrados. Su aspecto era completamente opuesto al estándar de ser bonita 
según el sentido estético de Hwan. Era absurdo que una niña así se pareciera a él. 
“…No estoy seguro”. 
“Oye, mira. ¿No son exactamente iguales? La nariz, la boca, la barbilla… Creo que también las 
orejas. Dios mío, incluso las manos grandes son iguales”. 
‘¿Sus manos son grandes…? Parecen más pequeñas que los dedos de Haejin…’ Sin embargo, si Kang 
Haejin así lo creía, entonces Hwan no le refutó nada. 
“Si alguien más la ve, pensaría que Hwan fue el único que la dio a luz. Vaya, eso es injusto”. 
Sabía que estaba bromeando, pero Hwan no pudo evitar sentirse apuñalado. Sin saber qué decir, se 
inclinó de nuevo y le dio un corto beso. 
“Bien hecho, y gracias”. 
Luego le miró a la cara y sonrió con los ojos. Afortunadamente, como se esperaba, Haejin se rió a 
carcajadas. 
“Hwan, has mejorado mucho”. 
No pudo entender inmediatamente lo que significaban esas palabras. 
“¿En qué he mejorado?” 
“En eso”. 
Tenía curiosidad, pero no preguntó. En cambio, volvió a mirar a la bebé. Como dijo Haejin, parecía 
tener cierto parecido con él. 
“Habría sido mejor que se pareciera a Haejin”. 
Lo único bueno de él era su apariencia. No, incluso esta apariencia a veces resultaba molesta. 
“No te preocupes. Su personalidad será como la mía”.  
Solo entonces Hwan se sintió muy aliviado por las palabras de Haejin. Sí, su personalidad tenía que 
parecerse a la de Kang Haejin. 
La mirada que Haejin le dirigía a la niña era desconocida. Le resultaba particularmente extraño el 
hecho de que mirara a alguien que no fuera él de esa forma. Haejin era amable con todos, pero pensaba 
que él era el único a quien miraba con ojos llenos de cariño. Si no fuera porque es su hija, se habría 
puesto muy celoso. 
“¿Te gustaría tomarla en brazos?”  
 
 
 
 
 
Hwan se quedó brevemente sorprendido por la repentina pregunta. 
“Bueno, yo…” 
“Está bien. Acércate”. 
Nunca había abrazado a un perro o a un gato, y mucho menos a un niño. Haejin tiró de uno de sus 
brazos cuando no pudo acercarse con facilidad. 
La bebé, a unas pocas horas de haber nacido, era muy pequeña. Parecía tan delicada que se preguntaba 
si podría lastimarla después de tocarla. Haejin arrastró su mano rígida para que le diera un abrazo. 
“Aquí, solo necesitas sostener bien su cuello. Sí, así”. 
Hwan abrazó torpemente a la niña. La bebé recién nacida era muy cálida y blandita. 
Fue entonces cuando Hwan se dio cuenta de que esta niña era su hija. Y de que Haejin la había dado a 
luz. 
“Hwanhee, ¿te gusta tu papá? Sí, te gusta”. 
Cuando Haejin le preguntó de forma adulta, la niña bostezó con su pequeña boca abierta como si lo 
hubiera entendido. 
Hwan no sabía qué era este sentimiento. Algo estaba hirviendo lentamente bajo su pecho. 
“Oh, Hwan…” 
‘¿Cómo debería agradecerle a Haejin por haberme hecho sentir este sentimiento por primera vez 
desde que nací? ¿Cómo puedo pagar esta deuda?’ 
“No llores. Es el día en que nació nuestra bebé, ¿por qué estás llorando?…” 
Nunca había mostrado debilidad ante nadie. Era un alfa perfecto, en la cúspide de la cadena 
alimenticia. 
Y estaba Kang Haejin, quien le enseñó los sentimientos de derrota y deficiencia, así como los de anhelo 
y de tristeza. 
Ahora que lo tenía a él, es como si lo tuviera absolutamente todo. 
“¿Por qué estás llorando tú también, Haejin?” 
Estiró con cuidado la mano con la que no sostenía a la niña, y limpió las mejillas húmedas de Haejin. 
“No lo sé, sólo porque tú estás llorando, yo…” 
 
 
 
 
 
Haejin, que hablaba suavemente entre lágrimas, rompió a llorar fuertemente. Hwan lo rodeó con un 
brazo y lo acercó a su pecho.