Capítulo 10

Primero se sorprendió por el hecho de lo que ese olor a fresa barata le había hecho a su noble pene, 
volviéndolo tan duro y erecto. Después, se sorprendió de haber acosado a una persona dormida. –Por 
supuesto, fue Kang Haejin quién tiró de él en primer lugar, pero obviamente estaba fuera de sí. – Y 
tercero, le sorprendió el hecho de que nunca antes había estado tan excitado. 
‘¡Eso es indescriptible! ¡Qué desagradable!’ 
Su primera vez sintiendo verdadero deseo sexual le dio vergüenza, disgusto y un anhelo indescriptible. 
Definitivamente era suyo, pero está hirviendo dentro suyo de una manera como si no fuera él. 
Hwan apretó los dientes y tomó el volante. Fue aún más desagradable porque podía sentir el olor a 
mermelada de fresa emanando de su cuerpo durante todo el trayecto de regreso. Corrió durante mucho 
tiempo, pisando su orgullo aplastado, pero su ira no desapareció. 
En lugar de ir a la compañía, se dirigió a casa. Tan pronto como llegó, se encerró en el baño y lavó todo 
su cuerpo con mucho jabón. No fue hasta después de tres enjabonadas que se dio cuenta de que tenía 
que lidiar con su pene erecto a punto de explotar. 
Según la opinión de Hwan, la masturbación sólo la realizaban personas sexualmente inmaduras. No, en 
primer lugar, no podía entender que tuviera un celo tan fuerte porque había tenido todos esos 
pensamientos sexuales inútiles, aparte de la cosa natural que llenaba su miembro de sangre cada 
mañana al despertar pero ahora se preguntaba: 
“¿No soy diferente de una bestia, verdad?” 
Sin embargo, Hwan sabía claramente que tenía un montón de trabajo que hacer cuando regresara a la 
empresa, y que no podría concentrarse o producir con eficiencia en esta condición. A regañadientes 
agarró su propia erección. Y al hacerlo, de inmediato comenzó a temblar de arriba a abajo. 
“Ugh…” 
El cuello de Kang Haejin, las mejillas al rojo vivo y su pequeña mano vinieron a su mente. El simple 
pensamiento de su cara caliente lo excitó aunque nunca había visto la carne bajo su ropa. 
“Ugh… Ahhhh”. 
Era extraño que se masturbara mientras imaginaba a Kang Haejin. Era la primera vez que tocaba su 
propio cuerpo desde que tenía 16 años. Para él, la masturbación era sólo un acto insalubre e irracional. 
Incluso tocar su pene, imaginando a alguien más, le resulta aún más desagradable. Aun así, no podía 
parar. La excitación en su cuerpo parecía revolotear salvajemente sin control. 
Quería comerse a ese pequeño Omega de un bocado y chuparlo hasta no dejar nada. Quería contener la 
respiración con los pulmones llenos de ese aroma a fresas corrientes. Era un deseo curioso. Quería 
tragarlo completamente, quería destruirlo, y por sobre todo, quería tenerlo debajo de él. 
 
 
 
 
 
‘¡Maldito Omega!’ 
Lo que me hizo así, lo que me hizo tener este comportamiento indecente es Kang Haejin, todo se debe a 
Kang Haejin. Fue porque me pidió que tocara su cuerpo con esa pequeña mano. Pensando así, Hwan 
aceleró los movimientos en su miembro con su propia e indignada mano. 
Gimió un par de veces y eyaculó. El semen blanco y caliente salpicó por todas partes. 
‘¡Que sucio! ¡Está muy sucio!’ 
El pene no se enfrió de inmediato, así que comenzó a sacudirlo de nuevo. En la segunda eyaculación, 
soltó una gran cantidad de semen, por lo que había una gran mancha blanquecina en la moderna cabina 
de la ducha. Hwan no podía creer que fuera un fluido corporal de su cuerpo. 
‘¡Qué sensación tan sucia!’ 
Rápidamente lavó el interior de la cabina con agua caliente, pero la incomodidad no desapareció. Pensó 
que debía contactar con una compañía especialista en limpieza y pedirles específicamente que 
esterilizaran el interior de la cabina de la ducha. 
Tal masturbación no alivió su ira. No podría haber una buena sensación al verse influenciado por un 
pequeño omega. 
Y curiosamente, su ira se desató de repente cuando recibió una llamada de Kang Haejin por la tarde. 
[Lo ciento. Lo ciento. Lo atenderé de mejor forma la prócsima ves.] 
Tan pronto como vió el mensaje lleno de errores ortográficos, sintió que su emisor tan insignificante y 
divertido que sonrió ampliamente. 
‘¡Este tipo es realmente desagradable! ¿Te atreves a enviarme un mensaje lleno de errores tan 
garrafales como éste?’ 
Pero pensar que sabía que había hecho algo malo con la mente puesta en él, lo hizo sentir menos 
enfadado. En lugar de tirar su teléfono móvil, Hwan presionó el botón de respuesta. 
[No tienes que lamentarlo. Cuídate.] 
Quería llamar y preguntar si este tipo con cara de pastel de arroz glutinoso había comido, pero recordó 
que era el director ejecutivo de una gran empresa y siempre tenía mucho que hacer. En su lugar, le 
ordenó al secretario Park que contactara a una compañía de catering* para enviarla a la casa de Kang 
Haejin, y que este no se saltara las comidas. Por supuesto, mencionó como cinco veces que sus 
empleados no debían ser involucrados sentimentalmente y que él lo haría por cualquier otro miembro 
de la empresa. Se sintió aliviado sólo después de que el secretario Park le informara: “Estaba muy 
contento de comer algo tan delicioso”. 
(N/A: Catering: Servicio de alimentación institucional o alimentación colectiva que provee una 
cantidad determinada de comida y bebida en fiestas, eventos y presentaciones de diversa índole.) 
 
 
 
 
 
“Envíame fotos, también” 
“¿Qué? ¿Una foto?” 
“Me refiero a que quiero asegurarme que de verdad comió, por eso sácale una foto y envíamela” 
“¿Hola? ¿Por qué no puedo oírlo de repente? ¿Eh? ¿Está la cámara rota? Eso es raro… Lo 
llamaré luego, Director Ejecutivo” 
Fue una lástima no haber visto una foto de Kang Haejin comiendo. 
*** 
Estaba en el mismo espacio cerrado con un alfa durante su ciclo de calor. Bueno, tampoco es como si 
fuera la primera vez. Incluso en la universidad, a pesar de que su celo llegaba de golpe, a veces en las 
clases cuando estaba rodeado de alfas, lo único que hacía era tomar su medicamento y ya. 
Sin embargo, todo fue posible porque los síntomas no eran graves. La mayoría de sus compañeros 
pensaba que Haejin era un beta. Pero esta vez, ocurrió en una habitación con una sola feromona, la del 
Sr. Hwan. Incluso se durmió plácidamente a su lado, calmado por ella. 
A pesar de eso, Lee Hwan no parecía haberlo tocado en absoluto. No estaba seguro de porqué estaba 
durmiendo, pero cuando despertó, su ropa seguía intacta, por eso era obvio pensar que no lo tocó 
mientras dormía. Y el Sr. Hwan que conoce, no es un tipo sin escrúpulos que se atrevería a abusar de 
un omega dormido. 
Estoy seguro de que se quedó a mi lado y se fue. ¡Qué acto tan educado! 
‘Ahora quiero reunirme formalmente con el Sr. Hwan…’ 
Qué bonito sería si ese alfa, tan guapo y educado, fuera su amante. 
Pero había una cosa que era un poco incómoda. Era que el Director Ejecutivo Lee Hwan era demasiado 
bueno para él. 
‘No importa cuánto coqueteemos… Incluso me envías un servicio de catering tan directamente’. 
Todos esos gestos no se detuvieron ahí. De un momento a otro, una compañía de seguridad entró, puso 
una alarma cerca en su casa, e incluso hicieron guardia frente a la puerta principal por turnos. Todos 
eran Beta. 
“Bueno, por cierto, ¿por qué están en mi casa? No tengo nada valioso como para ser robado…” 
“Se nos ordenó mantener a todos los Alfas fuera de su alcance hasta que termine su ciclo de 
calor. También se nos dijo que no fuera a trabajar y que lo dejara descansar hasta que el ciclo de 
calor termine”. 
“Pero todavía tengo que ir a trabajar…” 
 
 
 
 
 
“El director ejecutivo, Lee Hwan, dijo que ya se ha ocupado del tema de sus vacaciones”. 
“Estoy realmente bien… Y es incómodo que estén delante de la casa así.” 
“No, ya lo han pagado por adelantado, por lo que debe aceptar nuestros servicios de seguridad.” 
Todo el mundo sabe que Hwan es rico. Pero ni siquiera nos hemos conocido oficialmente 
todavía, ¿esto es algo que suelen hacer los alfas? 
‘Nunca nadie me ha cuidado así antes…’ 
No tengo familia, y mis amigos son todos indiferentes, así que nunca me han cuidado tan amable y 
meticulosamente. No había forma de saber si todos los Alfas hacían esto con los Omegas que les 
interesaban, así que me preguntaba si podría estar bien aceptar todo esto. 
‘¿Puedo confiar en él de esta manera?’ 
¿Puedo apoyarme en ti así, como una familia, como un amante? 
No tuvo más remedio que seguir adelante con esos sentimientos, porque nunca nadie ha sido tan 
amable con él. 
Pero la agonía fue breve. Mientras se acostaba, comenzó a sentirse somnoliento. Se acurrucó y cerró 
los ojos. 
Haejin soñó que Lee Hwan aparecía esa noche. En su sueño, Lee Hwan parecía estar desnudo. Sin una 
sola prenda. 
‘Hwan, te resfriarás si sigues desnudo.’ 
Aunque era un omega frente a un alfa, no era tan insensato como para precipitarse al cuerpo desnudo 
de otra persona. Incluso en un sueño. Haejin se acercó a él con madurez y confianza y trató de quitarse 
el abrigo para cubrirlo con él. Sin embargo, Lee Hwan en el sueño le agarró la muñeca. 
‘¿No quiere dormir conmigo, Sr. Haejin?’ 
El contenido de las palabras es sorprendente, pero Haejin no estaba sorprendido. Ni siquiera estaba 
avergonzado. Más bien, respondió con plena confianza y seguridad. 
‘Sí, quiero dormir contigo’. 
Haejin le respondió claramente, sin ningún tipo de vergüenza o rubor. Hwan lo miró con una peculiar y 
amistosa sonrisa. Haejin incluso añadió una vehemente frase final: 
‘¡Quiero tener sexo con el Sr. Hwan!’ 
 
 
 
 
 
Y aunque no se quitó la ropa, rápidamente se desnudó. En el momento en que Hwan le tendió la mano, 
Haejin se despertó. Ahí se dio cuenta de que no había tenido un sueño así desde que tenía 17 años. El 
intenso calor estaba inundando la habitación… 
*** 
Durante todo el ciclo de calor, Haejin sufrió un terrible sentimiento de culpa. Cada vez que se ponía en 
contacto con Hwan, pensaba en el sueño que tuvo esa noche y se volvía loco. 
‘Soñar así con alguien con quien ni siquiera sales…’ 
¡De verdad, realmente debo estar loco! Se regañó a sí mismo severamente. Ni siquiera estaba seguro 
de poder volver a escuchar su voz, y mucho menos ver su cara frente a él. 
Sin embargo, Hwan le ha estado enviando mensajes persistentemente. 
[¿Estás bien hoy?] 
[Por favor, cuida tus comidas.] 
[Estoy preocupado. Por favor, contácteme.] 
Si sentía que su respuesta se retrasaba un poco por la fiebre, recibiría una llamada telefónica sin falta. 
Haejin apenas le contestó el teléfono, con una voz igual de rastrera que su ánimo. 
“Bueno, estoy realmente bien, Sr. Hwan” 
“Si estás demasiado cansado, ¿por qué no vas al hospital? Iré a buscarte.” 
“¡Oh, no!” 
Gritó rápidamente, porque no quería que viera su cara avergonzada. Entonces un largo suspiro fluyó 
sobre el receptor. 
“Supongo que hice una demanda no muy razonable. No es fácil para un omega estar con un 
extraño y desconocido alfa durante su celo.” 
“Bueno, eso no es cierto” 
“Lo siento. Fui grosero. Estoy bien, así que descansa.” 
“Bueno, no me cuelgues” 
En realidad, no podría decirle nunca que soñó con gritarle que quería tener sexo con él. 
Y el hecho de que lo que dijo e hizo en su sueño era sincero, lo hacía aún más imposible. 
“Sólo un poco más… Por favor, háblame” 
 
 
 
 
 
También tenía una desbordante curiosidad. ¿Cómo se sentiría abrazarlo? ¿Besarlo? ¿Cómo se sentirían 
sus caricias? 
‘Estoy seguro de que serías muy educado, ¿verdad?’ 
“¿Y en el sexo?”