Capítulo 69

Tanto Haejin como el niño en su estómago fueron revisados y se les dijo que no había ningún problema 
ni con el bebé ni con su cuerpo, pero Haejin seguía sufriendo de fatiga extrema y náuseas matutinas. 
Por lo general, las náuseas matutinas mejoran cuando el vientre ya está más abultado, pero en este caso 
no fue así porque su cuerpo era muy débil. Como su estómago ya era bastante grande, su cuerpo 
también comenzó a tener dificultades. 
Además, debido a la depresión por el final del embarazo, Haejin a menudo se sentaba solo y con la 
mirada perdida. 
Sentado sin hacer nada y mirando por la ventana hacia el otoño, pensaba en todo tipo de 
posibilidades… ‘¿Qué me pasará en el futuro, qué pasará si algo sale mal mientras doy a luz, qué haré 
después de dar a luz?’ 
Cada vez que miraba por la ventana con una expresión en blanco, Hwan se mostraba inquieto y le 
ofrecía esto y lo otro desde todos lados. Haejin permanecía en silencio incluso cuando le mostraba su 
documental o comida favoritos. Estaba a punto de volverse loco. 
“Haejin, ¿qué tal si vamos a dar un paseo? Abrígate bien…” 
“Estoy bien”. 
“Entonces te serviré un tentempié. ¿Tienes algo que quieras comer…?” 
“Estoy bien”. 
Kang Haejin rechazó todos sus favores como si no pudiera decir nada más que ‘Estoy bien’. Incluso 
hubiera estado mejor que despilfarrara todo su dinero como cuando se escapó, para aliviar el estrés, 
pero tampoco parecía interesado en gastar dinero. 
Su estómago estaba voluminoso, pero debido a que no podía comer bien a causa de las náuseas 
matutinas, su cara estaba completamente seca y demacrada, al verlo Hwan sintió una terrible sensación 
de culpa al observar a Haejin así. ‘Si no hubiera tenido a mi hijo, Kang Haejin no estaría sufriendo 
tanto. Todo es culpa mía. Pero no puedo volver atrás’. 
Quería animarlo a que dijera lo que le gustaría hacer, pero de alguna manera pensó que Kang Haejin 
respondería: ‘Creo que sólo necesito estar sin ti’, así que Hwan no pudo hacerlo y se limitó a mover 
sus pies a unos pasos de él. 
Entonces, decidió hacer lo que pudiera. Y comenzó a registrar cuidadosamente el estado de Haejin. 
Comenzó a tomar notas una a una, como los rastros que veía en su cuerpo cuando lo lavaba o los 
sentimientos que se revelaban en su rostro para luego entregárselas al ginecólogo. Haejin también 
escribió un diario materno, pero el de Hwan tenía un registro cualitativo y detallista mucho más 
profundo. 
 
 
 
 
 
Entonces, un día. Hwan echó aceite aromático en agua caliente para cambiar el estado de ánimo de 
Haejin, luego se arrodilló frente a él y le dio un baño de pies. La cara de Haejin, que había estado 
deprimida todo este tiempo, pareció iluminarse un poco cuando el agua tibia y fragante tocó sus pies. 
Las manos que rodeaban el abultado vientre eran demasiado pequeñas, pero el corazón de Hwan se 
estremeció porque parecían más frágiles que antes. Sus mejillas también estaban delgadas. Cada vez 
que veía las mejillas de Haejin, que solían ser como pasteles de arroz de harina regordetes, suspiraba 
pensando en cómo volver a cocerlas al vapor. 
Hwan le limpió y frotó meticulosamente los pies, tobillos y talones. Fue una pena que los pies de 
Haejin fueran mucho más pequeños que los suyos. 
“No tienes que hacer esto…” 
Parecía avergonzado. De repente Hwan tuvo el impulso de poner esos mullidos pies en su boca, pero se 
contuvo. 
“No digas eso. Las personas embarazadas que han aumentado mucho de peso deben cuidarse 
bien los pies”. 
“No es tan difícil… No suelo caminar mucho”. 
Kang Haejin, que se rascaba la barbilla mientras hablaba con cuidado, era muy encantador. Hwan 
sonrió para sus adentros y le frotó suavemente los talones. De alguna manera, sus pies eran tan suaves 
y tersos, que ni siquiera le quedaba piel muerta en las manos. Una vez más, sintió la necesidad de poner 
este tipo de cosa en su boca. 
“¿No estás cansado de sólo quedarte en la habitación? Tampoco has salido a pasear estos días”. 
“Estoy bien”. 
‘Está bien otra vez’. Hwan arrugó las cejas y de repente pensó en una cosa. ‘Sí, puedo darle a Kang 
Haejin lo que más le gusta’. 
“…Vayamos a explorar. Después de que des a luz y te recuperes lo suficiente”. 
Sólo entonces los ojos de Haejin se volvieron redondos. 
“¿De verdad?” 
“Sí. Voy a investigar”. 
Podría simplemente encontrar paquetes turísticos en lugares como la empresa en donde solía trabajar 
Haejin, en las filiales de Keystil Leisure o en alguna agencia de viajes asociada, pero probablemente 
eso no sea lo que Kang Haejin quiera. Si vamos a ir por ese camino, lo mejor es hacerlo bien.  
“Si es después de la fecha de nacimiento del bebé, tendré mucho tiempo para entonces. Vamos a 
prepararnos paso a paso a partir de ahora”. 
 
 
 
 
 
“Hwan, ¿también vas a ir?” 
Haejin preguntó un poco sorprendido. 
“¿Entonces esperas que yo me quede aquí mientras tú estarás solo en algún peligroso lugar?” 
“Me temo que puede ser un poco menos viable”. 
Hwan se sintió un poco herido por las palabras que siguieron. Gracias a su abuela, su capacidad de 
supervivencia era casi nula. Por lo que Kang Haejin tenía razón. 
“Creo que podrías soportarlo por un día…” 
De alguna manera, se sintió apuñalado por esas palabras y tosió falsamente. Haejin lo miró y sonrió. 
“Solamente bromeaba. Es mucho más confiable que ir solo”. 
La sonrisa de Haejin era muy hermosa, por lo que Hwan detuvo sus manos sin darse cuenta. No fue 
sino hasta que los pequeños pies se estremecieron en sus manos que se dio cuenta de que estaba 
mirando atolondradamente el rostro de Haejin. 
Carraspeó la garganta y comenzó a frotarle los pies nuevamente. Esta vez, hizo un masaje completo 
presionando firmemente con ambas manos y empujando la carne. Era algo que había aprendido de 
antemano para Haejin. De forma gratificante, Haejin cerró los ojos y gimió lánguidamente. 
“Ah, me gusta… Me siento adormecido…” 
“A partir de ahora, a menudo te daré baños de pies y masajes como este. Todavía necesito 
aprender mejor la técnica”. 
“¿De verdad……? Hmmm… Es lo mejor…” 
Hwan ensanchó su sonrisa, viendo como Haejin se liberaba y relajaba. Se sentía orgulloso. 
“¿Tan bueno es? Entonces tendré que hacerlo todos los días”. 
“Ummm… No es que el baño de pies sea tan bueno, sino que es porque me tocas los pies… Me 
siento adormilado… y es satisfactorio…” 
“¿Satisfactorio?” 
Haejin inclinó la parte superior de su cuerpo hasta la mitad, rascándose la sien con el dedo índice, y 
abrió la boca con un poco de cuidado. 
“Bueno, ¿cómo debería decirlo…? ¿Tal vez porque el Hwan del pasado no parecía ser alguien 
que pudiera tocarme los pies así?” 
 
 
 
 
 
Hwan entendió las palabras de Haejin. ‘Quiso decir que se estaba divirtiendo viéndome así, este omega 
desvergonzado. Pero por alguna razón no me sentí mal por ello. Más bien, quería hacerlo sentir más 
agradable’. 
“Puedo tocar no sólo tus pies sino también otros lugares. Sólo si Haejin quiere”. 
Después de escupir aquellas palabras, miró hacia arriba preguntándose si habría alguna reacción. 
Efectivamente, la cara de Kang Haejin estaba roja. Hwan sonrió para sus adentros. ‘¿Qué se supone 
que debo hacer si no puedo ocultar mi expresión?’ 
“¿Por qué te has puesto tan rojo?” 
“¿Q-qué, qué, yo?” 
‘Cuando se avergonzaba, se veía tan tonto y lindo como un hámster enfadado. Me pregunto si se 
enojaría si muerdo una de esas blandas mejillas de un bocado y la succiono’. 
“¿Te has imaginado algo por lo que te dije?” 
“¿Crees que soy un pervertido? ¿Es que acaso parezco una persona que se imaginaría a Hwan 
frotándose en mi interior?”  
‘Fue tan encantador verlo soltar una confesión’. 
Hwan soltó los pies de Haejin, aguantando las ganas de reírse a carcajadas. 
Mientras se levantaba y se limpiaba las manos con una toalla a su lado, Haejin lo siguió con la mirada 
mientras estaba sentado en  el sofá. Cuando puso los ojos en blanco, Hwan volvió a hacer contacto 
visual, y entonces apartó rápidamente la mirada. 
“Te lo dije el otro día”. 
Tomó en sus brazos a Haejin. Haejin envolvió silenciosamente sus brazos alrededor de su cuello, 
haciendo un encantador chillido. 
“Soy una persona que puede darte todo lo que quieras”. 
Con Haejin mirándolo con los ojos muy abiertos, Hwan se dirigió al dormitorio. A pesar del gran bulto 
en su estómago, Haejin seguía siendo ligero. 
“Así que no imagines nada y solo pídelo. Si todo lo que quieres es mi cuerpo… Te lo puedo dar de 
inmediato.” 
Dijo con seriedad, pero la expresión de Haejin no era precisamente buena esta vez. Su torpe sonrisa 
revelaba su incomodidad. 
“Hwan, ¡cómo puedes ser tan bueno diciendo ese tipo de cosas sin siquiera vacilar!” 
 
 
 
 
 
Lo besó antes de que pudiera decir algo más. Hwan, quien colocó suavemente al rígido Haejin en la 
cama, continuó besándolo y comenzó a quitarle la ropa. Mientras le bajaba los pantalones desde la 
cintura hasta los muslos con las manos, sintió como el cuerpo de Haejin, que había estado rígido y 
congelado, se iba relajando poco a poco. Los labios endurecidos también se aflojaron. 
Después de un largo beso, Hwan movió sus labios hasta la barbilla y comenzó a acariciar a Haejin con 
mucho cuidado. Le acarició la barbilla, el cuello, los costados y le bajó por completo los pantalones 
que tenía a medias. Su cuerpo olía a fresas dulces. Era asombroso que el aroma siguiera siendo el 
mismo a pesar de que estaba esperando un niño. 
Hwan, después de despojar a Haejin de sus ropas, arrastró su cuerpo un poco hacia abajo y besó el 
abultado vientre esta vez. El estómago, que estaba hinchado y voluminoso, tenía venas por todas partes, 
pero en los ojos de Hwan era muy hermoso. 
A continuación, besó su cintura y pelvis, y las chupó. El pene de Haejin, que tenía una erección, se 
frotaba contra su cara. Cada vez que eso pasaba, Haejin se sorprendía y estremecía. ‘No sé por qué, 
pero quiero metérmelo en la boca ahora mismo’. 
Hwan, que levantó su cuerpo, le quitó la camiseta a Haejin y también se sacó su camisa de vestir. 
Mirando a Haejin, quien ya tenía una apariencia desordenada, una sonrisa de satisfacción se le escapó. 
“¿Tu cara se puso roja antes porque te imaginaste los lugares donde podrían tocarte mis manos, 
no?” 
“…No lo sé”. 
‘¿No vas a responder?’ No importaba si la imaginación dentro de esa cabeza era mucho más explícita 
que su lujuria, pero se sintió un poco ofendido cuando dijo que no iba a contestar. 
Siguió acariciando el cuerpo de Haejin con sus manos, mientras besaba sus costados provocando 
ligeros sonidos. Estaba satisfecho con el cuerpo balanceándose debajo de él. Era lindo que estuviera tan 
caliente y que se estremeciera con cada uno de sus toques. 
Detuvo las caricias que había estado haciendo durante mucho tiempo y levantó la cabeza para ver su 
rostro enrojecido. Hwan alargó la mano y le acarició la mejilla. 
“Dímelo, ¿sí?” 
Entonces la cara roja se puso aún más roja. La apariencia de Haejin era tan seductora que Hwan no 
pudo evitar besarlo de nuevo.