Capítulo 38

Kim Soo-Cheol, o Chris, supervisor de la sucursal de Seúl del Hotel Keystil, se encontraba en la 
situación más difícil desde que se unió a la compañía. 
“Esto es una emergencia. Adelante, haz la inspección desde el piso 30 al 35. Y apaga la alarma de 
la habitación con la sirena, ¿entiendes?” 
Quería preguntarle a su superior que lo envió aquí si era ilegal apagar la alarma, pero no tuvo el valor 
de hacerlo. 
“¿Tengo que ir solo?” 
“La mayoría de las habitaciones VIP son hasta el piso 30. No hay muchos invitados, así que date 
prisa y ve.” 
Suspiró y subió al piso 32. El ascensor tampoco estaba disponible, así que tuvo que subir las escaleras 
desde el piso 29. 
Como era de esperar, el piso 32 estaba más lleno de humo que el piso 31. Tosió y se cubrió la nariz con 
la manga. Trató de maldecir, pero mantuvo la boca cerrada con un profesionalismo sorprendente. Fue 
porque encontró a alguien parado en el pasillo. 
“¿Cliente? Por favor, venga por aquí”. 
“Ugh, ¿de qué diablos se trata esto?” 
El hombre que estaba parado en el pasillo era un hombre pequeño. Chris sonrió ampliamente, 
recordando las palabras de su superior, quien le dijo que mostrara amabilidad tan casualmente como si 
estuviera respirando. A pesar de que el humo le fluía por la nariz. 
“No es gran cosa. Este es un simulacro de emergencia que se realiza regularmente en nuestro 
Hotel Keystil. ¿Podría seguirme por aquí?” 
Afortunadamente, el pequeño hombre lo siguió en silencio sin enojarse o pedir un reembolso. Chris 
estaba tan agradecido que podría llorar. 
“Cliente, ¿cuál es su nombre y número de habitación?” 
“Kang Hojin. Tengo un amigo en la habitación 3103 y vine a visitarlo. Él bajó a comprar unos 
bocadillos.” 
Chris tosió, comprobando la habitación 3103 en la lista de invitados. 
“Una vez que esté en el refugio de emergencia de acuerdo con la política de capacitación, lo 
ayudaré con lo que necesite.” 
 
 
 
 
 
“Sí, sí. De seguro estás teniendo muchos problemas.” 
Chris también se sintió conmovido hasta las lágrimas por las palabras que siguieron. 
Los dos fueron al piso 29, donde no había humo, para tomar un ascensor para el personal y la carga. 
No, para ser exactos, Chris iba a hacer eso. 
Originalmente, en caso de incendio, el ascensor nunca debía ser tomado, pero si a los clientes VIP que 
ocupan más de 30 pisos se les ordenaba bajar, no sabía cuantos meses tardarían. 
Además, existe una situación en la que hay que evacuar de forma repentina a causa del humo cuya 
causa se desconoce. Y en lugar de explicar la situación honestamente, se debe mentir diciendo que se 
están realizando simulacros de emergencia. 
“Cliente, cof, cof, si espera un poco, lo guiaré a un lugar seguro”  
Presionando el botón del ascensor de personal y de carga, Chris miró hacia atrás sin aliento y se 
endureció. 
“¿Cliente? ¿A dónde se fue?” 
El pequeño cliente masculino que hace poco lo estaba siguiendo había desaparecido. Chris abrió la 
puerta de las escaleras pero no pudo encontrar ningún rastro del cliente. 
‘¿Qué debo hacer?’ 
Si digo que perdí a un cliente, no sólo terminaré siendo despedido. No, ahora que lo pienso, dijo que 
vino aquí de visita porque tiene un amigo, así que en realidad no es un huésped, ¿verdad? 
Entonces, Chris se decidió a bajar para buscar y preguntarle al cliente de la habitación 3103. 
En ese momento, el cliente Kang Hojin, o más bien, Kang Haejin, vio que la puerta de la escalera 
estaba cerrada y comenzó a correr hacia abajo como loco. Bump, bump, bump, su corazón latía con el 
sonido de los pasos resonantes en las escaleras. 
‘Joder, ¿viste eso? ¡Lee Hwan hijo de puta, viste eso!’ 
Quiso gritarlo muy fuerte, pero si lo hacía, el pobre empleado podría volver para atraparlo. 
Llevaba unos pocos escalones, y ya estaba sin aliento y moviéndose con dificultad, pero a Haejin no le 
molestó en lo absoluto. Si no estuviera huyendo, habría gritado eufórico. 
‘¡Lee Hwan, bastardo! ¡Vete a la mierda!’ 
No pudo contener la risa. El sonido de su risa junto con los pasos se mezclaban con el crujido de las 
escaleras. 
*** 
 
 
 
 
 
Haejin hizo su plan de escape en serio hace unos días. Lo primero que hizo fue averiguar la estructura 
del ducto de ventilación, si el piso superior y el inferior estaban vacíos, y cómo eran por el interior. 
Afortunadamente, se hizo cercano por teléfono con algunos de los empleados de la recepción y del 
restaurante, así que fue fácil averiguar cuánta gente se alojaba en las cercanías. 
Además escaneó los detectores de humo del hotel. Los detectores tenían que funcionar al poner las 
cosas en práctica, así que tuvo que planificarlo cuidadosamente de uno a diez. Ya que no tendría una 
segunda oportunidad. 
Primero, Haejin quemó comida a propósito para activar el detector de humo. Era necesario saber 
primero cuánto humo era necesario para activar el sensor. 
No fue hasta que los tres huevos que había puesto se ennegrecieron completamente que la sirena 
comenzó a sonar. Cuando los guardaespaldas entraron sorprendidos, vieron la sartén carbonizada que 
Haejin dejó a propósito, con una mirada sospechosa. 
Por suerte, no se le dificulto respirar. Pero necesitó algo de valor para salir por el orificio de ventilación 
que había verificado de antemano y bajar las escaleras, pero no fue tan difícil. 
Los conductos de ventilación estaban llenos de humo, así que se puso una máscara de gas desechable 
con anticipación. Además, como sus ojos le dolerían, también se colocó gafas y trajo una mini linterna 
portátil. 
En la planta baja había varias suites de aproximadamente la mitad del tamaño que la de Haejin. Entre 
ellas, Haejin, que bajó a uno de los lugares desiertos, abrió la ventana y tiró las gafas de natación, la 
linterna y la máscara de gas hacia otra terraza lejana. 
Después de comprobar si había alguna señal de gente fuera, salió al pasillo como un invitado perdido. 
Conoció a un amable empleado justo ahí, pero tranquilamente fingió ser amigo de un huésped. 
‘Como era de esperar, no puedo ver a los bomberos.’ 
Tontamente, el hotel tratará de solucionar el problema por ellos mismos. Por el miedo del yugo que se 
formaría ante la primicia de un hotel en llamas. Era sencillo darse cuenta al ver que enviaron a un 
empleado como este para evacuar a los huéspedes. 
Haejin, exhausto, bajó las escaleras una por una. Sus piernas, poco familiarizadas con los deportes, 
estaban convulsionadas y muy doloridas, pero bajó hasta el final mientras se tomaba ligeros descansos. 
Si toma el ascensor, su cara aparecerá en las cámaras de seguridad. El hecho de que no había CCTV en 
las escaleras también fue información que recopilo del personal. 
Cuando llegó al final, vio a algunas personas quejándose por las escaleras, preguntándose si los 
bomberos finalmente habían detenido el ascensor. Mientras tanto, Haejin se mezcló naturalmente entre 
ellos y se dirigió al vestíbulo. 
 
 
 
 
 
El vestíbulo del hotel estaba muy abarrotado. Los bomberos que fueron reportados tarde y enviados, 
gerentes y ejecutivos de alto nivel tratando de recuperarlos, los huéspedes tratando de averiguar lo que 
estaba pasando y el personal sonriendo y hablando para distraerlos tanto como sea posible. 
Gracias a esto, Haejin fue capaz de escapar con la cara cubierta debido a la mezcla de personas. 
Cuando finalmente salió del hotel, contuvo las ganas de gritar y apretó los puños. 
Fue un escape largamente esperado. Pero ese era solo el comienzo. 
Haejin miró hacia el edificio del hotel que ya estaba lejano. Cuando vio las letras en la pared escritas 
como ‘Keystil’, quiso escupirlas. 
Enfatizando su excitación, Haejin tranquilamente reflexionó sobre sus planes futuros. Cuando metió la 
mano en el bolsillo del pantalón, la Black Card de Lee Hwan quedó atrapada en su mano. 
‘Esta tarjeta, ¿cuántas horas tardará en ser desactivada?’ 
Haejin fue al cajero automático más cercano con su tarjeta de crédito que había traído antes de quedar 
atrapado en el hotel. Como confirmó el teléfono móvil el otro día, se añadieron 1.000 millones de won 
depositados por Lee Hwan. 
Primero, sacó mucho dinero en efectivo. Fue un desperdicio de lágrimas pensar que era dinero para 
huir de aquí a allá, pero no pudo evitarlo. De ahora en adelante tendrá que vivir cuidadosamente. 
Luego fue a la tienda departamental más cercana (de la cual averiguó la ubicación con anticipación) y 
compró un bolso, una muda de ropa, y bocadillos para comer mientras huía. Por supuesto, todos los 
precios fueron tratados con la tarjeta negra de Lee Hwan. 
Algunos de los empleados miraron a Haejin como si reconocieran la tarjeta, pero lo que le preocupaba 
a Haejin era que el pago se hiciera. Por suerte, el maldito hijo de puta aún no había pensado en 
desactivar la tarjeta. 
Puede que el trayecto sea largo, pero no compró muchas cosas. Esto se debe a que ya había ordenado 
alimentos de conveniencia que no se echarán a perder y necesidades diarias que se necesitarán en el 
ínterin, todo ha sido planificado de antemano. Debido a que arregló todo por mensajería, había cajas de 
paquetería en el edificio donde solía vivir. 
Por supuesto, hubo algunas dificultades para usar el anterior lugar donde vivía. El empleado de la 
empresa de reparto se sintió un poco avergonzado cuando fue enviado a dejar un paquete a esa 
dirección después de la mudanza, por lo que Haejin le dijo que lo dejará en el buzón en lugar de firmar 
el recibo. 
Prometiéndole que nunca lo haría responsable si se perdía, e incluso le pidió que le enviará un mensaje 
al momento de depositar el paquete, y al final, todo resultó como quería. 
Fue una suerte que no hubiera buzones separados para cada paquete, sino que se guardaron en un solo 
lugar. 
 
 
 
 
 
Haejin entró en el baño de la tienda departamental y tomó una nota de papel del bolsillo de su pantalón 
antes de quitarse la ropa. El memorándum de varias páginas eran notas meticulosas de todo el proceso 
sobre su futura fuga. 
Podría escribirlo en su celular, pero puede perderse mientras escapa, o es posible que no pueda 
cargarlo. 
‘Primero tengo que buscar un alojamiento.’ 
El bajar las escaleras lo había agotado tanto que solo quería acostarse a descansar. 
Después de abrocharse sus nuevos pantalones, Haejin miró con desprecio la tarjeta negra por un 
momento. Cuando recibí esto por primera vez, pensé que debía gastar mucho dinero y darle un poco 
de su merecido, pero ahora que lo pienso, en realidad me fue muy útil.  
Sin esta tarjeta, habría sido difícil planear una fuga. Especialmente para el alojamiento. 
‘¿Cuántos hoteles he reservado con esta tarjeta?’ 
Ni siquiera lo recuerdo. Reservé docenas de hoteles y moteles con esta tarjeta hace unos días, así que 
probablemente les tome algún tiempo encontrarme con todo el historial de la tarjeta. 
‘¡La usaré tanto como pueda hasta que se corte!’ 
Después de cambiarse de ropa, Haejin salió de la tienda departamental. Pasó entre la multitud y salió. 
Miró al cielo con una expresión de emoción. 
(Kishi: ¡OH, POR DIOS! ¿Dónde te pongo tu pinche corona omeguita? Wow, te aplaudo, me inclino y 
me arrodillo para besarte los pies ante tus huevos y tu sabiduría para planear ese escape. ¡¡¡BIEN 
HECHO, MALDICIÓN!!! (7u7) TU SI QUE ERES UNA FUGADA, AHHH…)