Capítulo 5

Haejin, que llegó a su casa, no pudo deshacerse de su desconcierto. 
  
“Me gustaría tener más de esto con Kang Haejin” 
  
Lee Hwan, Director Ejecutivo de Keystil Leisure, comió con él e incluso lo invitó a salir. Lo que 
sucedió hace un momento parecía mentira.  
  
Haejin, desde luego, no sabía mucho sobre él. Por supuesto, nunca pensó que estaría involucrado con 
él, pues sólo es un oficinista común. 
  
¿Me  gustaba?” 
  
Algunos Alfas se vuelven salvajes e intentan forzar una relación con un Omega. Pero no importa 
cuánto lo piense, no podía creer que Lee Hwan fuera ese tipo de persona. Él es un hombre tan gentil y 
amable… eso sería ridículo. 
  
´Al Alfa le gusta el Omega, y al Omega le gusta el Alfa, pues es lo natural. No puedes apartar la 
mirada ante la esencia de la otra persona, ya que llama tu atención y te golpea en el estómago´ 
  
Un día, el amigo de Haejin llamado Yoon Kyung Hoon le dijo eso. Y Haejin que no tenía experiencia, 
solo asintió con la cabeza. 
  
Por supuesto, nunca había conocido a un Alfa en su vida, y la mayoría actuaba como si Haejin fuera 
Beta. El Omega masculino, pequeño y de cuerpo débil, no parecía ser un objeto sexual para ellos. 
  
En otras palabras, Hwan fue el primero en acercarse a Haejin como un Alfa a un Omega. 
 
 
 
 
 
  
Quizás esta sea su primera historia de amor. Su corazón latía salvajemente cuando pensaba eso. 
  
Haejin se olvidó de secar su cabello mojado y jugueteó con su teléfono celular acostado boca abajo en 
la cama. 
  
[Soy Kang Haejin. Me alegro mucho verte hoy. ^^ jeje] 
  
Haejin, que había escrito el mensaje, modificó las palabras porque todavía seguía siendo su jefe (de 
otra empresa sí, pero un jefe de todos modos) 
  
[Soy Kang Haejin. Fue un placer conocerte hoy. Por favor contáctame a tu conveniencia.] 
  
Esta vez es muy difícil. 
  
[Soy Kang Haejin. Fue un placer conocerte hoy. Por favor contáctame a tu conveniencia. ^^] 
  
Creía que poner un emoticón en la parte final era un poco apropiado. Apretó el botón de enviar y se 
acostó mirando al techo. 
  
Esperó una respuesta hasta altas horas de la noche, pero no sonó. Haejin se durmió sosteniendo su 
teléfono celular. 
  
A la mañana siguiente recibió una respuesta del Director Ejecutivo Lee Hwan. 
  
[Te hago conocer dónde nos encontraremos la próxima vez. 
 
 
 
 
 
  
Fecha: el  día a las 9:00 p.m.  
  
Lugar: detrás de la cafetería en el primer piso del hotel BC] 
  
Haejin, quien revisó el mensaje, estaba un poco sorprendido. Parece el mensaje para un taller. La 
persona que se lo envió definitivamente era Lee Hwan. 
  
“Supongo que es porque estás trabajando demasiado”. 
  
Esto no era un problema. En realidad no había nada malo cada vez pensaba en el rostro de Lee Hwan. 
Volvió a mirar el monitor con una gran sonrisa, pero no podía concentrarse… 
  
*** 
  
En ese momento, Hwan estaba preocupado por fusiones y adquisiciones*. Tenía un dolor de cabeza 
presionando su irritación. 
*N/T: Las fusiones y adquisiciones de empresas, conocidas por su acrónimo en inglés M&A son transacciones de la propiedad 
de empresas u otras organizaciones. 
“Bueno, Director Ejecutivo. Es hora de comer.” 
  
El secretario Park presionó su rostro cansado. Solo entonces Hwan pensó en que había olvidado algo. 
  
“¿Hiciste un horario para el Sr. Kang Haejin?” 
  
“Sí, acabo de enviar un mensaje” 
 
 
 
 
 
  
El secretario Park dejó cuidadosamente el teléfono celular de Hwan sobre el escritorio. El teléfono fue 
colocado frente a una mirada muy insatisfecha, el secretario Park arregló el ángulo ligeramente torcido 
y rápidamente sacó el desinfectante del bolsillo interior de su chaqueta y lo roció encima. Solo 
entonces la insatisfacción desaparece del rostro de su jefe. 
  
“Sí, y pasaré el almuerzo.” 
  
Después de que el secretario Park se fue, Hwan se volvió nuevamente y miró la mesa que contenía 
varios asuntos, incluido el estado de la deuda de la otra empresa, presionó el centro de su frente con las 
manos. 
  
Y volvió a recordar al Omega. 
  
La tasa de emparejamiento de Omega y Alfa se lleva a cabo con muestras de ADN. Por supuesto, 
ambas personas deben estar de acuerdo, pero si una persona está en situación de enfermedad, se puede 
omitir el consentimiento del otro. 
  
Y el Omega y él mismo tenían una tasa de coincidencia del 99,99%. Era un porcentaje récord. Si tienen 
un hijo, tiene la posibilidad de nacer sano y sin enfermedades genéticas. 
  
Kang Haejin era un Omega de aspecto débil. Su cara era bastante divertida porque se veía tan roja 
como una pasta amasada. 
  
“Todo lo que tienes que hacer es dar a luz a un bebé” 
  
Por supuesto, había formas de obligarlos a dar a luz. Pero era un poco; no, muy poco ético. Sin 
embargo, quería hacer las cosas de forma ordenada. Sería mejor eso, a tener problemas con alguien, así 
que está bien. Y su abuela le dijo que llevara un Omega. 
  
 
 
 
 
 
Se conocen, dá a luz a su hijo, le da una amplia compensación, le presenta el Omega a su abuela y se 
separan ordenadamente tan pronto como reciba su fortuna. Ese era el plan de Hwan. Eso era suficiente, 
el matrimonio, amor y sexo periódico, eran ridículos. 
  
Simplemente sería amable al principio, y luego lo compensaría, si se lo digo probablemente llorará 
porque es muy bueno. Si miras su traje barato y el maletín gastado, se ve que es un buen tipo. 
  
Además, la investigación muestra que él gana sus propios ingresos sin su familia y apenas se gana la 
vida con su salario. Esa gente pobre se vuelve loca por el dinero. Él salvará al pobre Omega de 
ahogarse. 
  
Hwan se miró en el espejo que estaba en el escritorio, se arregló la corbata y revisó su cabello que 
había cepillado con gel. Hasta ahora, había estado irritado por el tema de las fusiones y adquisiciones, 
pero ahora su disgusto no se encontraba por ninguna parte y tenía una sonrisa en su rostro. 
  
Mientras tarareaba y revisaba su rostro ya pulcro una y otra vez, el teléfono celular que el secretario 
Park había dejado estaba vibrando… 
  
[Kang Haejin] 
  
Las letras en la pantalla volvieron a arrugar su frente. Después de un rato, presionó el botón de 
contestar el teléfono. Podría hacer mucho por él. De todos modos, tendría que pasar por muchas cosas 
para tener a su bebé. 
  
“Mucho gusto, Kang Haejin” 
• Uh, hola. Está ocupado, pero no le llamé por nada… 
  
No debería haber llamado si lo sabía, las palabras vinieron a su boca pero se contuvo. 
  
 
 
 
 
 
“No hay problema. Yo también quería llamar a Haejin” 
• ¿De Verdad? 
  
“Por supuesto, soy un mal mentiroso” 
  
Más allá del teléfono, se reflejaba una sonrisa tímida en su rostro en el espejo al que se enfrentaba. 
Mantenía la sonrisa para evitar que se deshaga. 
  
“No puedo mentir aún más frente al Omega. Los Alfas somos  así” 
• Es un poco vergonzoso decir esto. ¿Comiste? 
  
“No pude porque estaba ocupado. No te olvides de comer  Kang Haejin. Tu cuerpo es valioso” 
  
Sin saberlo, se enfocó en las palabras ‘cuerpo valioso’. Por supuesto que es un cuerpo valioso porque 
es el cuerpo que dará a luz a su hijo. 
  
• Bueno, en realidad, no pude dormir ni un poco esa noche. 
  
“Oh, ¿robé el sueño del Sr. Kang Haejin?” 
  
La arruga en su frente fue sincera. Si no duerme o se lastima sin ningún motivo, le dará dolor de 
cabeza. 
  
• Solo… estoy un poco emocionado. Nunca he hecho esto antes… 
  
 
 
 
 
 
Sí, Hwan sabía que era simpatía. Es mucho más saludable y fácil tener hijos que hacer agujeros por 
varios lugares sucios. Si lo piensa, tiene una gran suerte. Una enorme tasa de coincidencia del 99,99% 
con un Omega. 
  
“También es mi primera vez. Así que no seas tímido” 
  
Esta es la primera vez que un Omega tiene una tasa de coincidencia tan alta. 
  
Kang Haejin se molestó en charlar hasta 2 minutos después de eso. Hwan respondió bruscamente 
diciendo que sí, sí, y reprimiendo la contracción alrededor de su boca. Eso es todo lo que podía hacer. 
Las personas que conoces por negocios son algunas veces tan malas y sucias en comparación a este 
Mochi*. 
*N/T: ‘pequeño’ O ‘Joven’. 
  
Solo tiene que ser amable con él hasta que pueda convencerlo de que dé a luz.  
  
Eso era todo. 
  
Así que no fue difícil prepararse para la próxima cita. Era mucho más fácil que tener una reunión con 
viejos sucios. 
  
*** 
  
Su amigo Yoon Kyung Hoon se sorprendió al escuchar que Haejin estaba saliendo con un Alfa. 
  
“Oye, ¿qué estás haciendo? Has vivido como si fueras a morir toda tu vida.” 
  
 
 
 
 
 
“¿Cuándo lo hice? Los Alfas no estaban interesados en mí.” 
  
“¿Será?” 
  
Yoon Kyung Hoon sonrió dulcemente. 
  
“Habían muchos Alfas a mi alrededor. Y  normalmente no me tratan como un Omega. Como sabes, 
tengo un olor débil y pocos ciclos de calor. Como un individuo que ha sido eliminado para la 
reproducción, por así decirlo” 
  
Haejin dijo en un tono claro, golpeteando la mesa. Yoon negó con la cabeza. 
  
“Eso es un poco duro, hombre…” 
  
“No me estoy enojando. No creo que haya nada que se pueda hacer. Es bueno que no tenga dificultades 
con el ciclo de calor. Muchas veces estoy un poco molesto, pero ¿qué puedo hacer por haber nacido 
así?” 
  
Frente a la cara de Yoon Kyung Hoon, Haejin sonrió con una expresión de “Está bien”. 
  
“Me alegro de que estés saliendo, pero ten cuidado. No es que no haya Alfa que haga cosas malas con 
Omega. Sabes que hay un montón de tipos que van tras el dinero, ¿verdad? Lo digo porque me 
preocupo hombre” 
  
No podía creer que vaya tras su dinero. Por supuesto, existían ese tipo de Alfas. Dado que siempre hay 
crímenes cometidos por Alfas contra Omegas, las preocupaciones de Yoon Kyung Hoon eran 
comprensibles. El rostro de su amigo estaba tan serio como siempre. Gracias a esto, no pudo decir que 
su objetivo era Lee Hwan, Director Ejecutivo de Keystil.