Capítulo 6

Para la segunda cita se reunieron en el café tal como habían acordado de antemano. Haejin vestía un 
atuendo cómodo después de haber realizado una larga contemplación al respecto, y Hwan también 
vestía casualmente una elegante pero informal camisa de punto y jeans. Se sentía emocionado de ver si 
podían entenderse y lograr llevarse bien. Por supuesto, esa prenda de punto no era comparable con la 
suya a pesar de haber pasado horas eligiendo su atuendo.  
´Llevas una prenda de punto blanca, ¿por qué te puedes ver tan bien así?…´ 
El fino tejido de punto blanco adecuado para principios de verano reveló su figura de forma más 
evidente que una camiseta. Lo había pensado antes, aquellos músculos de su pecho no eran ninguna 
broma. ¿Por qué sus hombros se ven tan firmes? No lo sabía, pero estaba seguro de que debía ser por 
entrenamiento profesional. No puede verse tan así sin eso. 
Haejin estaba avergonzado de su menudo físico, pero aún así estiró los hombros con orgullo y se dijo a 
sí mismo. 
“Soy un omega imponente. Ese alfa me invitó a salir primero” 
  
Afortunadamente, Haejin no tenía vergüenza alguna y Hwan se comportaba amablemente con él. Era la 
primera vez que conocía a un alfa que tenía tan buenos modales. 
“Es un placer y un honor volver a verte” 
  
Qué gran voz. Cada vez que escuchaba esa voz digna de un actor de doblaje, le dolía el corazón. 
  
“Es un honor para mí” 
  
“Hoy, ¿cenarás conmigo? Me lo prometiste antes. Comerás conmigo” 
  
“Sí, por supuesto. Bueno, por cierto, el almuerzo… ¿A menudo te saltas las comidas?” 
  
Mientras hablaban por teléfono, recordó que no había comido, Hwan asintió. 
 
 
 
 
 
  
“Tengo mucho trabajo que hacer y mucho en mi mente. No es fácil para mí conseguir todas mis 
comidas dentro del día” 
  
“No puedes simplemente comer bocadillos sin comer arroz. ¿No estás tomando café y postre en lugar 
de arroz?” 
  
Hwan abrió la boca por un momento con una cara muy seria y luego la cerró. Haejin negó con la 
cabeza de una manera que sabía que sucedería. 
  
“Oh, yo no podría vivir así” 
  
Dejó la taza de café que sostenía. Hinchó el pecho con orgullo y se enfrentó a Hwan. 
  
“La oficina está a veinte minutos a pie de aquí, ¿no es así?” 
  
Hwan asintió con la cabeza. La oficina de Keystil Leisure y Marutour donde trabaja Haejin no estaban 
lejos de donde estaban ellos en ese momento. 
  
“Vamos a comer juntos. Prepararé el almuerzo para ti.” 
  
Haejin no reconoció la aguda antipatía que apareció en el rostro de Hwan al escuchar eso. Haejin 
amablemente apretó la muñeca de Hwan, no quería que sintiera que es una molestia para él. 
  
“No te preocupes. Soy bastante bueno cocinando. Viví solo durante mucho tiempo. Te prepararé una 
deliciosa vianda todos los días. Comamos juntos” 
  
 
 
 
 
 
Miraba fijamente hacia su muñeca atrapada, pero Haejin todavía pensaba que solo estaba abrumado por 
su ofrecimiento. 
  
“Vivo solo de todos modos, así que me quedan muchos ingredientes. Por favor, no lo rechaces” 
  
Tan pronto como sus ojos se iluminaron, Hwan soltó su muñeca en silencio y sonrió. 
  
“De hecho, tengo muchas citas de negocios, por lo que puede ser difícil almorzar juntos. Aunque las 
pequeñas manos de Haejin me preparen la vianda, me temo que nunca podré comerla por completo” 
  
“Ah…” 
  
Haejin se rascó la mejilla con torpeza. No lo había pensado. Sí, el director ejecutivo probablemente se 
reúna con mucha más gente que él durante el día. 
  
“Pero me encantaría probar la vianda de Haejin en cualquier momento. Si no te importa ¿Podría 
preguntarte primero antes de hacerlo? 
  
Impresionado por aquellas palabras, Haejin asintió rápidamente cinco veces seguidas. Disfrutando la 
idea de almorzar con él, no se dio cuenta de que Hwan se estaba limpiando la muñeca con una 
servilleta debajo de la mesa. 
  
Hwan fue muy amigable con Haejin durante todo el día, y él disfrutaba estar con él. Su sonrisa de 
aspecto relajado, las manos grandes y rectas, el cuello de tortuga de tono claro y las prendas de punto 
limpias sin una mota se veían tan bien. 
  
Era tan guapo… No, incluso pensó que él podría darle cualquier cosa a este atento alfa si él se la 
pidiera. 
  
 
 
 
 
 
De hecho, era la primera vez que tenía una cita real como omega con un alfa. Los alfas que había 
conocido hasta ahora nunca lo habían tratado así. 
  
“¿No le agrada el café?” 
  
En medio de la conversación, preguntó Hwan. Frente a Haejin estaba un café Einspänner*, del que ni 
siquiera se comió la mitad de la crema batida. El menú más famoso del café se llamaba Einspänner y 
Hwan lo había ordenado. 
  
N/T*: Einspänner: café alemán con crema batida encima. 
  
“No, está bien. Está delicioso.” 
  
“Si no se adapta a tu gusto, pediré uno nuevo. O el espresso compagnia* aquí también es bueno.. ¿Por 
qué no lo prueba?” 
  
N/T: Espresso compagnia: Café Árabe. 
  
Rápidamente movió sus manos ante esas sugerencias. 
  
“Oh, no tienes que ordenar. Ha pasado un buen tiempo desde que tomé café dulce, así que no me cae 
bien. Soy quisquilloso con la comida… de hecho, comer muchos dulces me da dolor de estómago.” 
  
Era cierto que comer muchos dulces lo enfermaba. No le dijo nada porque era un menú exclusivo y 
realmente no podía rechazar su recomendación. El café dulce no es bueno para la salud. No es solo que 
no le guste, sino que parece ya estar acostumbrado al sabor amargo del café, ya que solo bebe 
americano para ahorrar dinero. 
  
 
 
 
 
 
El rostro de Hwan se puso rígido y bajó la mano con la que intentaba llamar a un empleado. 
  
“Oh, he ordenado lo que yo quería sin pensar en ti. Lo siento.” 
  
“Está bien. Sabe bien. En serio.” 
  
Haejin rápidamente le estrechó la mano porque su rostro se veía verdaderamente apenado. Hwan sin 
embargo, ante tal gesto, se levantó de un salto de su asiento con una mirada de regaño en su rostro. 
  
“Salgamos. Si no te importa ¿por qué no caminamos un poco? Ayudará a la digestión” 
  
Pero cuando habló con Haejin, aquella amable expresión regresó. Haejin se puso de pie y lo siguió, 
sintiendo su rostro sonrojado. 
  
Los dos caminaron larga y lentamente por un parque cercano. Haejin se sintió bien porque Hwan le 
contó mucho sobre sí mismo. Haejin sintió un poco de empatía con el hecho de que también perdió a 
sus padres cuando era joven. Incluso sintió respeto por su abuela, la presidente de Keystil, que no le 
entregó fácilmente su propiedad a su nieto, sino que lo dejó hacer el trabajo en terreno primero. 
  
“Nunca imaginé que hubiera una historia así” 
“Nunca se ha dicho en un escenario oficial. ¿No es vergonzoso? Un nieto que vive con su abuela” 
  
Él se rió y Haejin lo imitó. 
  
El parque deslumbraba como el verano. El árbol de lagerstroemia tenía flores de color rosa oscuro en 
plena floración, y en la fuente se creaba un pequeño arco iris. Un perro que estaba paseando, vio a 
Haejin y corrió moviendo la cola, Haejin lo saludó agitando la mano. 
  
 
 
 
 
 
Poco después de seguir caminando, apareció una pequeña cantina dentro del parque. Cuando Hwan le 
dijo que descansaran, Haejin estuvo de acuerdo voluntariamente. Esta larga caminata se le hizo difícil 
debido a su ya débil fuerza física. 
  
“¿Te gustaría algo de beber?” 
  
“Oh, creo que me gustaría un poco de té de seda de maíz o agua” 
  
Hwan sacó café enlatado y té de seda de maíz.. Luego sacó la tarjeta y la entregó. De alguna manera, 
parecía extraño que sostuviera la tarjeta con su dedo índice y medio. Parecía… pedirle que prestara 
atención a la tarjeta. Es del mismo tamaño que una tarjeta normal, casi no tiene patrón, y el destello 
parece lujoso. Los ricos también usan algunas tarjetas inusuales, pensó Haejin. 
  
“Son 2.900 wones” 
  
Haejin, quien recibió la botella, sonrió ampliamente y le dio las gracias. La cara de Hwan se veía un 
poco temblorosa, pero pensó que debía haberse confundido porque estaba cansado. 
  
Los dos hombres con sus bebidas se sentaron uno al lado del otro en el banco frente a la cantina. Era 
verano y los insectos de la hierba estaban bastante enredados entre los árboles. Haejin de repente pensó 
que quería romper este breve silencio. No le resultaba incómodo, pero quería conversar más con él. 
  
“¿Sabe qué, Sr. Hwan?” 
  
La suave mirada de Hwan se encontró con él. 
  
“Cuando estás en peligro en las montañas, solo necesitas atar una bolsa de plástico al extremo de unas 
ramas para obtener agua. Especialmente debe elegir una rama de árbol donde dé mucha luz solar”  
  
 
 
 
 
 
Hwan pareció sorprendido. 
  
“¿En serio? Es la primera vez que lo escucho.” 
  
“Todas las plantas tienen agua. Y la humedad se libera de la planta por el dorso de la hoja. ¿No es 
asombroso?” 
  
“Eso es interesante. Haejin, eres realmente asombroso. ¿Cómo sabes todo eso?” 
  
Todo lo que sabía se relacionaba al sentido común relacionado con los viajes, la exploración de áreas 
remotas y el manejo de situaciones de emergencia, pero él sabría mucho mejor sobre viajes porque era 
el director ejecutivo de Keystil Leisure. Así que mencionó el sentido común que conocía, y Lee Hwan 
lo miraba con una expresión de sincera admiración. Haejin estaba un poco conmovido ante eso. 
  
“Bueno, en realidad es mi sueño explorar áreas remotas. No creo que pueda hacerlo porque soy débil” 
  
“Si es una expedición remota… ¿te refieres a atravesar zonas remotas como el desierto o el 
Amazonas?” 
  
“Sí, así es. En realidad, los términos “travesía” o “tierra inexplorada” son expresiones centradas en 
Occidente” 
  
“Ya veo. Tienes razón. Debes tener cuidado con esos términos” 
  
Lee Hwan sonriendo cálidamente, era tan hermoso como el sol de verano. Haejin lo pensó de repente. 
¿Cómo se sentiría vivir con una cara así? ¿No sería agradable admirarse en el espejo todas las 
mañanas? 
  
 
 
 
 
 
“El Sr. Haejin es muy valiente” 
  
Su voz irrumpió repentinamente en sus pensamientos, pero a Haejin no le molestó su invasión. 
  
“Yo… yo solo soy débil, así que… no tendré que usar este tipo de sentido común de todos modos. Es 
imposible para mí hacer cosas como la exploración con un cuerpo como este” 
  
“No es así.” 
  
De alguna manera, la voz de Lee Hwan era tan segura que Haejin dejó de hablar. 
  
“Escuche, Sr. Haejin.” 
  
Había poder en su voz. Con un encanto que te hace creer, o… ¿debería llamarla una sensación 
dominante? 
  
“Si quieres hacer algo, dímelo. Entonces todo estará resuelto” 
  
Haejin lo miró y sin darse cuenta tragó saliva. 
  
“Nada es imposible cuando estás conmigo. Recuerda ese hecho. Es la diferencia entre un alfa normal y 
yo”