Capítulo 54

No fue hasta unos días después que Hwan se dio cuenta de que estaba buscando un lugar complicado. 
No fue un centro de hospedaje ni un hospital desde donde lo contactaron. Era una pensión a 20 
kilómetros de aquí. 
Fue una suerte haberle pedido al secretario Park  que se mantuviera en contacto con todos los 
alojamientos a los que Haejin pudiera acudir. 
Desde el lugar donde aterrizó el helicóptero, se habría contactado con todas las pensiones, moteles, 
hoteles y otros alojamientos de las ciudades de alrededor bajo el nombre de ‘Keystil Leisure’. La 
mayor empresa de ocio de Corea estaba pidiendo ‘cooperación’, por lo que ninguna empresa de 
alojamiento se atrevería a negarse. 
Y no fue hasta más tarde que el dueño de la pensión se puso en contacto con él, diciendo: ‘Creo que es 
él’. 
Hwan corrió hacia allá tan pronto como recibió la llamada. Pero, como era de esperarse, no pudo 
encontrar a Kang Haejin. Y todos los lugares alrededor de la pensión eran bosques. 
“Me comunique con usted de inmediato. Como nos pidió repentinamente que buscáramos a 
alguien, estábamos un poco sorprendidos”. 
Hwan se quedó mirando el bosque que se extendía fuera de la pensión mientras el dueño miraba hacia 
otro lado, expresando su molestia e incomodidad. Luego abrió lentamente la boca. 
“…¿Dónde está el otro alojamiento más cercano?” 
*** 
En verano, los bichos daban tanto miedo como los animales cuando se viajaba por las montañas. No 
hay muchos insectos venenosos peligrosos en Corea, pero había que tener cuidado. 
Por esta razón, Haejin vestía ropa larga. Estaba sudando un poco, pero el sol no estaba tan potente hoy, 
así que era un buen día para caminar. 
Aunque este último tiempo la ha pasado muy mal, se sintió un poco triste por un breve momento 
cuando pensó en ello, pero se consoló a sí mismo pensando en que no había necesidad de forzarse a 
tener malos pensamientos. 
‘Es simplemente genial huir de ese bastardo’. 
Haejin decidió tener confianza. No faltaba mucho para el próximo viaje. 
Aunque quedarse a vivir en el campo hasta que se olviden de él también era una posibilidad, no quería 
vivir como si estuviera muerto. ‘¿Qué habré hecho mal?’ 
 
 
 
 
 
‘Me voy al extranjero’. 
Tenía pensado huir un poco más y luego partir hacia algún país extranjero. No pretendía vivir en este 
país para siempre con miedo y ansiedad. 
‘Solo espera y verás, yo seré el único que nunca volverá a pisar esta tierra.’ 
Haejin se detuvo por un momento y miró hacia arriba. Como lo tenía previsto, pudo ver un pequeño 
edificio. 
El lugar que eligió esta vez no era una pensión, sino un *goshiwon en las montañas. Sabía, desde que 
trabajaba en una agencia de viajes, que hay lugares donde se aloja la gente que necesita estudiar 
desesperadamente, o incluso cuando quieren cortar su relación con el mundo. Ahora que tenía que 
ahorrar dinero, no podía dormir siempre en una habitación con bañera privada. 
(*Goshiwon: son pequeños cuartos, de entre 3 a 5 metros cuadrados, que se pueden alquilar a un 
precio bastante económico). 
Se parecía a un centro de formación al que solía ir cuando estaba en el instituto, pero era mucho más 
limpio que eso. Los gatos que parecían vivir en este edificio fueron los primeros en recibir a Haejin. 
Haejin dijo que quería hacer una reserva para un periodo corto de tiempo y luego solicitó una llamada 
telefónica. Originalmente, no lo habría utilizado. Era como gritar para que encontraran el número de 
teléfono del alojamiento. Pero esta vez fue un poco diferente. 
– “Hola”. 
Se escuchó la voz tranquila y clara de una mujer, cuya edad sería difícil de adivinar. Haejin abrió 
lentamente la boca después de tomar aire. 
– “Hola, Presidenta Yoo Changsuk”. 
Como se esperaba, no hubo respuesta del otro lado. Se mantuvo en silencio durante un rato. 
– “¿Quién es usted?” 
– “Mi nombre es Kang Haejin. Tengo una mala relación de carácter personal con su nieto, ¿lo 
sabía por casualidad?” 
A pesar de sus repentinos comentarios, la presidenta Yoo no se asustó y se rió en voz baja. 
– “No sabía su nombre, pero sé quién es. Pero, ¿cómo ha sabido mi número?” 
– “Para todo hay una manera”. 
De hecho, no fue tan difícil. Ya había visto el número en secreto desde el móvil de Lee Hwan. Haejin 
respiró profundamente en silencio, ocultando su nerviosismo mientras arreglaba el teléfono. 
 
 
 
 
 
– “Si sabe o no quién soy, eso no es lo que importa…” 
Hubo risas de nuevo. Haejin comenzó a sentir la presión de la llamada junto con un sudor frío que 
recorría su espalda. Pero no podía echarse atrás porque ya lo había hecho. 
Había una razón para ello. Aparentemente, la presidenta Yoo Changsuk tenía conocimiento sobre su 
relación con Lee Hwan al menos a grandes rasgos. 
Tenía razón al suponer que si hubiera dejado pasar estos cuatro meses, habría estado en los oídos de los 
ejecutivos con más rango en la compañía. Entonces, recordó lo que Hwan le había dicho el otro día con 
respecto a la presidenta Yoo Changsuk: ‘Mi abuela trata de controlar todo a mi alrededor’. 
– “Sigue hablando, te escucharé”. 
Afortunadamente, la voz de la Sra. Yoo Changsuk era suave. 
– “Quiero alejarme del Director Ejecutivo, Lee Hwan. Esperaba que la Presidenta pudiera 
ayudarme…” 
– “¿Por qué iba a hacerlo?” 
– “Por supuesto porque eso sería lo mejor para el grupo Keystil. No creo que la presidenta quiera 
que se difunda la historia de lo que nos pasó al director y a mí…” 
– “¿Crees que, sin importar lo que digas, se podrá propagar?” 
Fue una reacción que había anticipado. Después de todo, era la presidenta de Keystil, pero no pensó 
que fuera a escuchar su historia. 
– “Su nieto sigue buscándome. ¿Cuál cree que sea la razón?” 
Esta vez, hubo un breve silencio. 
– “La alarma de incendios del Hotel Keystil, yo la hice sonar. No sé si el informe habrá llegado a 
la presidenta. El humo llenó el ducto de ventilación que conectaba los pisos 32 y 31. El lugar 
donde sonó la alarma fue en la habitación 3201, con un detector diferencial adosado al salón del 
ático”. 
Haejin soltó sus palabras rápidamente. No podía desperdiciar la brecha que había conseguido. 
– “Estoy seguro de que mis huellas dactilares aún están por toda la habitación. ¿Importa si la 
gente lo cree o no? Todavía estoy huyendo”. 
Recuperó el aliento por un segundo. Haejin trató de imaginarse la cara de la presidenta de Keystil, que 
sólo había visto en la televisión, pero no podía recordarla bien. 
– “No la estoy amenazando, Presidenta. Sólo quería pedirle un poco de ayuda”. 
 
 
 
 
 
Seguía sin haber respuesta al otro lado del teléfono. Se preguntó si el teléfono estaba colgado, así que 
revisó la pantalla del cuerpo del teléfono. Afortunadamente, estaba marcado como ocupado. 
– “¿En qué consistiría esa pequeña ayuda?” 
Haejin apenas se sintió aliviado por la voz que escuchó. 
– “En un avión para poder salir de este país”. 
Y nuevamente hubo silencio. Ahora, el dueño del goshiwon, que le prestó el teléfono, miraba hacia el 
atardecer. Mientras pensaba en sí debería rendirse o cambiar la ruta que ya tenía prevista, una pregunta 
inesperada surgió. 
– ¿Estás embarazado? 
Haejin tragó en seco. Estaba sofocado. 
– “…No puedo decírselo por mi propia seguridad”. 
– “Estuve pensando por un momento en la forma más limpia de ‘manejar’ al Sr. Kang Haejin”. 
Haejin fue capaz de entender las palabras de la Presidenta. Ella era una persona que podría deshacerse 
de él cuando quisiera. 
Sin embargo, Haejin creía en su propio juicio. Había pensado con anterioridad que la presidenta Yoo 
Changsuk intentaría deshacerse de él, considerando que Lee Hwan confesó que estaba siendo retenido 
por su abuela. Por lo que, le resultaría más fácil enviarlo limpiamente a un país extranjero. 
– “Si hubiera dicho que estaba esperando un bebé le habría ayudado. Es una pena”. 
…¿No es lo contrario? 
Se preguntó Haejin. No había pensado en ninguna situación dramática, pero en una situación como 
esta, ¿no debería haber una reacción diciendo que un omega, que no tiene raíces, no podía dar a luz a 
un hijo ilegítimo? 
Lee Hwan incluso estaba comprometido con otra persona. 
– “Solo necesito un boleto de avión. No es difícil, ¿verdad? No volveré a Corea de nuevo”. 
Haejin incluso sintió ganas de llorar. Su antiguo novio (aunque ni siquiera sabía si podía considerar a 
ese bastardo como un novio), pero ¿de qué otra forma podría describir esta situación en la que está 
siendo perseguido por él y pidiéndole ayuda a su abuela? 
Después de unos segundos que parecieron horas, se escuchó un pequeño suspiro a través del teléfono. 
– “¿Por qué no viene a hablar conmigo?” 
 
 
 
 
 
– “Acerca de qué…” 
– “Mi nieto nunca me ha hablado de sus citas”. 
Qué demonios es esto…. La mente de Haejin estaba confusa. Sí, no esperaba que estuviera dispuesta a 
darme un boleto de avión. Pero creí que al menos me dejaría ir así nada más, por lo que me sentí 
avergonzado cuando me pidió que la visitara. 
Haejin concluyó que Lee Hwan lo estaba buscando y que la presidenta sabía de la relación entre 
ambos, pero que no estaba entrometiéndose. Si alguien como la presidenta Yoo Changsuk hubiera 
intervenido directamente, no habría podido escapar. 
Y ahora la presidenta le estaba pidiendo que fuera a verla en persona. 
‘¿Y si lo hace para atraparme y luego desaparecerme sin que nadie se dé cuenta?’  
No tenía ninguna intención de ir directamente a la cueva del tigre desde antes que se lo pidiera. Haejin 
suspiró profundamente. 
– “Me temo que no estoy en una situación en la que pueda moverme fácilmente, ya sabe. Pero 
entiendo su opinión”. 
– “Es una pena. Quería ver el rostro de mi nieto”. 
…¿Qué? El teléfono se colgó mientras se preguntaba. Haejin, que pensó que había escuchado mal, 
agradeció al dueño del goshiwon, rascándose la nuca. 
Por si acaso, no hizo una reserva con antelación, por lo que ahora le era difícil encontrar una habitación 
donde pudiera quedarse por un período corto de tiempo, y el dueño le pidió que esperara un poco. 
Mientras tanto, Haejin se sentó en el vestíbulo, refrescándose el sudor. 
El goshiwon estaba muy silencioso, ya que destacaba la tranquilidad de la montaña. Los gatos, que 
parecían no tener nada de que preocuparse en el mundo, estaban durmiendo a la sombra con la barriga 
al aire, y la vegetación cerca del edificio no se asoleaba en demasía. Aparentemente, no había mucha 
gente. Era algo bueno. 
‘Tengo que pensar en otra forma de conseguir un boleto.’  
Ahora que el primer plan había fallado, tenía que pensar en otra forma. Existía la posibilidad de poder 
preguntarle al jefe del equipo de MaruTour, pero era peligroso. 
“Haaa…” 
Sus manos se detuvieron de repente mientras se frotaba la cara. Hizo contacto visual con el dueño del 
goshiwon, pero él inmediatamente evitó su mirada. Haejin se levantó y se dirigió al mostrador. 
“Disculpe, tal vez hay algún problema…” 
 
 
 
 
 
“Oh, lo siento. Espere”. 
El empleado, que miró a los ojos de Haejin, se sorprendió y apartó el teléfono. La alarma empezó a 
sonar en la cabeza de Haejin tras ver la escena. 
‘Algo va mal. Tengo que huir’.