Capítulo 1

0,01% 
  
El hombre ojeó el papel que tenía en la mano. Era obvio; lo sabía muy bien, incluso si no leía todo el 
documento, ya había hecho esto cientos de veces, lo suficiente como para memorizarlo.  
En otras palabras, la prueba que realizó con más de cien personas no arrojó cifras satisfactorias. 
La mirada del hombre bajó en busca del resultado correcto, para leer el número escrito ahí.  
{2%} 
  
El papel se arrugó dentro de esa gran mano. El secretario Park, que se había dado cuenta de todo, dobló 
con cuidado la parte superior de su cuerpo, haciendo una reverencia. 
  
“Debido a las constantes cifras bajas, la empresa que realizó la prueba también nos envió su opinión de 
que deberíamos tomarnos un tiempo libre. A veces depende de su salud…” 
  
“Cambie de empresa y encuentre nuevamente muestras de otros omegas” 
  
No tenía sentido decir más. El secretario Park corrigió su postura, miró hacia abajo, dio la vuelta y 
salió. 
  
El hombre tiró el papel arrugado con indiferencia y se levantó de la silla. Se arregló la corbata suelta 
con la mano y se acercó a la ventana delantera de una de las oficinas. La oscuridad de la noche lo hizo 
observar su reflejo en el cristal. 
  
De repente se volvió de nuevo y miró el papel que cayó al suelo. El título grande en la parte superior 
del papel arrugado llamó su atención. 
  
 
 
 
 
 
“Resultados de pruebas coincidentes” 
  
*** 
  
Resultados de la prueba: ¡Eres un valiente explorador! 
  
Tan pronto como vio las letras en la pantalla, Haejin que ya se sentía muy bien, hizo un pequeño sonido 
de satisfacción y se rió. Es una prueba que reconoce a las personas correctamente y es muy confiable 
para el público en general. 
  
Cerró los anuncios del sitio web uno por uno, Haejin incluso leyó las palabras restantes detrás de ellos. 
Sus trabajos recomendados por la prueba incluían montañista profesional, explorador de areas remotas, 
biólogo y rescatista. Lo de rescatista puede ser interpretado como salvavidas. De todos modos, le 
gustaba todo lo que le proponían en ese resultado. 
  
¡Estás dispuesto a correr cualquier riesgo! Disfruta de la exploración de forma activa. Ve a áreas 
remotas y disfruta de la misión que se te ha encomendado.  
  
Haejin apretó el puño con tanta valentía como si realmente estuviera en la zona remota y tuviera un 
cuchillo de caza y recolección en la mano. Su corazón latía cuando se imaginaba vagando por el 
Amazonas o explorando las Montañas Rocosas. 
  
“Señor Kang Haejin, ¿terminó el informe?” 
  
Cuando Min le preguntó, Haejin miró hacia arriba con el puño cerrado. El líder del equipo Min, sonrió 
ante su puño y su rostro ligeramente enrojecido. 
  
“Uh, sí, te lo daré rápidamente” 
  
 
 
 
 
 
Sólo después de responder, Haejin bajó el puño. También cerró la ventana de Internet. Volvió a 
examinar una vez más el informe perfectamente organizado. Se lo envió al líder del equipo Min, solo 
después de verificar que estaba perfecto y sin ningún error. 
  
Apoyado en su asiento, suspiró levemente. 
  
De hecho, Haejin sabía muy bien sobre el hecho de que no podía ir al Amazonas ni a las Montañas 
Rocosas. Tiene resfriados todo el año, sus huesos y corazón son débiles, y nunca en la vida sobrevivirá 
en un área apartada de la civilización moderna. A diferencia de su nombre “El más Fuerte”(*), él 
siempre sufrió de una constitución muy frágil.  (*)N/Giselle: El nombre Kang Haejin(강해진) significa 
“El más fuerte” 
  
Kang Haejin nació en una familia común y corriente, como hijo único. A la edad de 17 años, perdió a 
sus padres en un accidente, y ese mismo año se manifestó como omega.  
  
A pesar de que cada omega tiene un estilo diferente de ciclo de calor, Haejin presentaba pocos 
síntomas. Todo lo que sentía era un poco de fiebre y dolor de estómago. Gracias a eso, nunca había 
tomado algún inhibidor, lo cual era una suerte para él, que ya tiene muchas enfermedades crónicas. 
  
Algunos dicen que encontrarse con un alfa con el que tuviera una alta tasa de compatibilidad 
cambiaban los síntomas del ciclo de calor, pero a Haejin no le dió mucha importancia porque hablaban 
de los omegas sin una base específica en realidad. También se dice que cuando no había mucha 
investigación sobre los rasgos, los síntomas del ciclo de calor y el Rut, y  los pertenecientes a los 
distintos subgéneros se dividían en recesivos y dominantes debido a esto. 
  
Pero, después de descubrir lo que era la tasa de coincidencia entre alfa y omega el dominio de ser 
omega desapareció. Lo importante no eran los síntomas, sino la tasa de coincidencia. 
  
“Cuanto mayor sea la tasa de coincidencia entre el alfa y el omega, mayor será la probabilidad de 
tener un hijo sano” 
  
 
 
 
 
 
Era un hecho que todos sabían. Y Haejin era un omega cuya tasa de coincidencia nunca había sido 
probada con ningún alfa. 
  
Había bastante gente afuera del edificio de la compañía a la hora del almuerzo. Los bancos colocados 
entre los árboles bien cuidados estaban llenos de gente y en el café del primer piso había una fila para 
ordenar. 
  
“Es mañana, ¿verdad? El viaje de negocios” 
  
Mientras pasaba el rato con los miembros del equipo en el asiento al aire libre del café, el líder del 
equipo Min, le preguntó a Haejin. Haejin asintió, mordiendo la pajita. 
  
“Si” 
  
“Oh, mi nuevo recluta ha crecido y se va de viaje de negocios” 
  
Haejin estaba molesto por el comentario de su jefe. 
  
“Ya no soy nuevo. Mi sucesor vendrá el próximo mes” 
  
“Uhm, si, si” 
  
Haejin prometió que esta vez sería la última en que el líder del equipo Min lo tratara como a un niño. 
Cuando llegue el sucesor, actuará como un senior. Entonces, ni el director ejecutivo, ni el líder de 
equipo Min lo tratarán de nuevo como si fuera un mocoso. 
  
Haejin era muy querido en la empresa debido a su personalidad dócil y gentil. Especialmente, debido a 
su pequeño tamaño, la gente podía distinguirlo fácilmente. 
 
 
 
 
 
  
Él no odiaba su personalidad, ni su cara delgada y esbelta. Pero no le gustaba su pequeña figura. Él 
quería tener un cuerpo más fuerte, un cuerpo que pudiera sobrevivir al ser arrojado a una áspera y 
salvaje montaña. 
  
Por favor, déjame nacer como un genial alpinista en mi próxima vida. 
  
Aunque no tenía ninguna religión, rezaba de esa manera cada vez que le surgía el deseo de explorar 
áreas remotas. 
  
Trabajaba para el equipo de planificación de Marutour, una agencia de viajes bastante grande en Corea. 
De hecho, su deseo era conseguir un trabajo en el equipo de planificación de la agencia. Podría hacer 
paquetes de viajes y obtener un sentimiento de satisfacción indirecta. La eficiencia de su trabajo 
aumentaba, y se sentía bien cuando trabajaba pensando que debería ir cuando se hiciera más fuerte. 
  
Lo mismo ocurrió con este viaje de negocios, ya que iba a ir a un resort con productos planificados por 
el equipo y pasaría la noche ahí para coordinar instalaciones y servicios. 
  
“Piensa en esto como si fueran unas vacaciones y vete cómodamente. ¿De acuerdo?” 
  
“Qué quieres decir con vacaciones. No se trata de un juego, es un trabajo duro chequear y comprobar el 
producto a fondo” 
  
Cuando Haejin habló nuevamente, el líder del equipo Min juntó las dos manos como si estuviera 
rezando. Hizo una expresión impresionante e incluso uno de los jefes se rió alegremente. 
  
Haejin prometió completar su primer viaje de negocios en solitario solamente por el bien de sus jefes 
que lo trataban como un adulto y no como si fuera un infante. 
  
 
 
 
 
 
*** 
Al llegar al resort, Haejin primero revisó cuidadosamente el itinerario del programa. También era 
fundamental garantizar que las piscinas y otras instalaciones auxiliares se mantuvieran limpias. Le 
preguntó al gerente, verificó y tomó nota de lo que faltaba en las instalaciones para los visitantes, ya 
que si deseaba organizarlo en un informe y cargarlo ordenadamente, debía verificar sin omitir nada, 
incluso si eso molesta al personal. 
  
Haejin, después de pedirle disculpas al empleado, tomó fotos por todas partes con su teléfono celular 
con el fin de prevenir y que haya una gestión limpia y transparente en los días de viaje de negocios de 
los socios comerciales. 
  
Después de terminar el trabajo, entregó los documentos en el portapapeles con el bolígrafo a la persona 
a cargo. 
  
“Firme aquí, por favor y avíseme de inmediato si hay algún cambio. Nos comunicaremos con usted a 
fin de mes para obtener más detalles” 
  
Después de hablar con calma en un tono claro, nunca se le olvida entregar su tarjeta de presentación 
que dice “Senior Kang Haejin” y mientras recuperaba los documentos firmados se inclinó cortésmente 
ante el empleado del hotel. 
  
“Entonces espero trabajar contigo” 
  
Subió en el ascensor para dirigirse al dormitorio, era una suite más que decente en todos los sentidos 
posibles. Haejin dio las gracias a la empresa. Si no fuera de esta manera, ¿Cuándo en su vida se hubiera 
quedado en un lugar tan lujoso? 
  
Estaba cansado de tanto caminar, y tan pronto como llegó, dejó su bolso y sacó el neceser de 
medicinas. Los siete suplementos nutricionales y frascos de medicamentos para las enfermedades 
crónicas que padece fueron colocados en un lugar visible y luego se dejó caer en el asiento frente a la 
cama. Vió su reflejo en el espejo de la puerta lisa del armario al lado opuesto. Un traje pequeño y raído, 
con la manga de su chaqueta lo suficientemente larga como para cubrir el dorso de su mano porque se 
le olvidó cortarla. 
 
 
 
 
 
  
Sin embargo, Haejin no dudó y se levantó. 
  
“¡Debería ir a comprobar las instalaciones de la habitación!” 
  
No fue sino hasta que Haejin observó las condiciones del baño y del vestuario, la limpieza de las 
alfombras y ventanas, y al final la elasticidad de las sábanas y los cubrecamas, que Haejin se acostó en 
la cama. 
  
Ahora que había venido hasta aquí; quería hacer algo, pero no sabía qué hacer, ya que desde su 
niñez había estado en el hospital o en su habitación y por eso no sabía cómo ocupar 
adecuadamente su tiempo libre. 
  
Pero no se sentía agraviado ni triste en ese momento, eso es solo un desperdicio de tiempo para él. 
  
Los labios de Hae-jin se abrieron de par en par y soltó un bostezo. 
  
“Oh, estoy tan cansado…” 
  
No tenía coche, así que llegó allí en autobús y taxi, y trabajó tan pronto como llegó, así que obviamente 
estaría cansado. Al final, Haejin decidió tomar una pequeña siesta en lugar de pasar una noche salvaje. 
Fue reconfortante para él que le gustara bastante el cubrecama. 
Por la noche cuando despertó, comió en el buffet del restaurante del primer piso, sin olvidar tomar 
meticulosamente notas mientras comía. 
Después de terminar tres platos, se frotó el estómago abultado de tanto comer y subió a su habitación, 
se dio un baño de burbujas durante dos horas con la determinación de usar todas las comodidades 
disponibles. Se sentía un poco mareado, pero el agradable aroma de las exóticas sales lo hacía sentir 
muy bien. 
Mientras se secaba el cabello después de vaciar la bañera, Haejin de repente se dio cuenta de que el 
estuche de lentes de contacto que había dejado en la esquina de la bañera había desaparecido. De 
 
 
 
 
 
repente vio que el estuche se había volcado cerca del desagüe de la bañera, y los lentes de contacto que 
estaban adentro no se encontraban por ningún lado. Parecía que habían sido arrastrados por el desagüe. 
“¡No traje unos extra!” 
Haejin no tenía una buena vista, por lo que le era difícil reconocer los rostros de las personas sin sus 
lentes. Afortunadamente, había traído los anteojos por si acaso, y felizmente todos los controles 
importantes dentro del hotel ya habían terminado. De todos modos, el autobús de enlace lo llevará 
hasta Seúl, y no habrá ningún problema si compra unos lentes de contacto nuevos tan pronto como 
llegue a la ciudad. 
A la mañana siguiente, se reunió con un representante del complejo, revisaron cosas que faltaban 
todavía por verificar, y habló con Min por teléfono. Min se preocupaba por Haejin como si hubieran 
lanzado a un niño pequeño e indefenso al agua. Incluso le dijo que tomara un taxi hasta Seúl y que la 
empresa se lo iba a cubrir. Él se negó cortésmente porque sentía que no podía, y le respondió que sólo 
tomaría un taxi en cuanto llegue a Seúl, ya que al llegar ahí tomaría un autobús. 
Haejin, quien estaba a punto de irse después de registrar su salida, se detuvo cuando vio el gran 
alboroto que se desarrollaba en el vestíbulo. Alguien estaba parado frente al escritorio del vestíbulo y la 
empleada parecía confundida y azorada por alguna razón. Haejin agarró el portaequipajes y caminó 
con determinación hacia la trifulca. 
  
“¿Por qué no puedes responder aunque ya terminaste tu formación como empleada de este hotel? No 
memorizaste el manual o no respondiste aunque lo sabías” 
“Bueno, eso eh…” 
“Ese uniforme, ¿te gustaría quitártelo hoy? ¿El trabajo te parece una broma?” 
El hombre parecía tomarse muy en serio el tema de la educación y los manuales. La empleada era una 
mujer joven y no podía responder correctamente porque estaba muy nerviosa. Aquel hombre era 
realmente  enorme, la altura de Haejin, quien originalmente tiene un cuerpo pequeño, estaba a 
casi una o más cabezas de distancia de él.