Capítulo 75

90 por ciento. 
– “Así que este trimestre, será mejor que nos centremos en el desarrollo de nuevos productos…” 
El gerente general Yoon, que hablaba a través de la pantalla, tosió un par de veces. Su mirada estaba 
concentrada en el hilo de tejer rosa que sostenía su jefe en la pantalla. 
Lee Hwan había encendido la videoconferencia y estaba ‘tejiendo’ algo a lo largo del informe. Gracias 
a esto, todos los ejecutivos clave de Keystil Leisure que participaban en la videoconferencia estaban 
atentos a la pantalla. 
Nadie imaginó nunca que Lee Hwan tuviera como hobby, o afición, hacer ropa pequeña. Uno de los 
ejecutivos que no podía superar su curiosidad se olvidó de apagar el micrófono y dijo: “Son calcetines, 
¿verdad? Calcetines del porte de un dedo”. Incluso llamó a un empleado que estaba a su lado para que 
mirara la pantalla. 
De todos modos, dado que estaban en una reunión con el director ejecutivo, el gerente general Yoon 
terminó su discurso profesionalmente en lugar de preguntarle qué era lo que estaba sosteniendo. 
Lee Hwan, por su lado, estaba en un problema muy serio en este momento. Detuvo la aguja y comenzó 
a contar los puntos en el calcetín que tenía menos de la mitad del tamaño de su palma. Uno, dos, 
tres… Creo que sería mejor acortar la distancia entre los puntos… Parecía que tendría que volver a 
revisar su libro de tejido. 
– “Ah, umh, ¿Director Ejecutivo?” 
No fue hasta que el gerente general Yoon lo llamó cuidadosamente que Hwan dejó la aguja y el 
calcetín que tenía en la mano, de manera muy cautelosa 
– “De acuerdo, por favor, envía los datos a mi correo”. 
Después de la reunión, Hwan trasladó con cuidado el calcetín que había estado tejiendo a una canasta. 
Cuando estaba a punto de levantarse, de repente midió el tamaño del calcetín con el de su dedo. La 
planta del pie no tenía ni siquiera la longitud de su dedo índice. Cuando comprobó la ridícula y 
pequeña talla, su cara se puso ligeramente roja. 
“Oh, ¿ha terminado la reunión?” 
El secretario Park entró en el restaurante y recogió su computadora portátil. Cuando trató de hacer lo 
mismo con la canasta de la lana, Lee Hwan se la quitó con cierta brusquedad. 
Se sintió confundido por un momento, pero cuando vio la forma en la que Lee Hwan sostenía la 
canasta en sus brazos, desistió de decir algo. Sin embargo, estos días, afortunadamente ya no era dejado 
en el pasillo ni tratado como menos que un ser humano. Realmente no podía entender qué clase de 
 
 
 
 
 
milagro era este, pero Dios mío, Lee Hwan incluso había empezado a preocuparse por su alimentación. 
Aunque era obvio que alguien le había pedido que lo hiciera. 
Cuando Hwan llegó a la habitación, Haejin estaba con los ojos cerrados escuchando un programa de 
meditación. Cuando lo vio relajado con la espalda apoyada en la cabecera de la cama y con las manos 
puestas sobre su vientre, una sonrisa de alivio se extendió en sus labios. 
Era bueno que siguiera concentrado en la meditación a pesar de haberlo escuchado entrar. Haejin ahora 
necesitaba concentrarse en sí mismo, no en Lee Hwan. Se sentía aliviado de poder verlo controlar su 
respiración de buena manera. 
– “Respire profundamente y exhale. Tómese su tiempo y respire de nuevo…” 
Mientras respiraba profundamente, Hwan se sentó en una silla junto a la cama, puso la cesta con la lana 
en su regazo y siguió con el tejido del calcetín. Era la primera vez que tejía, pero no fue tan difícil. 
Tendía a aprender cualquier cosa rápidamente, y era más fácil y agradable hacerlo cuando pensaba que 
era algo para Haejin. 
Después de terminar la meditación, Haejin abrió los ojos, comprobó la presencia de Hwan a su lado, y 
abrió los ojos aún más por la sorpresa. 
“¿Qué es eso?” 
“Calcetines de bebé. Están en conjunto con los de Haejin”. 
“Wow…” 
Como si estuviera realmente sorprendido, la apariencia de Haejin con la boca abierta mientras lo 
admiraba, era realmente linda. 
“¿Por qué estás tan sorprendido?” 
“Sólo… Nunca imaginé que Hwan pudiera hacer algo como esto. Pensé que serías del tipo de 
persona que lo hace en secreto en un lugar donde nadie más pudiera verte, pero estás 
inesperadamente confiado…” 
“Estoy haciendo calcetines para mi esposo y mi hijo, no tiene nada de malo, así que… ¿Por qué 
debería ocultarlo?” 
No es como si no fuera consciente de la mirada de los demás, incluido el secretario Park. O de la 
mirada sospechosa que el gerente general Yoon le había dirigido persistentemente antes. 
Sin embargo, Hwan no tenía ninguna intención de ocultar lo que estaba haciendo por su omega. No 
tenía razones para hacerlo. Ocultar algo y sentirse avergonzado por ello eran actos cometidos por 
aquellos que no tienen el poder para protegerse a sí mismos. 
Haejin sonrió como si le hubiera gustado su respuesta. Por esa sonrisa, pensaba que podía hacer 
cualquier cosa, no sólo unos calcetines. 
 
 
 
 
 
“¿De verdad vas a hacer para mí también?” 
“Sí, los del bebé serán rosados y los de Haejin blancos”. 
“Entonces haz un par a juego para ti también, Hwan”. 
La aguja, que se había estado moviendo hábilmente, se detuvo de repente. 
“…No los necesito”. 
“¡Oye, no digas eso! Tienes que hacerte unos que combinen para tener un conjunto familiar”. 
Conjunto familiar… Sabía el significado, pero no pudo evitar toser ante las palabras desconocidas. 
Aunque realmente no necesitaba calcetines de lana blanca. 
“Somos una familia”. 
Tras las siguientes palabras de Haejin, Hwan sintió como si le hubieran golpeado la cabeza con algo. 
“Somos una familia, así que deberíamos tener un conjunto familiar… Asegúrate de llevar 
también calcetines blancos. Aunque creo que el rosa también te quedaría bien. Porque es un 
color muy bonito”. 
Las palabras de Haejin mientras jugueteaba con su tableta, no llegaron a sus oídos. Sólo la palabra 
‘familia’ resonó como una campanada en su cabeza. 
Nunca ha tenido familia. Una abuela que chasqueaba la lengua cada vez que veía a su nieto, que ha 
estado luchando por sobrevivir solo desde que era un niño, no podría ser considerada como familia. 
Pero Kang Haejin era diferente. Estaba seguro de que él podría darle aquello que otras personas 
conocen como ‘familia’. 
“Familia…” 
Se sintió más real cuando lo dijo en voz alta. Familia. 
La ceremonia habían decidido celebrarla después del parto. Mientras tanto, habían comenzado a buscar 
su casa de recién casados. Hwan quería elegir un lugar un poco alejado de la ciudad para que Haejin 
pudiera estar tranquilo. Y Haejin pareció estar de acuerdo, pero igualmente le sugirió una selección 
más cuidadosa. Hwan aceptó y también buscó algunos lugares en Seúl. 
En el futuro, compartirá su vida con Kang Haejin en la misma casa. Comerán juntos y tal vez también 
vayan juntos al trabajo. Cuando abra los ojos por la mañana, siempre estará Haejin, y podrá verlo 
acostado a su lado incluso cuando se despierte por las noches. 
Era algo en lo que ya había pensado antes de proponerse, pero volvió a sentirse abrumado. Compartir la 
vida con alguien era algo terrible que nunca hubiera imaginado. 
 
 
 
 
 
“¿Qué pasa? Nos vamos a casar de todos modos… Así que es normal que seamos una familia…” 
Dijo Haejin con un mohín juguetón en los labios. Hwan dejó la canasta, se acercó a él y lo besó. 
Haejin, quien pareció brevemente sorprendido por el repentino beso, pronto envolvió suavemente los 
brazos alrededor de su cuello. 
Sus labios estuvieron mezclados por un tiempo hasta que necesitaron tomar aire. Haejin jugueteó con el 
cuello de su camisa mientras pensaba en algo, y Hwan alargó la mano y tomó la canasta que había 
dejado sobre la silla. 
“Hwan, he estado pensando… En el nombre de nuestro hijo”. 
Durante las últimas semanas los dos han estado pensando en un nombre para su bebé. 
Hwan había dicho que podían buscarlo en algún registro de nombres, pero Haejin quería construirlo él 
mismo. Y Hwan prometió respetar al máximo su opinión y considerar juntos el nombre. Fue entonces 
que se dio cuenta que no tenía sentido de la nomenclatura. 
“¿Tienes alguna idea?” 
Haejin inclinó la cabeza. Al ver que no respondía de inmediato, parecía ser un nombre que realmente le 
gustaba o uno embarazoso de decir. 
“Dime”. 
Haejin sonrió mientras agarraba la aguja de tejer y evitaba el contacto visual. 
“¿Qué te parece si le ponemos un nombre compuesto, el primero podría ser parte de tu nombre o 
el mío y el segundo un nombre aparte?” 
“Está bien. Me gustaría que llevara sólo parte de tu nombre”. 
“¿Hmm? ¿Por qué?” 
Haejin cogió la lana y jugueteó con ella con las manos. La suave textura se sentía muy agradable 
mientras pasaba la bola de estambre de una mano a la otra. 
“Me preocupa que si lleva parte de mi nombre saque un poco de mi personalidad cuando 
crezca”.  
Lo dijo en serio, pero Haejin estalló en carcajadas. 
“¿Quieres decir que… Tienes miedo solamente porque pueda parecerse a ti?” 
Hwan cerró la boca. No contestó y siguió tejiendo con una expresión solemne. 
“Entonces, ¿qué tal si como apodo de bebé le decimos ‘Hwanhee’ mientras que su nombre de pila 
podría ser ‘Haeyoung’? Ninguno de los dos tiene género. ¿Te parece bien?” 
 
 
 
 
 
El tejido tan eficaz se detuvo por un momento. Hwan miró a Haejin con los ojos inclinados y sonrió 
sinceramente. Estaba realmente contento. Le había gustado mucho la idea. 
“Me gustan, ambos”. 
Haejin sonrió con orgullo cuando le respondió con una sonrisa refrescante. Como si todavía tuviera 
algo que decir, miró lentamente hacia los ojos de Hwan mientras jugueteaba con la lana, y abrió la 
boca. 
“Por cierto, la manera en cómo me llamaste antes… Fue muy buena. ¿Podrías volver a 
decírmelo?” 
Hwan le miró con las cejas levantadas. Sus ojos brillantes eran bonitos, así que sabía lo que quería, 
pero no quería dárselo. Pero si no lo hacía, sus labios volverían a enfurruñarse. 
“¿Te gustó tanto que te llamara mi esposo?”  
Efectivamente, su cara se puso roja. Hwan presionó los labios contra su frente, luego se encontró con 
sus ojos justo delante de su nariz. 
“Mi esposo, Haejin”. 
Esta vez, su cara se tornó aún más roja. Hwan sonrió, se alejó y empezó a tejer los calcetines de nuevo. 
Haejin agitó sus manos fuertemente. 
“Vaya, realmente… Esto es realmente impactante”. 
Haejin, que había estado abanicándose con las manos mientras respiraba agitadamente, luego cruzó sus 
brazos alrededor del cuello de Hwan sentado a su lado. Al girar ligeramente los ojos hacia Haejin, 
quien estaba colgado de sus hombros, estableció contacto visual. 
“Mi esposo, Hwan”. 
Cuando lo vio susurrar y sonreír, pudo entender por qué se había avergonzado tanto. Hwan no ocultó su 
cara sonriente. 
La lana enrollada en la mano de Haejin volvió a la canasta. Parecía que necesitaría mucha más lana 
para hacer otro par de calcetines para un hombre adulto.