Capítulo 60

‘No pude entender lo que estaba diciendo de inmediato, pero en cuanto lo entendí, me quedé sin 
palabras y me reí a carcajadas’. 
“Ahora que estoy aquí… ¿Me propones borrar al niño?” 
Después de tanto escapar, finalmente me atraparon, así que decidí dar a luz porque ya no tenía otra 
opción, pero… ¿Qué tonterías está diciendo este hijo de puta? 
Hwan se acercó. Apretó el puño y lo abrió, luego se cruzó de brazos y suspiró. Parecía ansioso. 
“Eso no es lo que quería decir. Significa que si el cuerpo de Kang Haejin está tan delicado y 
corriendo peligro, es una de las opciones que podemos considerar”. 
“He pasado por esto toda mi vida”. 
“Sr. Kang Haejin…” 
Al darse cuenta de que se había equivocado de palabras, Hwan trató de calmarlo tardíamente, pero los 
oídos de Haejin ya no podían escuchar nada. ‘Entonces, ¿qué es lo que he estado haciendo hasta 
ahora?’ 
“Pero ahora me dices que lo borre… ¿Qué tontería es esta?” 
Al final, Hwan acabó por agarrar la muñeca de Haejin, que se asomaba fuera de la manta. Los ojos de 
Haejin, que habían entrado en pánico por el toque bastante fuerte, marcaron el límite. 
“Sr. Kang Haejin”. 
Lo llamó con una voz grave tan potente como la mano que lo sostenía. Haejin parpadeó, e hizo 
contacto visual con Hwan, quien se arrodillo frente a él. 
“Lo dejaré claro esta vez. No tengo ninguna intención de obligar a Kang Haejin a hacer nada 
más ahora”. 
‘…¿Era él originalmente una persona que podía verse así en primer lugar?’ Haejin, quien estaba 
fascinado por su mirada fija en lugar de las palabras que había dicho, lo miró sin comprender. 
“También quiero que sepas que lo que me importa ahora no es el niño, sino Kang Haejin”. 
Una persona desconocida estaba diciendo cosas extrañas. Si fuera su amante de verdad, entendería la 
razón de ser tan dulce. 
“…¿Por qué?” 
 
 
 
 
 
Sin embargo, Haejin no tuvo más remedio que preguntar. De hecho, Lee Hwan había estado actuando 
un poco extraño desde que lo encontró en el granero. Pensó que como necesitaba su cuerpo, era normal 
que bajara la cabeza por ahora. 
Lee Hwan estiró sus manos hacia la cara de Haejin. Estaba de rodillas. 
La mano de Hwan, que se acercó como para envolver su mejilla, se detuvo justo antes de llegar. 
Por un segundo, Haejin pensó que su cara parecía triste. Era una idea ridícula. 
“Yo tampoco lo sé”. 
Hwan volvió a levantar la mano. Y se puso de pie. 
“De todos modos, no es una decisión que pueda tomarse precipitadamente, así que me gustaría 
discutirlo con el Dr. Choi. Pero quiero que sepas que aceptaré cualquier decisión que tomes…” 
La forma arrogante de hablar aún perduraban. Incluso la postura que parecía mirar en menos a la gente. 
Pero por alguna razón, Haejin pensó que sólo sus ojos habían cambiado. Las largas pestañas y los ojos 
afilados seguían siendo los mismos. 
“…Estaré en mi estudio, así que llámame si necesitas algo”. 
Hwan entró en la sala de estudio y Haejin se acurrucó en el sofá del salón. 
Hiciera o no bastante viento, las ramas de *ginkgo, que están lejos de la ventana delantera, se agitaban 
mucho. El officetel era originalmente silencioso en los alrededores, y estaba insonorizado, por lo que el 
ruido de las afueras no se oía en absoluto. 
(*Ginkgo: es una planta medicinal procedente de Asia cuyas hojas se han utilizado desde hace más de 
2.000 años frente a diversas dolencias, relacionadas sobre todo con el cerebro y el flujo sanguíneo.) 
Definitivamente, ahora era otoño. No hacía calor aunque se cubría con varias capas de mantas, y podía 
sentir el aire fresco en sus pies. 
‘Era verano cuando salí corriendo por primera vez…’ 
Era increíble que la cosa en su estómago no haya muerto y haya perdurado hasta ahora. 
Haejin trató de no pensar profundamente. En primer lugar, quería pensar en cómo tener un hijo de 
forma segura. 
Las mantas sobre él olían a Hwan. Mientras pensaba que tal vez tendría que quedarse aquí durante 
mucho tiempo. 
* 
Hwan, que cerró la puerta del estudio, se sentó en su silla y se restregó la cara. 
 
 
 
 
 
‘No debí haber dicho eso’. 
Sin embargo, no podía soportar solo quedarse mirando mientras ese pequeño cuerpo sufría de náuseas 
tan solo con oler la comida. 
Lee Hwan era un adulto con un alto nivel de educación, por lo que tenía un conocimiento básico de 
cómo cambiaba el cuerpo de un omega debido al embarazo. Por supuesto, sabía que sus vómitos eran 
causados por las náuseas matutinas. 
Sin embargo, aunque lo sabía, no pudo mantener la compostura en cuanto vio a Kang Haejin luchando. 
Era como si su racionalidad se hubiera ido y en su lugar, ese espacio estuviera lleno de Kang Haejin. 
“Haaa…” 
Con un suspiro, Hwan encendió su portátil. Revisó su correo electrónico, descargó y abrió los informes 
de cada departamento uno por uno, pero no podía concentrarse en ninguno. 
Era curioso que ahora ni siquiera pudiera tocar su cuerpo por temor a ofenderlo. Cuando en el pasado, 
intentaba no tocarlo porque lo encontraba sucio. 
En estos momentos era como un niño con temor a que Kang Haejin lo odiara para siempre. ‘Si hubiera 
sabido que esto pasaría, no habría hecho nada para que me odiara’. Estaba enojado consigo mismo 
por ser un estúpido. 
Hwan, que se presionaba la frente con el pulgar y el índice, volvió a mirar el monitor. De todos modos, 
tenía que hacer que la empresa funcionara bien. Tenía que proporcionar las mejores condiciones para 
Kang Haejin y el niño que va a nacer. 
Hwan, cuyos pensamientos llegaron hasta allí, de repente pensó en una cosa y llamó al secretario Park. 
“¿Se pueden vaciar nuestros complejos turísticos ahora?” 
*** 
El obstetra que vino con el Dr. Choi examinó cuidadosamente el cuerpo de Haejin y expresó 
cuidadosamente la opinión de que borrar al niño podría ser peligroso. 
No se podría dictaminar si el cuerpo de la madre estaba esencialmente sano, pero tal y como estaba 
ahora, era más seguro dar a luz que llevar a cabo una operación. 
En cuanto el médico terminó, Hwan miró a Haejin pidiéndole su opinión. Haejin no pudo responder 
inmediatamente. 
“Yo…” 
Haejin hizo una larga pausa con los labios apretados y Hwan esperó pacientemente. 
“Sólo quiero dar a luz”. 
 
 
 
 
 
Estaba decidido a aceptar la razón principal por la que lo atraparon en primer lugar, en lo que haría por 
ellos, y lo que conseguiría a cambio. Y de hecho, cuando se enteró de su embarazo, nunca pensó en 
deshacerse del bebé. 
No era un sentimiento maternal, ni simpatizaba con una masa de células que aún no tenía una forma 
adecuada. Sin embargo, Haejin quería hacerlo hasta el final. 
‘Si mi vida ya fue completamente arruinada por Lee Hwan de todos modos, creo que dar a luz a un 
niño es la única manera de revertir la vida que ha sido arruinada al menos un poco. Era peligroso 
para mi cuerpo hiciera lo que hiciera. Ha sido así desde que era un niño. Tenía un cuerpo tan 
debilitado que podría morir al dar a luz a un niño, o por el contrario, podría morir si lo eliminaba. Sin 
embargo, aunque mi vida se haya vuelto así, pensé que debía luchar lo suficiente para no tener 
arrepentimientos’. 
Lee Hwan hizo algunas preguntas más de forma meticulosa. Preguntó por el estado de salud de Haejin, 
sobre qué debería tener cuidado la madre y el manejo de la dieta, e incluso tomó nota de algunas cosas. 
‘Dios mío, si tu hijo es tan importante. ¿Por qué me dijiste que lo borrará?’. Ahora está armando un 
escándalo así. Aunque de igual manera, es un tipo divertido’. 
Después de que el médico se fuera, Haejin intentó volver a ver su documental. La sala de estar de Lee 
Hwan era ahora el lugar de Haejin, y aunque estaba tumbado en el sofá más grande y viendo el 
documental a un volumen bastante alto, Hwan no se quejó. 
Encendió el reproductor de Blu-ray y se tumbó en el sofá familiarmente, y Hwan se acercó a él y le 
tendió algo. 
“¿Qué es?” 
“Es porque la ciudad no está con un buen ambiente de todos modos, y he pensado en mudarme 
de aquí para tener más tiempo para cuidar de Haejin”. 
Lo que le había ofrecido era un panfleto con información sobre el complejo turístico de Keystil. Haejin 
inclinó la cabeza y cogió el papel. 
“¿No sería un poco ruidoso si hay muchos clientes? Bueno, en realidad no importa en qué lugar 
sea…” 
“Ya hemos exportado todo”. 
“…¿Qué?” 
Había varios condominios y complejos turísticos dirigidos por Keystil en todo el país, y todos eran tan 
populares que era difícil hacer reservas incluso durante la temporada baja. Pero los huéspedes allí… 
¿Los despachó a todos? 
“Por favor, elige dónde quieres ir, Kang Haejin. Todo ya está limpio y vacío…” 
 
 
 
 
 
‘Estás loco….’ 
El verano terminó, por lo que la temporada alta también, pero ¿no piensa ganar dinero? Por supuesto, 
Keystil Leisure no era solo un resort, también abrió sucursales en el extranjero y un hotel en Seúl hace 
un tiempo. 
“…¿Qué pasa si digo que no quiero ir?” 
Ante la pregunta de una posibilidad inesperada, Lee Hwan puso los ojos en blanco y arrugó las cejas 
como si no pudiera entender. 
“¿Por qué no quieres ir?” 
“Solo porque sí. No importa lo celestial que sea, si no me agrada, simplemente no voy”. 
Las palabras de Haejin hicieron que los ojos de Hwan se agrandaran. Parecía estar sorprendido. 
También parecía que se había dado cuenta de algo. 
“Bueno, creo que también es cómodo quedarse…” 
Haejin no fue sincero al decir que no quería ir después de que se despachó a todos los huéspedes y se 
vació los lugares, y de hecho, se preguntaba cuándo podría volver a vivir con lujos si no fuera por esta 
oportunidad. Parecían ser cambios de humor propios del embarazo. 
“Será difícil ir a cualquier sitio cuando mi estómago crezca. Vayamos ahora”. 
“Les diré que se preparen”. 
Hwan, dándose la vuelta y haciendo una llamada telefónica en su teléfono celular, parecía un poco 
emocionado. 
Haejin soltó un pequeño suspiro y volvió a tumbarse, sujetando el mando a distancia del reproductor de 
Blu-ray y pulsando el botón de reproducción. La pantalla de 82 pulgadas se llenó de escenas del 
pingüino macarrónico contoneándose.