Capítulo 50

El corto trayecto hasta el hospital fue tan largo como las horas para Hwan. El conductor estaba tan 
enojado debido a que preguntaba cuánto faltaba cada treinta segundos. 
Atraparon a Kang Haejin. Y no lo pillaron corriendo, sino que lo encontraron desplomado cerca del 
hotel. 
A Lee Hwan le resultó difícil creer ese hecho. ¿Por qué Kang Haejin, que había sido tan difícil de 
encontrar, estaría tan cerca del hotel? 
‘¿Volviste arrepentido para encargarte de tus errores?’ 
Lee Hwan resopló. Si cree que lo perdonaré tan fácilmente ahora. Es un omega realmente tonto. 
‘Te daré un castigo apropiado’. 
Se decidió, pero por alguna razón sus manos seguían temblando. No podía quedarse quieto en el coche. 
Estaba sofocado y congestionado sin razón aparente. 
Finalmente, Lee Hwan saltó del coche cuando quedaban 200 metros y empezó a correr por la carretera 
de ocho carriles. Ignorando los sonidos de claxon y el lenguaje abusivo dirigido hacia él, corrió 
directamente hacia el edificio del hospital como un loco. 
‘Sentí que volvería a perderlo si me retrasaba un poco o incluso un segundo. Cuando pensé que podría 
volver a perder a Kang Haejin, mis ojos se oscurecieron. Me sentí perdido, como si fuera a 
desmayarme…’ 
Cuando Lee Hwan llegó jadeando, Haejin estaba tumbado en la camilla de la esquina de la sala de 
urgencias con una inyección intravenosa. No estaba consciente. 
Y tan pronto como vio a Haejin tumbado con los ojos cerrados, se detuvo. Tenía mucho que decir, pero 
debía regañarlo como es debido, sin embargo, no podía pensar en nada. 
Tenía ‘miedo’. Aparte de eso, no había otra forma para expresar este sentimiento. 
Kang Haejin estaba frente a él, finalmente lo había encontrado, pero temía estar equivocado. 
La enfermera llegó a la cama de Haejin pasando de largo al hombre con la mirada  en blanco. Hwan 
tragó en seco y se acercó con dificultad. 
“¿Cómo está su estado? ¿Es grave?” 
La enfermera lo miró, controlando el líquido intravenoso. 
“¿Es usted su guardián?” 
 
 
 
 
 
Hwan no pudo responder. ¿Era el protector de Kang Haejin? 
“Por favor, traiga a su guardián”. 
Mientras perdía la oportunidad de responder, la enfermera dejó esa petición y desapareció. 
Sólo entonces Hwan fue capaz de ver correctamente a Kang Haejin acostado. Debe haber pasado un 
mal rato, pero no se veía herido y su cara seguía siendo pura. No, incluso parecía más pálido. 
Por otro lado, su cabello estaba decolorado de amarillo. Unos pocos lugares estaban menos 
blanqueados o moteados de marrón. El aspecto de su ropa también era ridículo. 
El omega, que no había tocado en semanas, estaba a la vuelta de la esquina. A pesar de toda su 
investigación. Era difícil para Hwan aceptar que ese hecho le resultara tan chocante. 
Parecía haberse liberado de ese gran peso que le aplastaba el pecho. No podía entender qué era esa 
sensación de asfixia y confusión que tenía frente a sus ojos. Pensó que al encontrar a Kang Haejin, lo 
sabría. Después de haber corrido todo el camino así. 
‘Si vas a huir, al menos deberías cuidarte’. 
Al ver a Kang Haejin enfermo, pensó que la sensación de presión en el pecho era debido a una simple 
congestión, y se inclinó hacia el recostado Kang Haejin. Extendió la mano hacia su cara con cuidado. 
Justo antes de que las yemas de los dedos tocaran sus suaves mejillas, las cejas de Haejin se fruncieron. 
Al mismo tiempo, Hwan detuvo su mano. 
Apretó el puño y alejó la mano. Era vergonzoso, como si hubiera sido atrapado tocando algo precioso 
que no debía tocar como en un museo. Se restregó la cara con la misma mano con la que intentó 
tocarlo. Hwan pensó que era un mal comportamiento. 
“Haaa…” 
Dejó salir un suspiro. ‘Si hubiera sabido que volvería de esta manera, debería haberlo encontrado 
antes’. Se reprendió a sí mismo. 
‘Mi mente estaba confundida. Cuando encontrara a Kang Haejin, lo único que podía pensar era en 
hacerlo pagar por el crimen de atreverse a huir, pero cuando lo vi ahí acostado, no pensé en eso en 
absoluto’. 
Tendió la mano de nuevo. Esta vez, en lugar de la cara de Kang Haejin, sostuvo sus manos 
cuidadosamente junto a la manta. Sintió un ligero calor. Y al sentirse aliviado por la débil calidez, 
Hwan finalmente tuvo que admitirlo. 
Echaba de menos a Kang Haejin. Demasiado. 
 
 
 
 
 
El anhelo, el arrepentimiento y todo eso eran sentimientos desconocidos para Hwan. Tales cosas solo 
eran un obstáculo para vivir adecuadamente. Él, al crecer sin familia y sin tener amigos, nunca había 
echado de menos a nadie. 
Así que Hwan era como un niño frente a Haejin ahora. Un niño que se avergüenza después de probar el 
sabor amargo de la medicina por primera vez. 
Hwan realmente no odiaba las cosas desconocidas. Estaba dispuesto a aprender y hacer todo lo 
necesario. Lo que no le gustaba era la ineficacia y los añadidos inútiles. 
A Kang Haejin lo necesitaba. Así que también estaba dispuesto a aprender lo que era este sentimiento 
terriblemente intrusivo si era necesario. Incluso si tuviera que mantenerlo amarrado a su lado. 
“…Yo”. 
Hwan habló cuidadosamente consigo mismo. 
“Nunca más te perderé. ¿Lo entiendes?” 
No sabía si él, acostado con los ojos cerrados, podía escucharlo, pero no tuvo más remedio que hablar. 
Este sentimiento que tenía por primera vez en su vida era tan grande que no quería admitirlo. Pero su 
voluntad no tenía nada que ver al momento de revelarlo como agua desbordada. 
Y Hwan se quedó mirando a Kang Haejin acostado. No podía apartar los ojos de su pálido rostro. 
‘¿Siempre tuvo los labios así de rojos?’. 
Hwan se dio cuenta de que ni siquiera podía recordar bien la cara de Haejin. Porque a menos que sea 
una persona importante y necesaria, no tiende a recordar los rostros a propósito. 
Este Kang Haejin, que vio después de unas semanas, no era la imagen borrosa que tenía de él en su 
memoria. Sus pestañas eran tan largas como si estuvieran unidas, sus mejillas parecían muy suaves y su 
nariz era alta y respingada. La línea de su mandíbula y sus labios también eran muy finos. 
‘¿Por qué no recordaba esta cara?’ 
Era incluso absurdo. Tenía una cara tan hermosa que sería fácilmente recordada en la televisión. E 
incluso llegó a pensar que si tenía hijos con este omega, definitivamente tendrían caras muy bonitas. 
Mientras admiraba a Haejin, de repente pensó que no debería estar haciendo esto. Tenía que cambiarlo 
a un hospital universitario en lugar de dejarlo en este hospitalucho barato. 
No, podía llevar a Haejin hasta su officetel. Y dejar que el Dr. Choi le haga el tratamiento. 
Tenía que encerrar a Kang Haejin en su officetel tan pronto como fuera posible para que no escapará. 
Ya que si se escapa de nuevo, entonces… 
 
 
 
 
 
Estaba sacando el móvil para llamar al secretario Park, quien se encontraba en el departamento de 
administración, cuando le entró una llamada. Sin embargo, la persona que llamaba no era el secretario 
Park. 
Hwan, que arrugó la frente, se levantó de su asiento. Salió de la sala de urgencias con una mirada 
desagradable, como si se hubiera despertado de un sueño. 
“Sí, presidenta”. 
Sólo después de que el sonido de los pasos de Hwan se alejara por completo, Haejin abrió los ojos. 
Recostado, miró a su alrededor con mucho cuidado. Tras confirmar varias veces que no había ningún 
Lee Hwan cerca, levantó suavemente la parte superior de su cuerpo y se quitó la inyección intravenosa. 
Al levantarse de la cama, se sintió mareado, pero sabía que no  podía quedarse ahí. Rápidamente miró a 
su alrededor y confirmó la salida. 
* 
Lee Hwan contuvo sus ganas de colgar el teléfono. Si la otra parte no hubiera sido la Presidenta Yoo, lo 
habría hecho de verdad. 
– “¿Cómo encontraste a Shin Ah-yeon? ¿Mantuvo buenos modales?” 
– “¿Acaso soy un niño ahora?” 
La Presidenta Yoo se burló por teléfono del agrio comentario. Y comenzó a regañarlo inútilmente. En 
el momento en que intentó decir que colgaría a menos que tuviera un asunto urgente, de repente vio 
pasar una espalda familiar mientras miraba a su alrededor. 
– “¿…?” 
– ¿Estás escuchando? 
Le presionó la Presidenta Yoo, pero no podía permitirse escuchar más. Un extraño presentimiento 
recorrió su espalda. 
Hwan, que colgó sin una palabra de despedida, corrió hacia el lugar donde la familiar espalda había 
desaparecido. No puede ser. No. Trato de mantener la calma, pero su corazón estaba latiendo como 
loco. Los nervios de todo su cuerpo parecían arder con ominosidad. Un paciente acababa de ingresar a 
la sala de emergencias y su visión fue bloqueada. 
‘¿A dónde fue?’ 
En el lugar por donde desapareció, una escalera ligeramente abierta le llamó la atención. Por ahí. Hwan 
abrió casi instintivamente la puerta y entró. Efectivamente, pudo oír débilmente unos pasos en las 
escaleras superiores. 
 
 
 
 
 
Hwan empezó a correr escaleras arriba. 
“¿Sr. Haejin?” 
Cuando pronunció su nombre adivinado en voz alta, los pasos de más arriba se aceleraron de repente, 
como si hubieran reaccionado. Al mismo tiempo, a Lee Hwan se le puso la piel de gallina en la 
espalda. 
‘Kang Haejin estaba intentando escapar de nuevo. De mis manos. Después de unos pocos minutos 
después de haberlo encontrado nuevamente’. 
“¡Sr. Kang Haejin!” 
También aceleró sus pasos y subió corriendo las escaleras. ¿Habrá subido unos cinco pisos? Hasta que 
la distancia se redujo lo suficiente como para alcanzarlo si extendía la mano. Sólo entonces la persona 
que subía giró la cabeza. Los ojos se encontraron. Realmente era Kang Haejin. 
Quería decirle que no huyera, por favor, que no se fuera de mis manos, pero por alguna razón las 
palabras no salían. Hwan no podía creerlo. Finalmente te encontré. 
Y entonces Kang Haejin lanzó algo. El humo se elevó junto a un estallido. Era muy picante y fuerte. 
“¡Qué demonios es esto…!” 
Se cubrió la nariz con la manga, pero tenía una fuerte tos. Mientras tanto, Haejin volvió a subir 
corriendo las escaleras. Hwan persiguió a Haejin hasta el final. Era un desastre a causa de las lágrimas 
y el goteo nasal, pero podía soportarlo. 
La simple pero urgente persecución continuó hasta el final de las escaleras. Tan pronto como llegó a la 
azotea, Hwan casi fue derribado por un potente viento. El rugido ensordeció sus oídos. 
Más allá de lo que aún no podía ver, un helicóptero aterrizó en el tejado. Y Kang Haejin estaba 
corriendo hacia él. 
‘No’. 
Luchó, pero su cuerpo no le hizo caso. Le picaban tanto los ojos que no podía abrirlos correctamente, 
pero se arrastró por el suelo. Sólo para atrapar a ese omega, Lee Hwan estaba gateando por el piso del 
techo como un perro. 
“Hae—jin…” 
Sin embargo, la distancia que recorrió hasta que Haejin se subió al helicóptero fue de sólo unos pocos 
metros. 
Por un segundo, sus ojos se encontraron justo antes de que la puerta se cerrara. Y la visión borrosa de 
Hwan pudo reconocer su expresión. 
 
 
 
 
 
El rostro de Kang Haejin era inexpresivo. No mostraba ninguna emoción, ni siquiera miedo. 
Me miraba como un extraño. 
¿Era él alguien que sabía cómo hacer ese tipo de expresión? Hwan estaba pensando tontamente en eso 
mientras él se estaba yendo. 
Sólo después de que el helicóptero se alejara con un fuerte ruido, gritó de rabia.