Capítulo 53

Sin embargo, no importa cuán desesperado esté, Lee Hwan es Lee Hwan. Así como el arrepentimiento 
no significa que el pecado desaparezca, Lee Hwan era solo el alfa que había encarcelado a Kang 
Haejin. No era el alfa que le ‘gustaba’. 
Haejin se humedeció la cara con el agua de la bañera. Vio un pájaro volando por la ventana. Se apoyó 
lentamente en la pared de la bañera y bebió un sorbo de leche. Luego le dio un mordisco a una tostada. 
– “De todos modos, es inútil seguirme el rastro. Voy a tirar este teléfono y me voy a ir de aquí 
ahora”. 
– “No es así. No lo estoy rastreando, sólo…” 
– “¿Sólo qué?” 
Hubo un breve silencio. Haejin bebió leche después de comer una tostada con mermelada sin 
importarle el silencio. Estaba delicioso, incluso estaba pensando en pedir empaquetado más para llevar. 
– “Sólo quiero encontrar a Kang Haejin”. 
Su débil voz parecía trasmitir que estaba con los ojos y hombros caídos. Me preguntaba si el 
protagonista de esta voz era realmente Lee Hwan. No me resultaba familiar. Él no es una persona que 
hable sin confianza como la de ahora. Haejin, que había estado batallando internamente, llegó a una 
conclusión sin dificultad. 
‘…Eres un bastardo’. 
‘Previamente, fui engañado por el rostro y el discurso amistoso de Lee Hwan. Me engañó una o dos 
veces con ese tipo de actuación y no pude evitarlo, pero si piensa que seré engañado una tercera vez, 
está muy equivocado. Cree que soy estúpido’. 
– “No quiero reunirme contigo. No hay ninguna razón para hacerlo”. 
– “¿Cuánto quieres?” 
Las palabras que siguieron estaban destinadas a ser aterradoras. ¿Estás loco, hijo de puta? Era como si 
estuviera recitando las líneas de un típico drama. Parecía que las tostadas que estaba comiendo le iban a 
sentar mal al estómago. 
– “Incluso si me das miles de millones de dólares, no quiero verte”. 
Haejin, que colgó la llamada así nada más, apagó el teléfono y lo dejó caer en la bañera. 
Haejin, que miraba el móvil hundido en el suelo de la bañera entre sus piernas, sacudió la cabeza y 
volvió a sumergirse profundamente. 
 
 
 
 
 
Trató de deshacerse de sus pensamientos, pero las últimas palabras que escuchó seguían resonando en 
sus oídos. Lee Hwan, que le suplicaba con voz desesperada, parecía una persona diferente. 
Sin embargo, Haejin se concentró inmediatamente en el calor que rodeaba su cuerpo. Al sumergirse en 
una bañera moderadamente fría, no demasiado caliente, sus músculos se relajaron y sus pensamientos 
se disiparon. La voz desesperada de Lee Hwan se borró rápidamente de su cabeza. 
* 
Tenía la mirada perdida en la pantalla en la que se había cortado el teléfono hace un rato. Tardíamente 
recuperó el sentido común y volvió a pulsar el botón de llamada, pero solo salió un comentario de que 
el teléfono de la otra persona estaba apagado. 
Hwan lo repitió varias veces antes de darse cuenta de que Kang Haejin estaba rechazando su llamada. 
Entonces no pudo evitar enviar un mensaje. 
[Te daré todo lo que quieras. No me importa cuánto]. 
[Por favor, dame tiempo para hablar]. 
[Sr. Kang Haejin] 
[Sólo tomará unos minutos.] 
[Las modificaciones del contrato también se pueden hacer como desees|] 
…No envió el último mensaje. No sabía por qué, pero parecía ser contraproducente. 
Después de comprobar que los mensajes se enviaron uno tras otro, Hwan se quedó sentado en el coche 
y esperó la respuesta de Kang Haejin. Pensaba que recibiría una respuesta. 
De hecho, todavía no podía descifrar la última expresión que vio de Kang Haejin. ¿Por qué, alguien 
que siempre parecía un tonto delante de mí, me miraba como si no me conociera? No podía ser. 
‘A Kang Haejin todavía le gusto’. 
‘¿No era él el que se reía tontamente y estaba feliz con sólo recibir un buen tratamiento? Por supuesto 
que ahora sería lo mismo’. Sin embargo, Lee Hwan no sabía cómo hacerlo. No sabía cómo atraparlo. 
‘Pensé que era fácil de tratar. Anteriormente, solo sonreí y comí con él un par de veces, actuando 
como un marido’. 
‘¿Pero por qué es tan difícil lidiar con él ahora?’ 
Hwan cerró los ojos con el cuerpo hundido en el asiento del conductor. Las articulaciones de todo su 
cuerpo parecían crujir porque no podía dormir cómodamente, pero eso estaba bien. 
 
 
 
 
 
Incluso después de unas horas, no hubo contacto por parte de Kang Haejin. Parecía que de verdad había 
descartado el número de teléfono. 
‘Dios…’ 
‘Estoy en un callejón sin salida. ¿Qué puedo hacer para recuperarlo? ¿Darle todo el dinero que nunca 
podría ganar en toda su vida? No, eso no’. Hwan negó con la cabeza. ‘¿No acaba de decirme que no 
quería encontrarse conmigo aunque le diera mil millones de wons?’ 
Sin embargo, Hwan pronto recordó que Kang Haejin había huido después de darle mil millones de 
wons. Podría haber conseguido más, pero huyó. 
‘Si el dinero no funciona, ¿qué debo hacer?’ 
El miedo lo invadió de repente. 
Hasta ahora, pensaba que podría atrapar a Kang Haejin, solo con buscarlo, pero tal vez no sea así. Sin 
importar cuánto dinero gaste. 
El hecho de que hubiera cosas que el dinero no podía resolver causó un gran impacto en Hwan. 
‘Pensaba que las personas de esa clase, especialmente la de Kang Haejin, eran ambiciosos que 
rápidamente se quedaban boquiabiertos cuando le daban unos cuantos dólares’. 
‘Pero ahora dijo que no le gustaba. Que no quería mi dinero’. 
Cuando aquel hecho que pensaba era natural se derrumbó, Hwan no podía pensar en otra cosa. 
Parecía como si alguien, no, más bien Kang Haejin, le estuviera hablando al oído. ‘La vida que has 
vivido no significa nada’. 
Quizá fracaso por primera vez en su vida. 
“Maldita sea…” 
Ni siquiera pensó en tener que admitirlo ahora. 
‘Ya no le gusto a Kang Haejin’. 
Cuando recordó la posibilidad que no podía negar, se sintió disgustado. 
Entonces escuchó un ruido procedente de algún lugar. Posteriormente, un gran camión con el logo de 
‘Pumpkin Night Club’, se acercó con un fuerte trote. Hwan se agarró al volante. Como hoy tenía que 
volver a dormir en este maldito coche, tenía que refugiarse en una calle tranquila en la medida de lo 
posible. 
 
 
 
 
 
En este barrio, había hombres bebiendo y gritando en todas las jodidas calles. Algunos incluso 
intentaron tocar el coche de Hwan, acercándose directamente para ver si reconocían que era 
extremadamente caro. 
‘Si alguno de esos tipos intentó coquetear con Kang Haejin’. Cuando sus pensamientos llegaron a eso, 
se le puso la piel de gallina en la nuca. 
‘Eres un tonto, Kang Haejin. Si estuvieras a mi lado nada de esto estaría pasando’. Para Hwan era 
difícil entender el por qué decidió escapar y sufrir tantas penurias. 
‘…¿Irá al hospital?’ 
‘Di la foto y la descripción de Kang Haejin al personal del hospital local, quienes parecían verme 
como una mala persona, pero teniendo en cuenta el patrón de sus escapes hasta ahora, existía la 
posibilidad de que ni siquiera fuera al hospital’. 
‘La estabilidad es importante en las primeras etapas del embarazo.’ 
Antes de darse cuenta, estaba dando por hecho que Kang Haejin estaba embarazado de su hijo. 
Entonces, recordó el vientre de Kang Haejin que había visto cuando tuvieron relaciones sexuales 
mientras conducía. 
La piel blanca y tersa, el vientre que había quedado cóncavo porque no tenía mucha carne, el ombligo 
pequeño y el pene que se agitaba con un líquido transparente saliendo de la punta. 
Sintió entonces como la parte inferior entre sus piernas se hinchaba rápidamente. El sólo hecho de 
pensar en Kang Haejin lo estimulaba de tal manera. 
No, no era sólo un estímulo. No podía dejar de pensar en él aunque estuviera al volante. 
Finalmente, cometió un error al cambiar de carril. El otro conductor abrió la ventanilla y maldijo con 
todo tipo de palabrotas,  pero no fue más que un zumbido en los oídos de Hwan. 
Su cabeza estaba llena de un solo pensamiento. 
‘Necesito a Kang Haejin’.  
Después de ir a un lugar casi deshabitado y detener el automóvil, Hwan se reclinó en el asiento del 
conductor y levantó sus largas piernas que eran difíciles de manejar sobre el volante. Era estrecho e 
incómodo, pero cuando pensó que Kang Haejin quizás estaba teniendo una noche más dura e incómoda 
que él, la mente se volvió más incómoda que el cuerpo. 
Se obligó a cerrar los ojos. Pensando en que tendría que volver a contactarlo de nuevo mañana. Y 
deseando que la noche de Kang Haejin fuera agradable. 
* 
“¡Achu!” 
 
 
 
 
 
En ese momento, Haejin, que estornudó, estaba disfrutando de un baño en una sala de sauna privada 
anexa a la nueva pensión. Mientras disfrutaba de su documental favorito en su nueva tableta PC. 
“Ah, no puedo resfriarme…” 
Pensó que debía ir a la cama ahora, levantándose lentamente de la bañera llena de burbujas. Un baño de 
burbujas es placentero, pero si se resfría, le resultará difícil moverse. 
Usando una bata para mantener su cuerpo caliente, tarareaba mientras se secaba el pelo 
meticulosamente. De alguna manera, hoy estaba de buen humor. 
“¡Voy a probar la nueva esencia!” 
La esencia corporal recomendada encarecidamente por el dueño, diciendo que se hacía como un 
producto especial aquí en la pensión, también olía muy bien. 
En el pasado, pensaba que todos estos eran artículos de lujo, así que solamente solía usar las muestras y 
aplicárselas en los codos, pero como ahora no los compró con su propio dinero, no era un desperdicio. 
Haejin se tumbó en una cama suave y limpia. Cuando volteó hacia la ventana pudo ver la luna. Eligió 
una habitación con una bonita vista. 
Antes, estaba nervioso cuando recibió la primera llamada de Lee Hwan, pero ya no. 
‘Si realmente me rastreó, me habría atrapado en el camino.’ 
Haejin vino aquí desde la pensión anterior al otro lado de la montaña. Honestamente, pensó que podría 
ser atrapado esta vez, pero por alguna razón, nadie lo persiguió a pesar de que estaba huyendo. 
‘…¿Estarás vagando por el lugar equivocado?’ 
Bueno, de todos modos, fue un alivio poder pasar a salvo hoy. Haejin decidió no pensar 
complicadamente y cerró los ojos con fuerza. Y cayó en un profundo sueño sin sueños.