Capi

tal, los intereses y la fecha del préstamo inicial.  No sabía que tenía una 
deuda, pero si la tuviera, me hubiera… 
Entonces, Ryuwon pensó que sería más rápido que un perro aprendiera a 
hablar por sí mismo a escuchar de la boca de Moon Haewon que tenía una 
deuda. Sacudió la cabeza y escaneó el papel con los ojos. 
Era un poco más de 1 millón. S in pensarlo mucho, Ryuwon sacó su teléfono 
celular y llamó al número escrito en la parte inferior del documento. Junto 
con una alegre melodía, salió un comentario que alentaba los préstamos. 
– Soy Woo Jaemin de Finanzas GR. 
— ¿Hay un deudor llamado Moon Haewon? 
– ¿Quién es usted? 
— Pregunté si hay alguien. 
– No puedo proporcionar la información personal de los deudores. 
— Si hay alguien con ese nombre, pagaré el capital y los intereses ahora 
mismo. ¿Lo hay? 
Mientras esperaba la respuesta del hombre, Ryuwon sacó el otro papel y lo 
abrió. Había dos hojas de papel superpuestas. El papel lleno de marcas 
arrugadas y reabiertas era una copia del registro de residente de Moon 
Haewon, y el otro era una confirmación de que la subvención de 
mantenimiento había sido suspendida. 
Un gemido bajo salió de la boca de Ryuwon. Sólo entonces sintió que todas 
las piezas del rompecabezas encajaban. Tras un largo silencio, el hombre 
abrió la boca. 
– Así es. 
— ¿Recibió una llamada de Moon Haewon ayer? 
– Hizo una llamada debido a los intereses vencidos e intentó retirar dinero de 
su libreta de ahorros, pero el retiro no funcionó, así que pidió una 
confirmación. 
— Ya veo… Envié el número de cuenta a este número ahora. Y puede 
enviarme los documentos de tramitación por correo. 
– Sí, lo haré. Gracias por… 
Ryuwon presionó el botón de finalizar llamada y arrojó el teléfono al asiento 
del copiloto incluso antes de que el hombre terminara de hablar. Puso los 
brazos alrededor del volante y dejó escapar un doloroso gemido. La causa 
del estrés de Haewon había sido él mismo. 
Probablemente, Haewon revisó su cuenta bancaria tras recibir un aviso de 
intereses vencidos y visitó las oficinas municipales porque no le llegó ninguna 
subvención. Entonces ahí habrá descubierto la anulación del estado de vida 
de Moon Kyungwook. Una anulación que fue ordenada directamente por 
Ryuwon. 
Ryuwon bajó un poco la ventanilla del coche, sacó un nuevo cigarrillo y lo 
mordió. 
¿Cómo te sentiste? 
¿Cómo llegaste a casa? 
¿Lloraste mucho? 
Se preguntó internamente, pen sando en la habitación de Haewon en el 
hospital mientras miraba al suelo. Se sintió congestionado como si tuviera un 
bulto de hierro presionándole el pecho. 
Un día, abrazó a Haewon, quien estaba estirado en la cama por el 
agotamiento, y le preguntó por su familia. Haewon, recostado sobre su 
brazo, contó su historia de forma caótica. 
“Mi papá pequeño que me dio a luz, murió cuando yo tenía 10 años porque 
las flores en su espalda estaban en pleno apogeo, y cuando tenía 11, mi 
papá grande se fue de la casa. No  he sabido nada de él desde entonces. 
Lo más probable…” 
“…” 
“Es que esté muerto. O que haya empezado una nueva vida. Sin embargo, 
dado que su registro de residente ha sido cancelado, no creo que haya 
hecho eso pero no sé. Realmente lo odio, pero lo extraño  también porque 
es el único familiar de sangre que me queda”. 
Haewon cayó en un profundo sueño después de decir eso. Ryuwon no tardó 
en llamar a un perro faldero luego de escuchar su historia. Y en menos de 
dos semanas, descubrió el paradero de Moon Kyungwook. 
Moon Kyungwook no estaba muerto como Haewon pensaba y tampoco 
inició una nueva vida. Él, según los informes del perro faldero, se encontraba 
en un estado calamitoso. 
Por alguna razón, fue encontrado en un campamento de vagabundos en 
una pequeña ciudad llamada Gamyeonri, lejos de Seúl, con los brazos y las 
piernas amputados. 
Sus brazos y piernas amputados se fueron pudriendo poco a poco porque 
no habían sido tratados adecuadamente, y estaban torcidos hasta el punto 
de que los huesos quedaban al descubierto. Más bien, era sorprendente que 
siguiera respirando. 
Ryuwon, que fue contactado por el perro faldero, esperó a que Haewon se 
durmiera. Luego de que se durmió sin saber del mundo, lo besó brevemente, 
salió de la casa en secreto y se dirigió al hospital Kingdom. 
Se apoyó en el sofá, y recogió los documentos que había traído el 
recadero. 
“¿Ha estado en prisión durante nueve años? 
“Si, culpable de asesinato intermedio a un Pistilo”. 
“… ¿Asesinato intermedio?” 
El ‘Asesinato intermedio a Pistilos’, era un término que se utilizaba cuando un 
Estambre, causante de la muerte de un Pistilo por medio de las flores en su 
espalda, no podía superar la culpa y recibía una sentencia autónoma. No 
eran asesinatos maliciosos, pero los Estambres que querían pagar por ello se 
condenaban a sí mismos como pecadores.  
Los Pistilos rara vez morían debido a las flores, pero cuando eso sucedía varios 
Estambres se declaraban culpables. Culpables de matar a un amante o a 
un cónyuge… y el caso de Moon Kyungwook fue exactamente ese. Se 
castigó a sí mismo por ser culpable de la muerte de su esposo. 
“Tenía un hijo y fue un irresponsable”. 
“Los Estambres son una raza egoísta e irresponsable desde el principio”. 
Ryuwon empatizó con él. Debido a que él no era diferente. Era parte de esa 
raza egoísta e irresponsable. Si hubiera grabado amapolas en todo el cuerpo 
de Moon Haewon hasta dejarlo sin aliento, también habría rogado por un 
castigo y se habría encarcelado. Era un maldito destino. 
“¿Después de eso?” 
“Tras salir de la cárcel, parece qu e recorrió los campamentos de 
vagabundos de todo el país. Me costó mucho encontrarlo porque vivía bajo 
el nombre de Kim Youngsoo en lugar de Moon Kyungwook”. 
“¿Qué dijo el curandero?” 
“Primero. Tanto sus brazos como piernas amputadas están 
descomponiéndose, y requieren de una amputación secundaria. Segundo. 
Desnutrición y diabetes. Tercero. El nivel de inflamación es demasiado alto. 
Además, sus extremidades parecen ya estar muertas, por lo que me 
pregunto si realmente necesita la cirugía”. 
“Háganle la cirugía o lo que sea para que vuelva a parecer un ser humano. 
Tiene a alguien con quien encontrarse”. 
El perro faldero se rió como si fuera ridículo. Pero no le importó. Si Moon 
Haewon así lo quería, habría sido capaz hasta de sacar el cadáver 
enterrado en el suelo para mostrárselo. 
“Pero el problema es que el estado de vida de Moon Kyungwook ha sido 
dado de baja”. 
“¿Y?” 
“No va a dejar que ese curandero haga la cirugía, ¿verdad?” 
El perro faldero entrecerró los ojos y preguntó. Ryuwon asintió. Un médico, 
conocido como curandero en esta región, era bastante capaz. Ryuwon 
también recibía ayuda de este hombre cuando necesitaba transfusiones de 
sangre por sus intentos de suicidio. Era una persona que iba en viajes de 
negocios de un lugar a otro y se dedicaba a curar personas. 
“Podría morir si lo dejara en manos de un médico así. Un curandero es 
simplemente un curandero”. 
“Entonces, ¿qué debería hacer?” 
“Revocar su estado de defunción, proteger su identidad y operarlo en un 
gran hospital”. 
“Pues hazlo”. 
Ryuwon respondi ó de manera indiferente y ordenó el procedimiento. 
Actualmente, Moon Kyungwook se estaba recuperando en Kingdom tras 
completar su segunda amputación. Iba a dejar que Haewon se reuniera con 
él cuando estuviera recuperado hasta cierto punto. Pero las cosas s alieron 
extrañamente mal. 
Haewon se enteró del estado de su padre a través de una ruta que Ryuwon 
nunca hubiera esperado. Y como resultado, Haewon se derrumbó debido al 
estrés. Ryuwon golpeó con fuerza el volante y maldijo con fuerza. Es una vida 
que no puedo predecir, pero por qué es tan oscura … Ryuwon dejó salir un 
fuerte bufido. 
Su teléfono celular empezó a sonar con fuerza. Comprobó el nombre en la 
pantalla y se frotó la cara. Con un suspiro, pisó lentamente el pedal del 
acelerador. 
* * * 
— Lo siento. 
— Ryuwon, ¿por qué no te tomas un descanso? 
— Sí, vamos a tomar un descanso de cinco minutos. 
Ryuwon seguía cometiendo errores, tal vez debido a su mal estado. Escuchó 
los murmullos de los miembros del personal que pasaban después de dejar 
el equipo de filmación. No era una línea difícil ni mucho menos una escena, 
pero de alguna manera las palabras no salían de su boca. Se quedó en 
blanco como un tonto y se disculpó repetidamente. 
Chaehyun se acercó con cuidado y le tendió una botella de agua. Ryuwon 
cogió la botella de agua, se humedeció la boca y barrió su cabello. Ha sido 
un día muy largo. Estaba enojado al ver que el sol todavía no se escondía. 
Había recibido una llamada de Junho justo después de llegar al set. 
Informándole que Haewon había roto a llorar tan pronto como se despertó. 
Añadiendo también que le había puesto un tranquilizante para dormir 
porque no se podía calmar. 
La cabeza de Ryuwon palpitaba. ¿Era correcto decirle a Haewon que había 
encontrado a Moon Kyungwook desde el principio? Ese mismo pensamiento 
seguía cruzando su mente una y otra vez.  Estaba pensando en decirle una 
vez que se recuperara… ¡Mierda! La irritación que surgió desde su interior lo 
hizo patear duramente el suelo. 
— Esto, el líder solicitó una llamada urgente, ¿te conecto? 
Chaehyun preguntó cuidadosamente, mirando el estado de ánimo de 
Ryuwon. La voz del líder del equipo gritando todavía parecía oírse en sus 
oídos. Ryuwon extendió la mano sin decir una palabra. Chaehyun sacó 
rápidamente el teléfono celular de su bolsillo y lo puso en su palma. 
Ryuwon marcó el número que conocía sin preocuparse mucho. La conexión 
con el teléfono fue breve. La voz de Joonhee se escuchó con un breve 
tintineo, como si estuviera conectado por Bluetooth. 
– Cuelga, estaré allí en 5 minutos. 
Ryuwon colgó sin responder. Cuando extendió el teléfono, Chaehyun lo 
cogió rápidamente. Viendo como Joonhee estaba de camino al set como 
un loco, probablemente haya recibido los documentos enviados por el perro 
faldero. Pronto conocería más detalles. 
Ryuwon entrelazo sus dedos con cara de tranquilidad. Entonces Jaeyoung, 
quien estaba muy lejos, se acercó rápidamente y removió el sudor de su 
cara con polvos.  
— Ya está. 
Ryuwon volvió al centro de la filmación. Se sentó en una silla y el director 
volvió a explic arle la escena. Recorrió el set con la mirada. Numerosos 
miembros del personal lo estaban mirando desde sus respectivas posiciones. 
Le hubiera gustado que Haewon estuviera en alguna parte de este lugar. Su 
boca se sintió amarga. 
Después de eso, Ryuwon rara  vez se concentró en la filmación hasta que 
finalmente el director decidió editar y utilizar una de las escenas previamente 
hechas. Ryuwon se inclinó profundamente para disculparse y abandonó su 
posición. Cuando dejó el área de filmación, fue capaz de respirar. 
— Kang Ryuwon.  
Escuchó la voz familiar de Joonhee. Ryuwon se cubrió la cara con ambas 
manos y dejó escapar un doloroso gemido. Quería dejar rápidamente este 
lugar e ir al lado de Haewon. Le resultaba muy difícil controlar su agitado 
corazón… Se sentía frustrado y molesto. 
— Kang Ryuwon… 
El movimiento de Ryuwon se detuvo bruscamente ante la repentina voz 
escuchada. Lentamente, bajó las manos que cubrían su cara y levantó la 
cabeza. Pudo ver a Moon Haewon sonriendo débilmente con la cara 
reseca. 
Ryuwon caminó sin pensar en nada y lo abrazó. Puso la nariz en su cuello y 
respiró con fuerza. El pesado y espeso olor a madera impregnó la mucosa 
de su nariz. 
— Ah, el olor de Moon Haewon… 
Cuando se acercó a Moon Haewon, la sensación de estarse hundiendo 
como una bola de algodón llena de agua desapareció, y el clima nublado 
pareció despejarse.  
Sólo entonces sintió que todo estaba bien. Aunque hace tan solo unos 
segundos atrás estaba con el corazón palpitando como un loco, y no podía 
respirar… 
— ¿Por qué saliste  cuando todavía no te sientes bien? Descansa un poco 
más en el hospital. ¿No te fue difícil? 
—Yo… 
— ¿Eh? 
— Quería verte. 
Kang Ryuwon, que hasta hace un momento tenía un rostro sombrío como el 
de una flor marchita, como si su cuerpo y su cabeza estuvieran a punto de 
separarse, entró nuevamente en el área de filmación con una cara brillante. 
Su mirada de cansancio permaneció, pero su expresión estaba más brillante 
que nunca. Había dado un cambio de 180 grados, por lo que se escucharon 
murmullos aquí y allá. 
Como era de esperarse, Ryuwon estaba lleno de energía sólo por el hecho 
de que Moon Haewon estuviera en el set. El director ladeó la cabeza ante 
una expresión ligeramente diferente a la de hace un rato. Entonces, Ryuwon 
se ofreció para volver a rodar la escena con errores, la cual obtuvo el visto 
bueno de inmediato. El director se levantó de su asiento y lo miró como si 
estuviera avergonzado. 
— Vaya, lo hiciste muy bien. 
— Gracias por su trabajo. 
Todos parecían avergonzados por la repentina filma ción que terminó de 
forma agradable. Después de todo, había sido una escena que habían 
tenido que repetir más de doce veces. Aun así, tanto si el personal se quedó 
boquiabierto como si no, Ryuwon abandonó el lugar, se quitó la chaqueta y 
se la tendió a Jaeyoung. 
— ¿Te sientes con más energía? 
Joonhee se acercó a él y le dijo con sarcasmo. Si fuera el mismo Ryuwon de 
siempre, le habría respondido con mucho más sarcasmo, pero ahora no 
quería hacerlo. Como un cielo claro con nubes de lluvia despejadas, 
Ryuwon le respondió con una sonrisa sin rechistar. 
— Si, mucha. 
— Moon Haewon es una *panacea. 
(N.T: *Remedio o solución que sirve para cualquier tipo de problema.) 
— Quizás sea más que eso. 
Ryuwon estaba concentrado en su caminata hacia la furgoneta. Al abrir la  
puerta, vio a Haewon profundamente dormido con la espalda inclinada 
hacia atrás. 
— Hace calor, iba a decir… 
— Más tarde. 
Ryuwon, que impidió que Joonhee entrara, cerró la puerta del coche y se 
sentó silenciosamente al lado de Haewon. Con la respiración en trecortada, 
miró fijamente el rostro dormido. Las largas pestañas que caían limpiamente 
eran muy bonitas. 
Fue hace un rato que abrazó este cuerpo, el cual le dijo que ya no podía 
soportar las ganas de verle. No podía expresar lo que había sentido en ese 
momento. No se sintió así cuando ganó el premio al mejor actor en una 
prestigiosa ceremonia. 
Pfff-, se le escapó una pequeña carcajada. ¿Qué era lo que tenía Haewon 
para hacerle sentir tal emoción que ni siquiera sintió cuando recibió una 
ovación de pie? 
Extendió la mano y tocó la frente de Haewon. Había una ligera fiebre. 
— Ummm… 
Haewon arrugó la frente y se removió. Ryuwon apartó su mano rápidamente 
y se echó un poco hacia atrás. Esperaba que no se despertara, pero 
Haewon volvió a la superficie después de u n profundo sueño. Lentamente, 
sus párpados se levantaron y pudo ver los ojos negros y claros como los de 
un cachorro. Haewon, que estuvo mirando a Ryuwon con los ojos en blanco 
durante un momento, abrió la boca primero. 
— ¿Ha terminado de grabar? 
— Sí. ¿Cómo está tu cuerpo? 
— No está mal. ¿Ha comido? 
— Bueno… 
Ryuwon mantuvo la boca cerrada. Haewon había estado enfermo y en 
cama, por lo que no había forma de que la comida entrara por su boca. 
Rascándose la cabeza, esquivó su mirada. Haewon levantó el respaldo y se 
sentó rectamente. 
— Le he dicho varias veces que como es verano, su resistencia disminuirá si 
no come apropiadamente… 
— ¿Crees que pudiera tener apetito mientras tú estabas postrado en la 
cama de esa manera? 
Ryuwon respondió con una voz irrit ada. Haewon alargó la mano y acarició 
su cabello. Siempre era brusco y antipático con los demás, pero era tan 
dulce y cálido con él. Un suspiro se filtró de sus labios. 
Cuando abrió los ojos en la habitación del hospital, lo primero que pensó fue 
en Kang Ryuwon, no en su padre. Por supuesto, pensó que estaría a su lado… 
Sin embargo, su ausencia hizo que su corazón se sintiera abrumado. Estaba 
tan triste y apenado que no podía soportarlo. Derramó un largo camino de 
lágrimas como un niño que acababa de desper tarse mientras luchaba 
contra el sueño. Ni siquiera se atrevía a hacer un sonido y llamarlo,  Kang 
Ryuwon. 
Cuando Hayoung le dijo un día: “Creo que me gusta Haewon”, él respondió: 
“Tengo a alguien que me gusta”, sin dudarlo siquiera durante 0,1 segundos. 
Y tardíamente se dio cuenta de que la persona a la cual se refería como su 
ser querido era Kang Ryuwon. Su existencia, vagamente pensada como 
lejana, ya había empapado por completo su corazón. 
“Ryuwon te cuidó toda la noche. Estaba tan inquieto y devoto porq ue 
pensaba que si te tocaba, te romperías, o que si el viento soplaba, te 
volarías. Ni siquiera me escuchó cuando le pedí que se fuera a descansar. 
Hace un rato se fue al set. Estoy seguro de que si se toma un descanso, 
vendrá”. 
Haewon derramó más lágrimas de dolor ante las palabras de Junho. ¿Había 
alguien más en el mundo, además de Kang Ryuwon, que le demostrará 
tanto amor a este cuerpo defectuoso que no podía tener niños? 
Ni una sola vez le ha contestado cuando se confesaba. A pesar de que su 
corazón ya estaba revoloteando por Kang Ryuwon mientras todo tipo de 
flores florecían ahí… Lo echo de menos. Si no lo veía en ese mismo instante, 
sentía que su corazón estallaría.  
“Tengo que ir al set”. 
“No, aunque la fiebre haya bajado mucho, aún no es normal. Mira, cuando 
lloraste, tu temperatura volvió a subir”.  
Junho midió su temperatura corporal con la lengua afuera. Puso el número 
en el termómetro frente a sus ojos. A pesar de los 37,3 grados centígrados y 
de la fiebre, estaba ansioso por ver a Ryuwon en este momento. Era obvio 
que el calor había cambiado un poco su mente. 
Las lágrimas seguían goteando porque se sentía extraño. Junho le pidió 
comprensión y le dio un tranquilizante. Las lágrimas que fluían por sus ojos se 
acumularon dentro de sus oídos. No tenía el valor para limpiarlas porque las 
lágrimas representaban a Kang Ryuwon en su corazón. Además, pareció 
llamarle repetidamente mientras su conciencia se desvanecía.  
— ¿En qué estás pensando? 
La suave voz de Ryuwon rompió sus pensamientos. Antes de darse cuenta, 
su mano estaba tocando suavemente su cabello. Ryuwon sintió un 
cosquilleo por lo cuidadoso que era su toque. Haewon lo miró a los ojos y 
respondió. 
— En Kang Ryuwon. 
— ¿Eh? 
Ryuwon, que estuvo con la mirada perdida durante tres segundos, extendió 
la mano con cara de sorpresa y cubrió la frente de Haewon. No tenía fiebre. 
No estaba muy familiarizado con el Haewon que revelaba abiertamente sus 
sentimientos, pero igualmente estaba muy feliz con esta situación. 
—… De hecho, ayer fui a las oficinas munici pales y me enteré de que mi 
papá grande estaba vivo. Vagamente pensé que estaba muerto, por lo que 
me sentí extraño cuando me dijeron que no lo estaba. 
—… 
— Estaba vivo, y a pesar de que nunca me visitó, lo seguí esperando. Soporté 
la soledad y el miedo en silencio en mi propia casa, en caso de que mi padre 
volviera. Sin embargo, no vino en absoluto. Luego pasé de ser un niño de 11 
años a un adulto de 30. 
Las lágrimas llenaron los ojos de Haewon, quien tranquilamente confesó su 
historia más íntima. Ryuwon l o rodeó por los hombros y lo confortó en sus 
brazos. Acariciando suavemente su espalda, le susurró al oído. 
— Debe haber sido muy aterrador, pero estoy orgulloso de ti, mi Haewon. 
Ante el juguetón cumplido, levantó el dedo y se rascó la mejilla. Debió haber 
sido demasiado desastroso y terrible para un niño de 11 años, pero estaba 
orgulloso de que lo hubiera soportado en silencio y que creciera tanto por 
su cuenta. Moon Haewon creció de forma correcta y apropiada. 
— Pero extrañamente, cuando abrí los ojos hace un rato, no pensé en mi 
padre, sino en Kang Ryuwon. 
—… 
— Lloré, estaba triste y resentido porque no estaba a mi lado, y a pesar de 
conocer su situación, no pude evitar sentirme así.  
—…Debería haber faltado a la filmación. 
— No, gracias a eso pude darme cuenta de cómo me sentía. 
Haewon sonrió débilmente y apoyó su cabeza en el hombro de Ryuwon. La 
cabeza le daba vueltas y sus ojos parecían distantes. Entrelazo sus dedos con 
los de Ryuwon. Mantuvo las manos unidas y respiró profundamente. Una fría 
energía artificial impregnó la punta de su nariz. Y un tenue y espeso olor a 
flores fluyó. 
— Huele a flores. 
—… 
— Huele a Kang Ryuwon. 
Respiró profundamente. Había un fuerte olor a flores. El aroma en lo más 
profundo de sus pulmones parecía restablecer los  demás órganos de su 
cuerpo. Como si estuvieran fortaleciéndolo. 
— ¿Estás bien? 
—…Kang Ryuwon. 
—… 
— Me gustas. 
Thump-, el corazón cayó bajo sus pies. Fue una confesión repentina. Ryuwon 
se llevó la mano a la boca sin decir nada. Y apretó los labios contra el dorso 
de su mano. 
— Si todos los días fueran como hoy, no tendría ningún otro deseo.  
— Ya no puedes arrepentirte. Las personas que hacen ejercicio son las 
peores. Y yo he estado haciendo ejercicio desde… 
Ryuwon cubrió el rostro de Haewon con su mano disponible y juntó sus labios. 
Los párpados de Haewon se deslizaron hacia abajo y se cerraron. No fue un 
beso seductor con lenguas enredadas, sino un beso puro que parecía ser 
compartido por niños pequeños y de corazón puro e inocente. 
En la punta de la nariz de Ryuwon perduró el pesado y espeso olor a madera 
de Haewon, mientras que en su nariz el agobiante olor de la amapola de 
Ryuwon permaneció allí durante mucho tiempo. 
— Yo, tengo que pedirle un favor… 
— Dime. 
— Bueno, quiero buscar a mi papá grande, no, es decir, a mi padre. Así que 
me gustaría descansar de mi trabajo de mánager por un tiempo, ¿es 
posible? 
Cuando rápidamente corrigió las palabras  papá grande , sus mejillas se 
sonrojaron. Lo ha estado llamando de esa forma hasta ahora, pero ahora 
resultaba bastante molesto llamarlo así. Le preocupaba que Ryuwon 
pensara que era infantil.  
Haewon miró la tez de Ryuwon. Ese hombre era el único familiar que le 
quedaba en el mundo. La mitad de la sangre que corría por sus venas 
pertenecía a su padre. Aunque lo ha ya abandonado, su padre seguía 
siendo su padre.  
Por encima de todo, Haewon quería preguntarle: ¿Por qué me abandonaste 
tan despiadadamente?  Quería preguntarle qué había sentido al 
abandonar a un niño de 11 años. 
Ryuwon no dijo nada y miró a Haewon con una  expresión sombría. Era su 
oportunidad para decir que ya había encontrado a Moon Kyungwook. Pero 
su boca no se movía. 
Era porque Moon Kyungwook no estaba en tan buenas condiciones. Y si 
Ryuwon decía que lo había encontrado, Haewon intentaría reunirse con él 
de inmediato. Ryuwon dejó escapar un largo suspiro y le dio fuerza a la mano 
que mantenía unida. 
— Entonces tendré que pedirle a Haewon que tenga paciencia.  
— ¿…? 
— Si esperas un poco, haré que te encuentres con tu padre. Te dejaré 
conocerlo en persona. 
— No, no tiene que hacer eso. Es mi asunto personal, así que me encargaré 
de ello yo mismo. 
La filmación del drama estaba llegando al final, por lo que no quería alterarlo 
con sus problemas personales. Sin embargo, Ryuwon negó con la cabeza 
obstinadamente. 
— Es más difícil para mí cuando Haewon no está en el set. ¿Sabes cuántos 
errores cometí hoy?  
—…¿Errores? ¿El actor Kang? 
Ryuwon cambió hábilmente de tema y asintió. El rostro de Haewon, 
que  preguntó con los ojos muy abiertos como si no pudiera creerlo, era muy 
bonito, así que se echó a reír. Sentía que los músculos de su boca no se 
controlaban a voluntad. Deliberadamente bajó las comisuras de los ojos e 
hizo una expresión de lástima.  
— Cometí 12 errores en una escena, y el personal me miró 
espantosamente. 
— ¿12 veces? 
Ryuwon tenía un alto grado de inmersión en las obras que realizaba. Así que 
era famoso por nunca cometer *NG. Entonces, que los haya cometido doce 
veces seguidas, lo sorprendió tanto que no pudo cerrar la boca. 
(*NG: Abreviación de la palabra en inglés “No Good”, para referirse a los bloopers, o errores embarazosos). 
— ¿Estás en mal estado? 
Preguntó Haewon con cara seria. Ha estado haciendo calor, y Ryuwon dijo 
que no ha podido comer. ¿Será por eso? O es porque no ha dormido p or 
estarme cuidando toda la noche.  
Pensando en varias hipótesis, Haewon frunció el ceño. Ryuwon agarró su 
nariz suavemente y luego la soltó, con una pequeña sonrisa. 
— Así que deja el problema de tu padre en mis manos.  
—…Pero, me temo que estoy siendo una molestia. 
Ryuwon atrajo a Haewon, cuyos pensamientos seguían profundizándose, y 
lo abrazó. Sin decir una palabra, se aferró suavemente a su cuerpo y exhaló 
una profunda respiración. Había estado pensando en cómo sacar a relucir 
el tema de su padre, pero Haewon lo mencionó primero, así que fue sencillo 
proceder. Todo estaba fluyendo por el camino correcto.  
¡¡Bang, bang—!! 
De repente, al oír un golpe en la puerta del coche, Ryuwon apartó a 
Haewon de sus brazos y miró hacia la puerta. La cara de Joonhee se veía 
por la ventanilla del coche tintada de negro. 
Ryuwon miró su reloj. Todavía le quedaba tiempo. Haewon movió su cuerpo 
primero. Cuando abrió la puerta del coche, Joonhee lanzó un sobre de 
documento a Ryuwon. El sobre golpeó su cuerpo y cayó al suelo. 
— ¡Líder del equipo! 
— Moon Haewon, quédate quieto. ¡Kang Ryuwon, explícame esto ahora 
mismo! 
Joonhee estaba inusualmente enfadado. Ryuwon se agachó y recogió el 
sobre de papel. Eran los documentos enviados por el perro faldero. En el 
interior, había un programa de cría de razas que se estaba llevando a cabo 
en secreto en el Instituto de Estambres Venenosos, un documento de 
confirmación de que Kang Ryuwon había sido seleccionado como objetivo 
del programa, y una carta oficial enviada como recordatorio a Ryuw on 
desde el Instituto todos los meses. Y cada página estaba sellada con un sello 
rojo, que decía Documentos Confidenciales. 
Ryuwon agarró la mano de Haewon, lo sentó apropiadamente en el 
asiento y lo miró a los ojos.  
— Voy a hablar con Joonhee hyung a solas… Quédate descansando aquí. 
Si te sientes mal, llama a Chaehyun. 
Aunque Joonhee estaba enojado y resoplando, Ryuwon besó brevemente 
la frente de Haewon con una expresión tranquila. Barrió suavemente la 
mejilla de Haewon, quien lo miraba con desconcier to, y luego salió del 
coche. El aire bochornoso golpeó el cuerpo de Ryuwon como si lo hubiera 
estado esperando. 
— ¡¡Qué demonios es esto!! 
— Movámonos a otro lugar y hablaré contigo, así que cálmate. 
Era exactamente lo que Ryuwon esperaba. Joonhee tenía un  recibo en la 
mano, probablemente porque había recibido los documentos a través de 
un servicio de paquetería. Con los papeles en la mano, caminó hacia el auto 
de Joonhee. Joonhee lo siguió rápidamente y resopló. 
Cuando Ryuwon abrió la puerta del pasajero del sedán plateado, Joonhee 
también saltó al asiento del conductor. El coche aparcado a la sombra no 
estaba tan caliente como pensaba. Familiarmente, Ryuwon abrió la caja de 
la consola y sacó un cigarrillo. Y abrió la boca con tono suave. 
— Ya sabías que el Instituto de Estambres Venenosos me enviaba correos 
todos los meses. 
— ¡Pensé que sólo eran recordatorios por chequeos regulares! Nunca me 
imaginé que ese papel contuviera tantas tonterías. Has estado haciendo 
esto sin decirme una palabra hasta ahora, jaj a… ¿Realmente soy solo un 
empleado de la empresa para ti? ¿Un espantapájaros que se ocupa de 
mantener a raya tus asuntos públicos? 
—… 
— ¡¡Deberías haberme dicho desde antes que esto estaba sucediendo!! ¿Por 
qué soportas esta carga tan pesada como si fuera algo ligero?  
Aunque el coche estuviera a la sombra, no significaba que no pudiera sentir 
el calor en absoluto. Joonhee, aunque estaba enojado, arrancó el coche y 
encendió el aire acondicionado, preocupado de que Ryuwon pudiera tener 
calor. Pronto, el viento fresco empezó a llenar el interior del coche. Ryuwon 
abrió la ventanilla con una cara amarga. 
— Incluso si hyung lo hubiera sabido, no haría ninguna diferencia.  
— ¿Por qué piensas eso? 
—¿Has escuchado noticias de que el Instituto de Venenosos ha estado  
trabajando en este programa de mierda? ¿Has visto algún artículo? Se trata 
de un trabajo clandestino que se lleva a cabo en el interior. Sólo porque lo 
sepas, no hace ninguna diferencia. 
— ¿Y ahora qué? 
Ryuwon encendió la punta del cigarrillo y sopló el humo largamente. El humo 
del tabaco penetró profundamente en sus pulmones y se filtró por su boca. 
Sin embargo, Joonhee miraba a Ryuwon con una cara que mostraba su 
enfado. 
— Hay algo que quiero proteger. Así que… 
—… 
— Voy a exponer lo que está sucediendo con el Instituto de Venenosos a 
los medios. 
— ¿Qué? 
— Ya estoy preparado. Intentaré no perjudicar a la empresa tanto como 
pueda. 
Joonhee parpadeó lentamente. El Instituto de Estambres Venenosos era la 
institución más importante del país. Se decía que la fis calía y la policía 
pasaban por alto lo que ocurría en esta institución. ¿Un actor podría tocar 
un lugar como ese? Sería como golpear una piedra con un huevo. Joonhee 
se frotó la cara, y miró el perfil de Ryuwon. 
— Hyung, me desperté como Estambre Venenoso cuando tenía 18 años. 
—…Ya lo sé. 
— ¿Sabes lo que sucede cuando informan al estado que has despertado 
como Venenoso?  
—… 
— Te llevan al laboratorio. Ahí es donde ponen a prueba tus habilidades 
reproductivas. Solo tenía 18 años en ese entonces y me obligaron a tener 
una erección para exprimirme el semen.  
La voz de Ryuwon, que enlazaba tranquilamente las palabras, era tan seca 
como una hoja sin humedad. Pero el significado de las palabras era 
repugnante y cruel. Las manos de Joonhee temblaron ligeramente. Aunque 
apretara y abriera los puños, el temblor no disminuía. 
Ni siquiera podía imaginar cómo se sentía Kang Ryuwon en ese momento. 
Joonhee sacudió la cabeza inconscientemente. 
—… E-eso es ridículo. ¿De verdad hacen eso cuando tienes derechos 
humanos? 
— ¿Derechos humanos? Ja, estuve atrapado durante tres días mientras 
exprimían mi semen, luego salí y ¿sabes qué fue lo primero que pasó? 
Ryuwon apretó los dientes, recordando el terrible momento. Cuando se 
tragó el veneno y apenas se agarró a la línea de  vida, le llegó una triste 
noticia. El hecho de que su madre había muerto en un accidente de 
atropello con fuga. Mientras él sufría el dolor de su despertar, su madre se 
encontraba en una encrucijada entre la vida y la muerte. Entonces 
finalmente murió. 
Ryuwon lloró como un loco. Ni siquiera pudo asistir al funeral de su madre 
debido a su despertar. Qué maldita mierda… La sangre de todo su cuerpo 
parecía escurrirse. Se entristeció profundamente que ni siquiera pudo 
controlarse a sí mismo. 
Y ese día,  Ryuwon fue llevado al Instituto de Estambres Venenosos. Sin saber 
lo que estaba pasando, lo desnudaron, y le exprimieron el semen mientras 
lloraba desconsoladamente. Cuando les preguntó por qué estaban 
haciendo esto, el personal del laboratorio respondió como loros. 
“Por procedimiento”. 
Todo lo que dijeron fueron esas palabras mecánicas. El procedimiento, el 
maldito procedimiento. Algo que nadie cree que realmente haya sucedido 
pero que sigue sucediendo actualmente.  
El Instituto De Estambres Venenosos se creó en  nombre de la protección de 
los Venenosos, pero más que protegerlos, violan sus derechos humanos y 
actúan a su antojo. Además, es legal… Ryuwon exhaló un largo suspiro y 
terminó su discurso. 
— Los denuncié a la policía. 
—… 
— Pero ellos solo dijeron: El Ins tituto de Estambres Venenosos es una 
institución estatal de alto nivel, por lo que no puede ser intervenida por la 
fiscalía o la policía. También me dijeron que presentara una queja formal 
ante el Instituto. A pesar de que violaron mis derechos humanos y a busaron 
sexualmente de mí, ni siquiera pude denunciarlos. 
Joonhee se barrió el cabello con irritación, sacó una botella de agua del 
compartimiento de la puerta y bebió un sorbo. La temperatura tibia del 
agua le calentó el estómago de forma más irritante. S u hermano Junho, un 
Anti Estambre, también pasó por una fase de verificación que no fue muy 
diferente a su despertar. Y ahora era tratado como propiedad del Estado. 
Su padre sentía y lamentaba mucho que Junho fuera de una raza 
extravagante como esa. 
Aunque a los Anti Estambres se les decía que debían examinarse debido al 
programa de purificación para Pistilos, los Venenosos no entendían muy bien 
porqué tenían que comprobar su fertilidad.  
— Por cierto, ¿por qué es importante la capacidad reproductiva de los 
Estambres Venenosos?  
— En preparación para lo que está sucediendo actualmente. Desequilibrio 
racial.  
— ¿…? 
Joonhee se limitó a parpadear con cara de idiota porque no entendía. 
— Un niño nacido entre un Estambre normal y un Pistilo tiene la mitad de 
probabilidades de despertarse como Estambre. Sin embargo, un niño nacido 
entre un Estambre Venenoso y un Pistilo, tiene el 90% de probabilidades de 
despertarse como Estambre Venenoso.  
—…He visto en las noticias que no sería bueno tener una mayor población 
de Venenosos.  
— Por eso quieren experimentar con mutaciones genéticas mientras sea un 
feto. Para que pueda nacer como un Estambre normal, no como un 
Venenoso. 
— Entonces no sería un Venenoso el que finalmente nacería, sino un 
Estambre normal… 
Ryuwon sonrió amargamente y asintió. Obviamente, el aire acondicionado 
estaba funcionando, pero de alguna manera el interior se sentía 
bochornoso. Ryuwon se frotó el área alrededor de los ojos acalorados y subió 
la potencia del aire acondicionado un grado más. 
Desde el principio no tenía ninguna intención de participar en este 
programa. La primera vez que supo de él, estaba fuera de sí por el insomnio, 
pero ahora había un Pistilo al que quería proteger. 
Y si tenía que nacer un niño que pudiera llamarlo papá, tenía que se r uno 
que naciera del útero de Moon Haewon. De lo contrario, nunca podría 
permitirlo.  
Joonhee, que llevaba un rato buscando algo en su teléfono con una cara 
seria, suspiró profundamente. Efectivamente, como había dicho Ryuwon, no 
había ni un solo artículo  sobre el programa que estaba llevando a cabo el 
Instituto de Estambres Venenosos.  
Todavía no podía creer lo que había escuchado. Lo que estaban haciendo 
era algo que no podía ocurrir en una democracia liberal. Joonhee trató de 
abrir la boca con cara de tranquilidad. 
— ¿Qué quieres que haga? 
— Mueve la prensa. 
— Ah, ¿qué clase de figura pública soy como para hacer que el Instituto de 
Estambres se vuelva un problema? Los periodistas no querrán escribir 
artículos. 
— Si dices que Kang Ryuwon es uno de los obj etos para ese programa de 
crías, correrán a investigar. Además, vamos a informarlo en el lado del 
entretenimiento, no en el lado social.  
— Pero creo que es demasiado peligroso. 
Ryuwon dejó caer las colillas en un vaso de papel en el que quedaba un 
poco de  café y se quedó mirando el fuego moribundo. Sabía que era 
peligroso. Tal vez se hubiera quedado al margen si el laboratorio de 
Venenosos no se hubiera acercado de forma encubierta. 
Sin embargo, no pudo hacer nada cuando el Instituto trató de arrastrar a 
Moon Haewon a este experimento para atraparlo. Por lo que no tenía más 
remedio que enfrentarlos… 
Giró la cabeza y miró a Joonhee. Había mucha preocupación en su cara. 
Ryuwon sonrió débilmente y le dio unas palmaditas en el hombro. Significaba 
que dejara de preocuparse. 
— No quiero llegar a una situación en la que no sepa dónde y cómo están 
dispersas mis semillas y qué niño podría ser mi hijo. 
—… 
— Si esperamos más tiempo, pequeños Kang Ryuwon pueden andar por 
todos lados en cualquier momento. Hijos que ni si quiera conoceré. El solo 
hecho de pensarlo me hace sentir terrible. Después del rodaje de este 
drama, me estaré moviendo al Instituto de Estambres Venenosos. 
Tan pronto como terminara la filmación del drama, era casi seguro que lo 
buscarían del Instituto. Además, el Director Choi querrá sellar el contrato lo 
antes posible… no le quedaba mucho tiempo. 
— Probablemente voy a ir a la empresa. Pondré un nuevo CCTV en la oficina, 
y tendré a los equipos de seguridad y al equipo legal en espera. 
—…No quiero que te hagan daño. 
— No lo harán. No te preocupes. Todavía tengo muchas cosas que quiero 
hacer con Moon Haewon, así que no puedo morir o salir lastimado. 
Ryuwon sonrió de manera poco sincera.