Capítulo 7

Haewon se quitó la camiseta y se puso delante del espejo. Luego se bajó 
un poco los pantalones y reflejó su espalda en el espejo. Haa, un suspiro 
entrecortado salió de sus labios. Nada había cambiado. La base del árbol 
todavía estaba negra y muerta. 
Junho definitivamente dijo que el árbol estaba mejorando… 
Sin importar cuantas veces se diera la vuelta y lo comprobara, el árbol 
seguía igual. Se desplomó en el suelo sintiendo que perdía energía. 
— Haewon, ¿qué? ¿Qué pasa? 
Ryuwon, que había abierto la puerta, entró y se acercó sorprendido al 
encontrar a Haewon sentado en el suelo. Haewon dijo que no era nada, y 
se puso la camiseta sobre la cabeza. Había esperado que el árbol 
estuviera mejor, por lo que su energía simplemente se fue. 
— Ven aquí. 
Ryuwon abrió de repente los brazos y llamó a Haewon. Haewon se puso 
rápidamente la camiseta y se arrastró hasta sus brazos. Luego bostezó 
lánguidamente ante la sensación de devolverle el abrazo. 
— ¿Por qué estás tan débil? 
— El director dijo que el árbol había mejorado, pero supongo que sólo lo 
dijo por decir.  
— ¿Quieres que el árbol mejore? 
—…Es desagradable porque la base está toda negra y marchita.  
Ryuwon metió su mano dentro de la camiseta y acarició la espalda de 
Haewon. Le gustó la sensación de la suave piel que se cerraba bajo su 
palma, por lo que Ryuwon bajó los párpados y enterró la mejilla en su 
hombro. Estaban abrazados confiando completamente el uno del otro. 
— Es bonito a mis ojos. 
—… 
— ¿Pero acaso no crees que ese árbol sólo tiene que ser bonito para mí? 
¿Quieres enseñarselo a alguien más? 
— ¿Qué? ¡No! 
Haewon enderezó su cuerpo, que estaba cómodamente inclinado, y agitó 
las manos salvajemente. Ryuwon estalló en carcajadas ante la inocente 
respuesta y lo volvió a estrechar entre sus brazos. Todo el tiempo sin 
Haewon se sentía distante. 
— Oh, tengo algo que contarte. 
— ¿Qué cosa? 
— Salgamos y hablemos. 
Ryuwon inclinó la cabeza, besó a Haewon brevemente en la mejilla y se 
levantó primero. Extendió su mano hacia adelante. Haewon, que llevaba 
un rato mirando la mano, se rascó la mejilla y la agarró. Sus mejillas se 
pusieron ligeramente rojizas. 
Cuando Haewon se sentó en el sofá, Ryuwon sacó un montón de papeles 
de debajo de la mesa y los puso sobre ella. Un manojo de papel fue 
empujado hacia el frente de Haewon. 
— ¿Qué es esto? 
— En realidad, pagué todos tus préstamos en finanzas GR sin que lo 
supieras. 
—… 
—… 
— Eso, ¿por qué el actor Kang lo haría? 
Haewon se mordió el labio y apretó los puños con fuerza. No podía levantar 
la cabeza ante el hecho de que había sido descubierto. No bastaba con 
no poder tener hijos, sino que también estaba endeudado. Con la cabeza 
gacha, se limitó a pellizcar el cuero al lado de sus uñas. 
Sin decir una palabra, Ryuwon sacó una hoja de papel del fondo de la pila 
y la extendió. Era un pagaré. 
— Si te sientes incómodo, usa esto conmigo. Acreedor Kang Ryuwon, 
Deudor Moon Haewon. 
—…Actor Kang, ¿por qué está haciendo esto? 
— En cambio, hay condiciones. En lugar de eximir los intereses, el principal 
debe ser devuelto en cantidades iguales durante 20 años. No puedes 
pagarlo por adelantado. Tendrás que verme por 20 años. 
Ryuwon sacó un bolígrafo de debajo de la mesa, escribió su nombre en la 
columna de acreedores vacía y anotó su número de Estambre. Luego le 
tendió la hoja de papel con su información de contacto y su dirección a 
Haewon, junto al bolígrafo.  
Haewon se quedó mirando el papel sin decir una palabra. Tenía muchos 
pensamientos, así que su mente estaba confundida. Estaba enfadado, 
agradecido, arrepentido, y avergonzado, todos esos sentimientos tocaron 
su corazón. Después de mucho tiempo, abrió la boca con dificultad. 
—…¿Por qué me haces tan miserable? Realmente no hay nada que pueda 
hacer por ti… 
— No puedo dormir o comer sin Haewon. Todo lo que tengo es dinero, así 
que no te sientas presionado porque estoy haciendo algo material como 
esto. Además, este es el dinero que Haewon tiene que devolver. Así que no 
es gratis… 
De repente, Haewon se apoyó sobre la mesa y se inclinó hacia delante. La 
distancia era lo suficientemente cercana como para que sus labios se 
tocaran en cualquier momento. El aliento de cada uno tocaba sus rostros. 
En el momento en que Ryuwon trató de llamar por su nombre a Haewon 
con una sensación de asfixia, Haewon golpeó sus labios imprudentemente. 
Ryuwon rodeó el rostro de Haewon con ambas manos y respondió a su 
beso. Las suaves lenguas penetraron en la boca del otro mientras movían 
los labios. Y se entrelazaron caóticamente. 
De repente, una de las piernas de Haewon estaba sobre la mesa. Estaba 
ansioso por alcanzar el cuerpo de Ryuwon. Como si conociera sus 
intenciones, Ryuwon agarró su pierna y tiró de ella. 
Sin dudarlo, Haewon fue arrastrado frente a él junto con la pila de papeles. 
Los papeles, que estaban bien organizados, cayeron al suelo y él, antes de 
darse cuenta, estaba sentado en el regazo de Ryuwon. Rodeó sus brazos 
sobre sus hombros y se aferró apasionadamente a su lengua. Se 
mantuvieron pegados el uno al otro sin cesar, con una respiración 
pegajosa. 
— ¿Te gustaría chuparme la lengua? 
—…Haa, lo que sea. 
Haewon apretó la lengua de Ryuwon y comenzó a succionarla en su boca 
sin miedo. Era como si le estuviera haciendo una felación. Cuando 
succionaba profundamente la lengua controlando su fuerza, la apretaba 
todo lo que podía, y cuando relajaba su agarre y la lamía suavemente, se 
sentía como si estuviera frotándole el glande. Cuando la mano de Ryuwon 
se metió en los pantalones de Haewon, éste despegó los labios. 
—…Actor Kang, definitivamente le devolveré el dinero. 
Haewon, que se limpió la saliva que fluía de su boca con el dorso de la 
mano, volvió a su asiento y se sentó. Ryuwon sonrió mientras miraba a 
Haewon recogiendo los papeles que se habían caído al suelo. Se hundió 
profundamente en el sofá y movió su lengua hormigueante en su boca. Se 
sentía como si hubiera sido agredido, pero no podía argumentar. Se sentía 
raro.  
Haewon gimoteó y cogió el bolígrafo. Estaba agradecido con Ryuwon, 
quien deliberadamente preparó un certificado de préstamo en caso de 
que se sintiera mal. Entonces, rellenó el importe y la deuda y se lo entregó a 
Ryuwon. 
— Haré lo posible para reembolsarte. 
— Si no tienes dinero, puedes pagarme con tu cuerpo. ¡Creo que eres 
mucho, mucho, mucho mejor que el dinero! 
Haewon le tiró uno de los cojines del sofá y puso los ojos en blanco.  
* * * 
Ryuwon se vistió con un traje blanco y subió al coche. Su piel desnuda 
quedó al descubierto cuando se inclinó para ver si llevaba algo debajo de 
su colorida chaqueta. Haewon suspiró y cerró la puerta del coche. El aire 
en el interior era agradable porque el aire acondicionado estaba 
encendido de antemano. 
Hoy era el día de un desfile de moda para una marca de ropa en la que 
Ryuwon trabajaba como modelo. La mente de Haewon estaba hecha un 
lío porque tuvieron que dejar el drama en medio de la filmación para asistir 
al evento. Y después sería un poco difícil volver al set tan pronto como 
terminara el desfile. 
— Vamos. 
Chaehyun levantó la pared que separaba  los asientos delanteros de los 
traseros, y puso en marcha el coche. Cuando el coche entró en la 
carretera, Ryuwon se desabotonó la chaqueta. 
— Creo que mi ropa se va a arrugar, ¿puedes darme una percha?  
— Oh, sí. Espera un momento. 
Haewon se acercó rápidamente al asiento trasero y cogió una percha. 
Ryuwon se quitó la chaqueta y se la tendió. Haewon, tratando de no ser 
consciente de Ryuwon, organizó su ropa y la colgó en la percha. Mientras 
que Ryuwon recogió el guión con su cuerpo desnudo. Haewon movió los 
dedos y lo miró. 
Lo veía todas las noches, pero le resultaba extraño ver su cuerpo a plena 
luz del día en un auto en movimiento. Se rascó la cabeza y sacó una 
manta de la caja que había debajo del asiento y la envolvió alrededor del 
cuerpo de Ryuwon. 
— ¿Eh? 
—…Te puedes resfriar.  
— Estoy bien. Haewon, sigue haciendo lo que estabas haciendo. 
— ¿Qué? 
— Mirar mi cuerpo con ojos atrevidos. 
— Puaj-. 
Haewon hizo un sonido extraño y se apartó de su lado. Fijó sus ojos fuera de 
la ventana del coche, sintiendo sus orejas calientes.  
Ah, qué vergüenza. 
Se frotó la cabeza y frunció el ceño avergonzado. 
— Estoy bromeando… ¿de verdad me estabas espiando? 
—… 
— Es un problema para mí también porque cada vez te estás volviendo 
más guapo. Y no puedo simplemente esconderte en casa. 
Ryuwon se desabrochó el cinturón de seguridad y se puso al lado de 
Haewon. Mirando el guión con cara de extrañeza, una mano tocó 
suavemente el muslo de Haewon. Haewon estuvo a punto de gritar, pero 
cuando recordó que Chaehyun estaba en el asiento del conductor, se 
tapó la boca con ambas manos. 
— No lo hagas. 
— Hoy habrá mucha gente en el recinto. Habrá un equipo de seguridad 
específicamente para el evento, y el equipo de seguridad de la empresa 
estará apoyando, así que Haewon, quédate atrás. 
Ryuwon palpó con su mano la tierna carne del interior del muslo de 
Haewon, mientras le daba un consejo con su tono de voz habitual. Aunque 
Haewon trató de apartar su mano, Ryuwon apretó obstinadamente su 
muslo. 
— Respóndeme. 
—… Está bien. 
La mano de Ryuwon atravesó intencionadamente la parte delantera de los 
pantalones de Haewon. Cuando este cerró las piernas con sorpresa, 
Ryuwon se cubrió la cara con el guión y estalló en carcajadas. 
Últimamente, este tipo de bromas han estado ocurriendo con frecuencia. 
Haewon endureció su impresión y miró directamente a la cara de Ryuwon. 
— Esto es acoso sexual en el trabajo. Por favor, absténgase. O presentaré 
formalmente una denuncia al Ministerio de Trabajo… 
— Ha, pero si esto es una muestra de afecto entre amantes. 
—…¿Amantes? 
La palabra “amante” de alguna manera le hizo cosquillas. Haewon evitó 
los ojos de Ryuwon y tocó el lóbulo de una de sus orejas 
acaloradas. Amantes, las comisuras de su boca se crisparon ante la 
palabra que permaneció en sus labios. De repente, Ryuwon alargó la 
mano y levantó su barbilla. 
— Entonces, ¿cuál es nuestra relación? 
—…Ah-ahora mismo estoy trabajando. Le pido que se abstenga de hacer 
esto. 
Curiosamente, mencionó con audacia el acoso sexual en el trabajo. 
Mantuvo la cabeza gacha, y ni siquiera se atrevió a mirarlo luego de 
escuchar la palabra amantes… Entonces, Ryuwon agarró los labios de 
Haewon y luego los soltó, y acarició suavemente su mejilla. 
— Entonces, ¿puedo tocarte tanto como quiera en casa? 
— ¿Qué? ¿Cómo llegaste a esa conclusión? 
Haewon parecía bastante avergonzado, agitando su mano y frunciendo el 
ceño. Ryuwon dejó el guión que sostenía en la mano y se pegó 
fuertemente a su cuerpo. Haewon, quien fue empujado hacia la ventana 
del auto con sólo la parte superior del cuerpo hacia atrás, cerró los ojos 
con fuerza. 
En esta situación, o lo besaría o metería una mano dentro de su camiseta. 
Pero sin importar cuanto tiempo esperó, las manos y boca de Ryuwon no se 
movieron. Cuando Haewon abrió lentamente un ojo, sus labios finalmente 
se encontraron como si lo hubiera estado esperando. 
— ¡Umh! 
— Shh, cállate. Chaehyun está conduciendo. 
Susurró lo suficientemente bajo como para que sólo Haewon pudiera 
escucharlo, entonces separó sus labios e introdujo su lengua. Las lenguas se 
deslizaron a través de la boca del otro mientras se enredaban. Haewon 
chupó el labio inferior de Ryuwon y lamió su lengua. La saliva, que ni 
siquiera se podía decir a quién pertenecía, bajó por la garganta de ambos. 
— Cinco minutos antes de la llegada. 
De repente, la voz de Chaehyun llegó desde el frente. Haewon se 
sorprendió y empujó el cuerpo de Ryuwon con fuerza. Ryuwon, cuyo 
cuerpo fue empujado hacia atrás, se lamió los labios brillantes de saliva 
con la lengua y sonrió con picardía. Sus ojos estaban lánguidos y la 
atmósfera era sutil. Sacó su chaqueta de la percha y se la puso. 
— Jaeyoung subirá en un momento. 
A medida que se acercaban al lugar del evento, los alrededores se volvían 
ruidosos. El coche pareció detenerse por un segundo, la puerta se abrió y 
Jaeyoung entró. 
— Oppa, voy a arreglar un poco tu maquillaje. 
Haewon se dirigió rápidamente a la parte trasera. Jaeyoung comenzó a 
mover sus manos afanosamente. Jaeyoung inclinó la cabeza, mirando los 
labios ligeramente hinchados de Ryuwon. Parecía que solo el labio inferior 
estaba inusualmente hinchado. 
— Oppa, ¿dónde te golpeaste los labios? 
— Puaj-. 
Haewon, que estaba refrescando su ardiente garganta desde atrás, dejó 
caer la botella de agua y tosió. Afortunadamente, el suelo del coche no se 
mojó debido a la tapa cerrada, pero Haewon tuvo que aclarar su 
garganta durante bastante tiempo. 
— Será tu turno luego de que pase la actriz *Kim Dami. En unos tres minutos. 
(N/T: Es una actriz real jaja. N/C: Siii, es la protagonista de Itaewon Class 
jaja) 
— Haewon se quedará en el coche. 
— No, ¡cof-cof! El líder del equipo dijo que sería imposible para Chaehyun 
hacerlo solo, ¡cof-cof! así que me pidió que lo siguiera de cerca, ¡cof! 
— Bebe un poco de agua. 
Ryuwon le entregó una botella de agua con cara de preocupación. 
Haewon bebió un poco y se dio unas palmaditas en el pecho. Incluso 
ahora, era claramente visible que los labios de Ryuwon estaban 
ligeramente hinchados. 
Realmente estoy loco. 
Cuando se golpeó la cabeza con la mano que había estado golpeando su 
pecho, Ryuwon miró a Haewon con ojos sorprendidos. 
— ¿Qué pasa? 
— Los labios del actor Kang están realmente hinchados. ¿Qué debo 
hacer? 
— Está bien, puedo decir que es por el cansancio. 
Ryuwon sacó un espejo de mano del compartimiento de la puerta y 
comprobó sus labios. Definitivamente tenía los labios más hinchados que 
de costumbre, pero no era tan evidente. 
— Es tu turno de bajar. Haewon-hyung, por favor, abre la puerta. 
Ante las palabras de Chaehyun, Haewon movió rápidamente su cuerpo y 
abrió la puerta del coche. Numerosos destellos comenzaron a estallar a la 
vez. 
Cuando la puerta se abrió de par en par, Ryuwon sonrió y bajó con gracia. 
La competencia por la cobertura era feroz. Haewon y Chaehyun 
caminaban a ambos lados de Ryuwon siguiéndole el paso. Impidiendo que 
los fanáticos se acerquen más de lo debido. Mientras Ryuwon sonreía ante 
la línea de fotos, Haewon captó rápidamente el movimiento. 
Después de que terminó la sesión de fotos, se dirigieron al recinto con la 
guía de los funcionarios del evento. Haewon encontró una etiqueta con el 
nombre de Kang Ryuwon frente a la pasarela y colocó una botella de 
agua con una pajita debajo de su silla. 
— No te vayas muy lejos. 
— Sí, estaré en la parte de atrás. 
Ryuwon asintió y se puso a hablar con el actor sentado a su lado. Cuando 
empezó el desfile, Haewon se quedó de pie al lado de Chaehyun mirando 
el evento. Entonces, cuando Chaehyun se fue por un momento a buscar 
algo en el coche, alguien agarró a Haewon por el hombro. 
— Oh, director Choi. 
— Salgamos a hablar un momento. 
— El actor Kang está solo en este momento. Espere hasta que llegue 
Chaehyun u otro manager.  
La cara de Kyujin, asintiendo con la cabeza, estaba rígida. Haewon inclinó 
la cabeza. La barba de Kyujin había crecido de manera inusual, lo que le 
hacía parecer desordenado. 
Sin embargo, él siempre se había esforzado por mantener una apariencia 
pulcra y ordenada. Entonces, recordó su apariencia de aquella vez 
cuando se quedó despierto toda la noche durante varios días, y las burlas 
que recibió por parte de otros actores debido a eso. 
Kyujin se veía de la misma manera. Haewon seguía mirándolo con ojos 
perplejos. 
Poco después, Chaehyun se acercó y le tendió una botella de agua. 
Haewon le pidió que lo disculpara por un momento y se alejó con Kyujin. 
Los dos salieron del recinto para fumar. El calor asfixiante del asfalto 
parecía sofocarlo. Entonces se acercaron a la zona de fumadores. 
— ¿Cómo has estado? 
— Kang Ryuwon fue el que concertó oficialmente una reunión, entonces, 
¿por qué no apareció?’ 
—…Oh, tenía trabajo que hacer en ese momento. 
— Tengo que proceder con el contrato rápidamente, y también voy a 
empezar la producción, así que ¿por qué te estás demorando tanto? 
— ¿Qué pasa, director? 
El comportamiento brusco de Kyujin mientras contestaba le pareció algo 
extraño. Kyujin parecía tan inquieto que se preguntaba si acaso era él la 
persona que conocía. Haewon sacó un cigarrillo de su bolsillo, se lo llevó a 
la boca y examinó a Kyujin con la mirada. 
— Hay un problema de inversión. Así que me gustaría sellar el contrato 
cuanto antes. 
— ¿Qué? 
— ¿Cuánto tiempo más vas a postergarlo? ¿No sabes que los contratos 
verbales son también un tipo de contrato? 
Kyujin rebuscó frenéticamente en su bolso y sacó una copia del contrato. 
Luego sacó un bolígrafo del bolsillo delantero y lo sostuvo en la mano de 
Haewon. Haewon cogió el contrato y el bolígrafo con el cigarrillo entre los 
labios. 
— Director, ¿qué está pasando realmente? 
— Yo también me estoy volviendo loco. ¿Por qué estoy haciendo esto? 
Haewon restregó unas cuantas veces el cigarrillo en el cenicero y fingió leer 
el contrato. No se tomó la molestia de leerlo porque ya había decidido 
participar, pero la actitud de Kyujin lo molestó de alguna manera. Al mismo 
tiempo, el aire caliente lo sofocaba. 
— Incluso si lo leo, no voy a entender el contenido del contrato. Así que le 
diré al actor Kang que lo revise…  
— Es sólo un contrato general. No hay nada malo en él, así que sólo fírmalo. 
¿O es que acaso piensas que te haría daño?  
Haewon miró a Kyujin con cara de perplejidad. Kyujin parecía impaciente, 
como si algo le persiguiera. Y su instinto le advirtió que no debía firmar el 
contrato ahora. 
— Revisaré este contrato y me pondré en contacto con usted. No me 
parece bien firmarlo en esta situación.  
—…Ayúdame, Haewon. ¿Por qué actúas tan duro? Sólo firma aquí y se 
acabó. 
— La actitud del director es extraña. ¿Por qué estás haciendo esto? ¡¡Por 
favor, sea honesto conmigo!! 
Kyujin se cubrió la cabeza y dejó escapar un gemido bajo. Las cosas se 
estaban saliendo de control. Si seguía alargando el tiempo, el drama de 
Kang Ryuwon eventualmente llegaría a su final. 
Y si las cosas salían mal aquí, su hijo tendría que volver a Corea. Eso era 
algo que definitivamente tenía que detener. 
— Director Choi, cuánto tiempo sin vernos. 
Cuando volvió la cabeza, vio a Ryuwon parado con severidad con ambas 
manos en los bolsillos. Se relajó y se acercó, envolvió el hombro de Haewon 
y tomó el contrato de su mano. Había seriedad en su rostro mientras 
ojeaba las páginas del contrato una a una. 
— No hay nada de malo en el contrato. Haewon, creo que puedes 
firmarlo. Pero… 
La cara de Kyujin se volvió brillante. Pero en ese momento, Ryuwon rompió 
el contrato horizontalmente. Agitó el papel como un pez y lo tiró al 
cenicero. Una pequeña chispa se trasladó al papel y luego se extinguió 
rápidamente. 
— Esto no es un contrato. 
—…¡¡Kang Ryuwon, qué estás haciendo!! 
— ¿Cómo es que el famoso director estrella se convirtió en el perro del 
Instituto de Estambres Venenosos?  
—…¡Qué! ¡Qué quieres decir con perro! ¿De qué estás hablando? 
La cara de Kyujin estaba enrojecida. ¿Cómo lo sabía Kang Ryuwon? 
Haewon tenía la mirada perdida porque no entendía las palabras de 
Ryuwon. Kyujin gritó como un loco y corrió hacia Ryuwon. Ryuwon agarró 
su muñeca y lo empujó hacia una esquina del recinto. 
¡Pam! 
Kyujin se cayó de mala manera junto con una silla. Ryuwon agarró a 
Haewon cuando estaba a punto de correr hacia Kyujin y lo detuvo. 
— Si no quieres verme hacer un lío aquí, quédate quieto. Me estoy 
aguantando por ti. 
Ryuwon dijo sin rodeos. No había ni siquiera un ligero sentimiento en su 
rostro. Kyujin una vez más saltó hacia Ryuwon. Sin embargo, antes de que 
pudiera siquiera acercarse a él, Haewon pateó primero su tobillo, luego lo 
agarró del brazo y lo arrastró al suelo. Ryuwon miró a Haewon con cara de 
sorpresa por lo que ocurrió en un instante. 
— Perdóneme, director. Soy una persona que tiene el deber de proteger al 
actor Kang. Por lo que no puedo permitir que salga herido. 
La voz que escupió con calma sonaba triste por alguna razón. Ryuwon le 
dio una palmadita en el hombro a Haewon y le pidió que se mantuviera 
alejado. Luego de confirmar que Haewon se había alejado, dobló las 
rodillas y se puso de cuclillas frente a Kyujin.  
— ¿Por qué estás tan impaciente por no poder firmar un contrato con 
Moon Haewon? 
—…Tú, ¿hasta dónde sabes? 
— Lo sé todo. Que “Veneno” no se producirá, que Ha Kyungwon es el 
director general de la empresa que se ofreció a producirlo, que Moon 
Haewon fue el cebo para esto, y que… 
—… 
— Ciertamente, tu hijo en Inglaterra es un Anti Estambre. 
Kyujin miró a Ryuwon con una expresión de asombro por un momento. 
Luego se levantó y se sentó con un suspiro de abatimiento. Asintió con una 
expresión tranquila. Ya lo sabía todo, así que no había nada que ocultar. 
Más bien, pensaba que era algo bueno. En su corazón, estaba 
preocupado por tener que atraer a Haewon a este tipo de trabajo. 
— Pero era cierto que quería criar a Haewon como actor. No sabía que 
esto iba a pasar. 
Con una sonrisa desamparada, Kyujin miró a Haewon. Realmente tenía 
muchas ganas de ayudar a Haewon como actor. Quería limpiar el barro y 
presentarlo al público como una joya intacta. Así que volvió de su retiro y 
regresó. No podía ocultar sus sentimientos encontrados. 
— Te voy a dar dos opciones, solo escucha con atención y elige. 
—… 
— La primera es cambiarte a mi lado. Cuéntame todo lo que te han dicho 
en el Instituto de Estambres Venenosos y sal de esto. Por supuesto que 
habrá consecuencias. Pero es una especie de efecto secundario por 
haberte involucrado en esto, así que tienes que vivir con ello. 
—… 
— La segunda es vivir como el perro del Instituto de Estambres Venenosos 
como hasta ahora. Mientras tanto, buscaré información y reuniré pruebas 
por mi cuenta y explotaré la realidad del Instituto. El nombre del director 
Choi también será mencionado allí. 
—… 
— Probablemente, el hijo del director Choi sea revelado al mundo. Si eso 
sucede, su hijo será repatriado a Corea, y vivirá como un Anti Estambre. 
Nunca se casará y morirá después de vivir una vida no deseada en 
soledad. 
El tono estaba lleno de malicia. Kyujin apretó los dientes y cerró los puños 
con fuerza. Tuvo el impulso de abalanzarse. De repente, los alrededores se 
volvieron ruidosos. Ryuwon giró la cabeza. Como si el desfile hubiera 
terminado, la gente empezó a salir una a una. 
— Se nos acabó el tiempo. Te he dado las opciones y esperaré tu respuesta 
hasta las 2 de la tarde de mañana. Si eliges la número 1, no agregues ni 
restes la información que hayas recibido del Instituto, simplemente regístrala 
como esta y envía la grabación a mi oficina. No importa si eliges la número 
2. 
—… 
— Y sin importar lo que elijas, nunca más vuelvas a aparecer delante de 
Moon Haewon. 
Ryuwon terminó su discurso pulcramente y envolvió su brazo alrededor de 
la cintura de Haewon y siguió adelante. Haewon giró la cabeza y miró a 
Kyujin. Sin embargo, Kyujin no pudo mirar a Haewon e inclinó la cabeza. 
No tenía elección. La respuesta estaba fijada. Estaba convencido de que 
Kang Ryuwon ganaría este partido. Pensaba que era un estúpido que 
había estado vagando por sets de filmación toda su vida, pero tenía un 
lado bastante inteligente. 
Mirando a la lejana espalda de Haewon, Kyujin murmuró en voz baja. 
— Me alegro de que Kang Ryuwon sea una buena persona. 
* * * 
El aire de la casa era tan pesado como la oscuridad. Ryuwon tiró del nudo 
de la bata de ducha con la mano y recorrió la sala de estar. El agua 
goteaba de su cabello mojado. Se secó el cabello con brusquedad y 
arrugó la cara con irritación. 
Normalmente, Haewon se sentaba en el sofá de la sala de estar, mirando 
televisión, leyendo un libro o hurgando en el guión de Ryuwon… 
Ahora no había nadie, y el silencio desconocido llegó como un huésped 
no invitado. Ryuwon se frotó los labios con la punta de los dedos. Y miró 
fijamente la puerta bien cerrada. Haewon no cenó y se encerró en la 
habitación. 
Choi Kyujin envió una grabadora a la empresa que registraba todos sus 
vínculos con el Instituto de Estambres Venenosos. Dijo que también traería a 
su hijo a Corea para que cumpliera con sus funciones como Anti Estambre. 
Sin embargo, Ryuwon borró esa parte del archivo de la grabación. Sabía 
cómo Choi Kyujin había traicionado su rectitud con Haewon. Por lo que la 
traición era suficiente revelación. 
Haewon se sorprendió al saber que Choi Kyujin intentó arruinar la vida de 
Ryuwon utilizándolo. Después de escuchar todos los archivos que Choi 
Kyujin grabó por sí mismo, estalló en carcajadas como un loco. Sus ojos se 
pusieron rojos, pero no lloró. 
“Lo siento”. 
Eso fue todo. Entró tambaleándose en su habitación y no salió hasta la 
mañana. Cuando se encontró con Haewon por la mañana, toda su cara 
estaba hinchada. Y, mientras cometía varios errores, Haewon cumplió 
silenciosamente con su deber como manager de Ryuwon en el set. 
De vuelta en casa, ni siquiera pudo hacer contacto visual con él. Ryuwon 
pensó en forzarlo a hablar, pero después pensó que sería mejor que lo 
superara por sí mismo. Era parte del proceso de hacerse cada vez más 
fuerte. Haewon se dirigió directamente a la habitación con la cabeza 
gacha, y al día siguiente se enfrentó de nuevo a la cara de Ryuwon con el 
mismo semblante. 
Más tarde, Ryuwon suspiró largamente y se acercó a la puerta bien 
cerrada. Incluso cuando llamó ligeramente a la puerta, no podía sentir 
nada dentro. 
— Haewon. 
Incluso cuando lo llamó en voz alta, la puerta bien cerrada no se abrió. El 
pomo de la puerta también estaba cerrado con llave, por lo que no 
giraba. Durante tres días, Haewon se ha mantenido encerrado en la 
habitación completamente ausente. Se obligaba a ir al set y a comer 
mecánicamente, pero eso era todo. 
Ryuwon se sentó, apoyado contra la puerta con familiaridad. Estiró una 
pierna y se secó el cabello mojado con la mano. La humedad que había 
impregnado su cabello voló en todas direcciones. No podía dormir porque 
Haewon no estaba allí. 
Podía entrar si así lo quisiera, pero tampoco quería ir tan lejos. Estaba 
esperando que Haewon saliera primero. Dejó escapar un largo suspiro y 
abrió la boca. 
— Sé que estás herido. Debido a que era alguien en quien confiabas y a 
quien le abriste tu corazón. Debes sentirte frustrado, deprimido y 
avergonzado. Pero así es como todo el mundo vive. Eso es lo que se 
supone que debes soportar. Así es como son las relaciones humanas.  
Ryuwon continuó hablando, sin saber si Haewon estaba escuchando o si se 
había quedado dormido por el cansancio. Entonces se dio cuenta de 
repente de que eso era lo que había dicho ayer y se rió. 
Eso es porque no soy tan elocuente… 
Carraspeó y se aclaró la voz. 
— Voy a contarte mi experiencia, no lo que dije ayer. Esto no se lo he dicho 
a nadie, y no se me da bien hablar, así que puede que empiece a divagar, 
pero espero que me escuches. 
De repente, sintió algo pesado al otro lado de la puerta. No era preciso, 
pero parecía que Haewon se acercó a la puerta y se sentó. Como para 
infundirle confianza, el tenue olor a madera se hizo un poco más espeso. 
Ryuwon se apoyó en la puerta y suspiró largamente. 
— A lo largo de mi vida, no he tenido buenas relaciones. Es bueno tener 
amigos, pero tu vida no cambia mucho si no los tienes. Hay un dicho. Las 
penas compartidas saben a menos y las alegrías compartidas saben a más. 
Pero eso está mal. No sé sobre la alegría, pero cuando comparto la tristeza, 
luego esta se convierte en mi debilidad. Una debilidad muy fatal. 
Respiró profundamente juntando sus manos sudorosas. Un día fue 
gravemente estafado. Por la persona en la que más confiaba… 
Ni siquiera pudo denunciarlo, entonces bebió hasta que le doliera el 
estómago, y al parecer se lo contó a alguien bajo los efectos del alcohol… 
A la mañana siguiente, se publicó un artículo en el portal principal bajo el 
título de “Un conocido de Kang Ryuwon lo estafó por millones de dólares”. 
Solo por necesitar de un momento de alivio y un consuelo sincero, 
proporcionó muchas noticias. 
— Para ser sincero, la gente que dice ser cercana a mí son falsos 
conocidos, y ninguno de ellos es realmente cercano. Son personas que solo 
pueden saludar porque ni siquiera se acuerdan de las caras de las otras 
personas que trabajan en el mismo espacio. Pero, ¿me estás escuchando? 
Se escuchó un golpe desde el interior de la puerta. Se le ocurrió que era un 
método de conversación para Moon Haewon. Hubiera sido mejor que 
dijera que fue difícil y llorara en sus brazos, pero él obstinadamente eligió 
soportarlo solo.  
El corazón triste y afligido de Haewon pesaba en su corazón. La primera vez 
siempre es dolorosa. La primera experiencia, el primer amor, la primera 
ruptura, la primera traición. Debido a los efectos, la palabra “primera vez” 
era una de las más dolorosas y contables. 
— Si me viera envuelto en un asunto potencialmente problemático, 
rápidamente confiscarían mi cara. Borrarían todas las fotos que puedan 
involucrarme, y si le preguntaran a alguien, no lo sabría. Se eliminaría toda 
la evidencia por temor a que pueda verme envuelto en un escándalo 
sucio. Sin embargo, eso es inevitable. Porque no hay nada bueno en estar 
fuera del ojo público. Nos ganamos la vida con la popularidad que nos 
dan. Por mucho que muestre mis dotes actorales, no servirá de nada si el 
público no ve mis dramas o películas. Es simplemente basura. 
Sonrió amargamente mientras se frotaba el cabello seco. Era como si 
tuviera arena en la boca. Después de mantener todo eso en su corazón, se 
sintió aliviado cuando finalmente lo sacó de su boca. 
Ryuwon ha estado corriendo y corriendo constantemente, persiguiendo su 
popularidad. Incluso cuando se cayó por un tiempo, no tuvo tiempo para 
mirar su cuerpo herido. Tenía miedo y temor de ser olvidado por ellos, así 
que se obligó a levantarse y a ponerse de pie frente al público de nuevo. 
— Lo que más temo es ser olvidado en la memoria de la gente. 
Aunque lo querían, su realidad siempre ha sido solitaria y vacía. Cuando 
volvió de recibir el premio al mejor actor y encendió las luces de su casa 
vacía, tuvo miedo de estar solo. Hacía sólo una hora que era alabado y 
vitoreado por mucha gente, pero en la realidad, temblaba en la extrema 
soledad. 
— Haa-.  
Se palmeó el estómago frustrado y se obligó a recomponerse. Las palabras 
que empezó a pronunciar para consolar a Moon Haewon se convirtieron 
en una oportunidad para revelar sus sentimientos y reflexionar sobre el 
pasado. 
Como una confesión… fue consciente de cómo había vivido, de qué vida 
le había tocado, y qué había olvidado. Ryuwon se aclaró la voz, cerró los 
ojos durante un rato y los abrió. 
— Hoy ha sido bueno, pero mañana puede ser triste. Porque no siempre 
suceden cosas buenas. He hecho todo tipo de papeles diferentes en 
dramas y películas, y todos dicen que es así. Es lo mismo para los chaebols, 
los mendigos y las demás personas. Al igual que Haewon y yo… siempre 
que necesites ayuda, acércate a mí. Quiero que Haewon sea cada vez 
más fuerte. Buenas noches. 
Ryuwon sacudió su trasero y se levantó. Echó un vistazo a la puerta bien 
cerrada con ojos cariñosos, y arrastró sus pantuflas por la sala. Se lavó los 
dientes y se tumbó en la cama. Abrazó con fuerza la almohada de 
Haewon y cerró los ojos. 
Y poco después, la puerta del dormitorio se abrió con mucho cuidado. El 
dormitorio, donde el aire acondicionado funcionaba a la temperatura 
adecuada, era agradable. El aroma de la flor de Ryuwon, que estaba 
llenando el aire, llegó a la nariz de Haewon. 
Una suave luz iluminaba el rostro de Ryuwon, que estaba profundamente 
dormido. Haewon no pudo acercarse y se quedó en la puerta 
admirándolo. 
No podía mirar la cara de Ryuwon porque se sentía culpable. En lugar de la 
decepción por haber sido traicionado por alguien en quien realmente 
confiaba, la culpa y el arrepentimiento por haber estado a punto de poner 
a Ryuwon en problemas, constreñían más su mente. 
— Lo siento. 
La voz de Ryuwon, contándole su experiencia en voz baja, perduró en sus 
oídos. Al escuchar su historia, pudo entender un poco lo solo que había 
estado. Fue algo simple, pero sintió que lo conocía.  
Ryuwon se revolvió, se quitó la manta y se acurrucó. Haewon se acercó en 
silencio y cubrió el cuerpo de Ryuwon con la fina manta. 
“Lo que más temo es ser olvidado en la memoria de la gente”. 
Antes pensaba que era una estrella vagamente brillante. Una estrella 
brillante muy bonita, pero detrás de ella, había una sombra oscura que 
pesaba mucho sobre Ryuwon. Los ojos de Haewon se enrojecieron. En 
cuanto se dio la vuelta tras un largo suspiro, Ryuwon sujetó su muñeca. 
— ¿A dónde vas? 
—…Ah, yo. 
Haewon no pudo terminar de hablar porque su voz no salió. Ryuwon se 
aferró a su muñeca y tiró de ella. Su cuerpo se desplomó sin poder evitarlo 
y cayó en los brazos de Ryuwon. Haewon, que estaba retenido en una 
posición imprecisa, se retorció. 
Ryuwon puso su mano sobre la cama y rodó sobre el cuerpo de Haewon 
cuando estaba a punto de levantarse. En un instante, Haewon quedó 
tumbado de espaldas en la cama y miró a Ryuwon. Una sutil luz iluminó el 
rostro de Haewon. 
— No tienes que sentir pena por mí, no ha pasado nada. 
— Pero, por mi culpa… 
Ryuwon mordió ligeramente el labio inferior de Haewon como si no quisiera 
escucharlo, y luego lo soltó. Sus párpados seguían bajando y cerrándose. 
Entonces tuvo que forzar la mirada. El aroma de Haewon estimulaba la 
punta de su nariz y seguía envolviéndolo en un sueño profundo. Forzó sus 
párpados hacia arriba y dijo. 
— ¿Recuerdas cuando te pedí que me compadecieras? 
—… 
— Eso no fue una broma. Haewon, por favor cuida del patético yo que no 
puede dormir sin ti. Haré todo lo que me digas entonces.  
—… 
— No me dejes solo. 
Ryuwon parpadeó lentamente sus ojos que estaban llenos de somnolencia 
y enterró su cara en el pecho de Haewon. Entonces se escuchó el sonido 
de su respiración. Haewon respiró profundamente y acarició el cabello de 
Ryuwon, quien se quedó profundamente dormido. 
Su corazón se estremeció ante la confesión que parecía un sueño. Sus ojos 
se calentaron. Los cerró forzosamente para contener las lágrimas. Sin 
embargo, estas estallaron y fluyeron por las comisuras de sus ojos. Se mordió 
los labios con fuerza para evitar que el sonido se filtrara y se tragó las 
lágrimas.  
Recibía mucho amor. Estaba sofocado por ese amor inmerecido y 
ardiente. Las yemas de sus dedos estaban entumecidas y el calor 
presionaba su corazón. Sentía pena por Kang Ryuwon, que estaba en sus 
brazos. Constantemente golpeaba y estimulaba sus sentimientos con sus 
palabras siempre honestas y directas. 
Puede que se haya sentido agotado más de una vez, pero siguió 
mostrando su afecto y suplicándole amor. No emitía la misma aura que un 
niño pequeño. Era serio y pesado, y en ocasiones demasiado empalagoso. 
Sin embargo, ahora realmente no había lugar para retroceder. El amor que 
Ryuwon le expresaba se derramaba por todo su cuerpo, dejándolo sin 
fuerzas. Todo lo que le quedaba era admitir y aceptar su amor. 
— Si eso está bien para Kang Ryuwon, me gustaría que tuviéramos una 
relación más profunda. Una relación en la que nadie pueda separarnos. 
No podía expresar todo lo que sentía con un simple te amo. El sentimiento 
que estaba sintiendo ahora era mucho más profundo que eso.  
* * * 
Ryuwon puso una botella de soju ligeramente congelada en la mesa y se 
sentó frente a Haewon. 
Eran las 5 de la tarde, bastante temprano. Gracias al poco tiempo de 
filmación, pudo volver a casa temprano después de mucho tiempo. 
Tenía algo que hablar con Haewon, así que preparó el ambiente, y dijo 
que quería comer algo rápido y tomar unos tragos de soju.  
No solía comer nunca a altas horas de la noche ni comer en exceso 
durante el rodaje, pero hoy decidió hacer una excepción. El rostro de 
Haewon se iluminó por primera vez en mucho tiempo. En la mesa había 
una *sopa caliente de pastel de pescado, *cartílago salteado y *patas de 
pollo. 
(N/T: Platillos coreanos, ya saben. Eomuk, odolppyeo, dakbal). 
Haewon sonrió débilmente, cogió la botella de soju y giró la tapa. Llenó el 
vaso de Ryuwon con soju y el suyo también. 
— Bebe. 
— Sí. 
Chocaron los vasos ligeramente. Haewon se echó rápidamente el soju en 
la boca y comió la sopa de pastel de pescado que se había servido de 
antemano en un pequeño cuenco. Tenía un sabor fuerte, quizás porque 
tenía mucho pimiento *Cheongyang. 
(N/T: Es un condado de la provincia de Chungcheong del Sur, Corea del 
Sur. Una zona predominantemente rural, conocida por los pimientos que se 
cultivan allí). 
Ryuwon bebió solo la mitad y dejó el vaso. También tenía un rodaje 
mañana, así que necesitaba controlar su condición. Apoyó la barbilla en 
una mano y miró a Haewon. Después de estar tres días llorando en la 
habitación, sus mejillas parecían haber adelgazado. 
— ¿Sabías que el trabajo del director Choi fue anulado? 
—…Sí. 
Haewon sonrió con amargura. Una parte de su corazón se oscureció al 
recordar sus dudas sobre la petición de Kyujin de interpretar un papel. 
Volvió a llenar su vaso con la botella de soju. 
Ryuwon puso un guión en la silla delante de Haewon. Haewon se llevó el 
vaso de soju a la boca, se detuvo y miró el guión. Las palabras 
“Sueño/Jeong Sunwoo” eran claramente visibles. 
— Conoces al director Jeong Sunwoo, ¿verdad? Es su nuevo trabajo.  
—…Oh, supongo que ya elegiste tu próximo proyecto. 
— Todavía no he aceptado. El chef que mencioné la última vez es el 
trabajo del protagonista en “Sueño”. 
— Entonces desde el principio… ¿Sabías lo del director Choi? 
Ryuwon asintió. Por medio de los datos que el perro faldero había 
escarbado, descubrió que el director Choi y un miembro del personal del 
Instituto de Estambres Venenosos se reunían en secreto. El director Choi, 
que era un Normal, no tenía ninguna razón para reunirse con ellos. Por lo 
que vagamente pensó que debería alejarlo de Haewon. 
Sin embargo, el proyecto salió a la luz por completo cuando hizo que el 
perro faldero siguiera al director Choi y escarbara en sus antecedentes. 
Una pequeña risa escapó de sus labios cuando recordó la cara del perro 
faldero, que tenía un corte grueso de unos 10 cm debajo de su ojo 
izquierdo, exigiendo una cuota adicional.  
El tipo era más terco de lo que pensaba. Hasta ahora, nunca había tenido 
que lidiar con nada problemático. Sin embargo, a menudo se tenía que 
excavar hasta la raíz para poder obtener información de la A a la Z. 
Su boca era pesada, así que la información no se filtraría. Era un buen 
método utilizar a este tipo de mensajeros como fuente de información. 
Aunque por supuesto, costaban mucho dinero… 
— Debes… haberte sentido mal cuando me puse del lado del director 
Choi. 
— Me sentí ofendido. Fue desagradable. Mi Pistilo, que coincide con mi 
frecuencia, estaba detrás de alguien más, no hay ningún Estambre que 
pueda sentirse bien. 
Ryuwon dio un sorbo a su vaso de soju y respondió de forma malhumorada. 
Cogió una pata de pollo picante con los palillos, y luego bebió agua. 
Pensar en eso le revolvió el estómago. Ver como el director Choi utilizaba 
deliberadamente trucos para engatusar a Haewon, y como este lo 
protegía ciegamente… por alguna razón, lo molestaron. Sin embargo, no 
quería quedarse estancado en el pasado. 
— Lo siento. 
— Está bien. Todo está en el pasado. No importa. 
Haewon se mordió los labios y bajó la cabeza. Ryuwon suspiró suavemente. 
— Lee el guión. 
— ¿Pero por qué?… 
—…Al principio, no quería que Haewon entrara en esta industria, pero 
ahora que lo pienso, no creo que sea tan malo. El personaje de Geonhee 
te quedaría bien…  
— No, no lo haré. 
Haewon cortó las palabras de Ryuwon y dijo con firmeza. Es cierto que 
aprovechó la oportunidad para sumergirse en el mundo de Ryuwon, pero 
después de que la película se cancelara, cerró su mente limpiamente.  
No estaba mal ayudar a Ryuwon con el trabajo y permanecer a su lado 
como mánager, pero todavía había algo que lo perseguía. La acrobacia. 
Todavía lamentaba haberse rendido después de despertar como Pistilo. A 
excepción de las acrobacias en coche, podía hacer de todo, pero en ese 
momento se sintió abrumado por las emociones y abandonó su trabajo 
imprudentemente. Tal vez fue porque no lo terminó limpiamente que 
seguía teniendo arrepentimientos. 
Ryuwon, que llevaba un rato mirando a Haewon, le tendió de repente el 
vaso. Haewon levantó la botella de soju y lo llenó. El líquido claro llenó el 
vaso. 
— Entonces, ¿quieres seguir trabajando como mi mánager? 
—…En realidad, estoy pensando en volver a empezar con la acrobacia. 
— ¿Acrobacia? Creí que no podías realizar acrobacias en el coche en 
absoluto. 
— Estoy tratando de superarlo. 
—… 
— Voy a intentarlo. 
Ryuwon suspiró profundamente y se llevó el vaso de soju a la boca. Fue 
como si otra montaña alta apareciera frente a él cuando acababa de 
subir una montaña alta. 
Trató de no perder la compostura y organizó sus palabras en su cabeza. 
Delineó el borde del vaso de soju con la punta de los dedos.  
— No me lastimaré. Actuaré con mucho cuidado. 
—…Haewon, todavía me enoja cuando pienso en cómo te torciste la 
muñeca mientras filmabas la caída en “Pareja Sospechosa”. No quiero que 
trabajes en un campo donde las condiciones y el trato no son buenos. 
— Fue mi culpa que… 
— De todos modos, te lastimaste. Ya sea por culpa de Haewon o por 
problemas in situ, ¡una lesión es una lesión! 
La voz de Ryuwon se elevó levemente. Realmente no le gustaba la idea. 
Sabía mejor que nadie lo peligroso que era ser un doble de acción. En 
accidentes involuntarios, algunos quedaban paralizados y en casos graves 
incluso perdían la vida. 
No quería que Haewon actuara como sustituto de alguien más poniendo 
su vida como garantía. Ryuwon se restregó la cara y calmó su mente.  
— Honestamente, en este momento, no estoy seguro de si podré volver al 
campo como doble de acción. Hay problemas físicos y técnicos. Pero me 
gustaría intentarlo, es un reto. 
—… 
— Tengo sentimientos persistentes y encontrados al respecto. 
— Realmente no quería decir algo como esto, pero… Haewon, no eres solo 
tú. También estoy yo. ¿Qué pasa conmigo? ¿Por qué no piensas en mí, 
quien tendrá que verte herido, roto y enfermo? 
Haewon se mordió los labios y miró el rostro de Ryuwon. Lo miró a los ojos y 
se llevó el vaso de soju a la boca. El líquido amargo se impregnó en su 
garganta y fluyó hacia sus intestinos. Su estómago se calentó. 
Ryuwon mantuvo la boca cerrada y Haewon tampoco dijo mucho. Sólo 
sorbían continuamente sus vasos de soju. 
Cuando se acabó el alcohol, Haewon abrió el frigorífico, sacó otra botella 
de soju y se sentó. Llenó y vació el vaso repetidamente. Mientras tanto, los 
bocadillos en la mesa se enfriaron sin haber sido tocados. Ryuwon apenas 
bebió, mientras  que Haewon se bebía todo el soju. 
Haewon mantuvo la boca cerrada hasta que vio el fondo de la botella de 
soju que había sacado. Después de agitar la botella vacía una vez, 
Haewon se levantó de su asiento. Sin embargo, Ryuwon lo bloqueó, por lo 
que Haewon no pudo moverse y tuvo que volver a sentarse. 
— ¿Estás protestando ahora? 
—…No. 
— ¿Seguro? 
Había bebido a toda prisa y se emborrachó rápidamente. Haewon se tocó 
la cara caliente con las manos y miró directamente a Ryuwon. Sin 
embargo, el enfoque se volvió rápidamente borroso debido a la repentina 
ingesta de alcohol. 
— Whoo-. 
Tras un largo suspiro, Haewon puso las manos sobre la mesa y se levantó. 
— El actor Kang se besa, se abraza y se revuelca en la cama con otros 
actores. Yo tampoco quiero ver algo como eso. 
Haewon refunfuñó con la cara roja mientras se emborrachaba. Ryuwon 
abrió mucho los ojos mientras bebía agua ante un comentario totalmente 
inesperado. Las palabras de Haewon fluyeron lentamente como si hubiera 
un amortiguador en su cabeza. Antes de que la cabeza de Ryuwon 
pudiera entender las palabras, Haewon gritó. 
— ¡A mí tampoco me gusta! ¿Por qué el actor Kang puede hacer lo que 
quiera mientras que yo tengo que mirar? 
— ¿Crees que es lo mismo? 
— ¿Cuál es la diferencia? 
El cuerpo de Haewon, que estaba de pie sobre la mesa, se tambaleó de 
repente. Ryuwon extendió la mano por reflejo para sostener el cuerpo de 
Haewon. Gracias a eso, la distancia entre los dos se hizo más estrecha. 
Ryuwon naturalmente rodeó la cintura de Haewon y tiró de él. 
— Soy un profesional. 
— Ha, yo solía ser un doble de acción. ¡Un prometedor doble de acción! 
Hice más de diez caídas en la película donde reemplacé al actor Kang. 
¿Acaso solo fueron caídas? Afortunadamente, el daño que recibí con el 
accidente en coche no repercutió mucho en mi capacidad, y puedo 
volver a intentarlo. ¿No es así, actor Kang? 
Haewon se retorció, tratando de soltarse del agarre de Ryuwon, mientras 
mencionaba sombríamente su debilidad. Haewon, que estaba de pie 
sobre su cuerpo, se tambaleó, pero pronto se derrumbó en la silla. 
Estos días, las últimas filmaciones de “Pareja Sospechosa” estaban en pleno 
apogeo. Antes de que se resolviera el caso principal, la línea de amor entre 
los dos protagonistas se destacó al máximo. Por lo que las escenas de amor 
eran frecuentes. Haewon soltó un profundo suspiro, recogiéndose el 
cabello que caía naturalmente. 
— Haewon, te gusto, ¿verdad? 
— Sí, pero ¿por qué es importante en esta situación? 
La respuesta fue breve y concisa. Ryuwon pensó que evitaría el contacto 
visual o la respuesta igual como lo hizo antes, por lo que se sintió extraño 
cuando lo confesó tan abiertamente. Haewon frunció mucho el ceño, 
como si algo no le gustara, y respiró profundamente. 
— No es que no lo entienda. Sólo te pido que entiendas mi trabajo, así 
como yo entiendo esas situaciones con el trabajo del actor Kang. Quiero 
volver a intentarlo como doble. 
—…De acuerdo, lo pensaré. 
— Siento haberte molestado. Estoy un poco mareado, así que me iré a 
descansar primero. 
Haewon se rodeó la frente con una mano y se levantó. Entonces, Ryuwon 
agarró su mano mientras inclinaba la cabeza, y lo empujó contra la pared. 
Puso una de sus piernas entre la entrepierna de Haewon y lo presionó. A 
pesar de que este mantuvo los labios apretados, una risa se filtró. 
— ¿Cómo te sentiste cuando besé a Go Hayoung? 
— Como una mierda. 
Ryuwon estalló en carcajadas. Haewon hizo un puchero con sus brillantes 
labios rojos, y Ryuwon agarró su mano que le empujaba el hombro y la 
levantó. Sus pulcros ojos estaban lánguidos e indefensos. 
Al inclinar la cabeza como si fuera a besarlo, los párpados de Haewon se 
cerraron con naturalidad. Entonces lamió sus pestañas caídas con la punta 
de la lengua. La lengua le hizo cosquillas.  
— No-no hagas eso. Se siente raro. 
— ¿Pensé que habías cerrado los ojos para que los lamiera? 
— Los cerré para que me besaras. 
Haewon añadió con seguridad. Ryuwon se quedó con la mirada perdida 
por un momento y miró el vaso. Tenía dudas sobre lo que había estado 
bebiendo.  
— ¿Has bebido algo a mis espaldas? ¿Por qué eres tan descarado…? 
Haewon acercó su cabeza, como diciendo que era muy ruidoso, y le 
chupó el labio inferior y luego lo soltó. Entonces, como si no fuera suficiente, 
metió la lengua entre sus labios. 
Ryuwon puso las manos de Haewon alrededor de su cuello y empujó su 
cuerpo más hacia la pared. Cuando movió los labios como pidiendo más, 
Haewon abrió la boca y lo recibió. Entre ambos se lamieron los labios con la 
lengua mientras las traspasaban de una boca a otra.  
Ryuwon introdujo sus manos en la cintura dentro de la camiseta y tocó la 
suave piel. El ambiente fluía como si estuvieran a punto de hacer una 
escena.  
Las lenguas se entrelazaron caóticamente. Haewon se aferró a Ryuwon, y 
éste no lo apartó. Más bien, metió alegremente las manos en sus 
pantalones y apretó su trasero.  
— Haa, detente…  
— ¿Ahora que estás así? 
Ryuwon apretó deliberadamente el apretado e hinchado agujero. El 
abdomen también fue presionado fuertemente. Haewon gritó por lo bajo y 
enterró la cabeza en su hombro. No tuvieron tiempo suficiente para llegar 
al dormitorio. Ryuwon dirigió hábilmente el beso y sentó a Haewon en una 
de las sillas de la mesa. 
Haewon, que levantó la cabeza y lo beso con entusiasmo, estaba más 
activo hoy. Ryuwon estaba disfrutando del ambiente y desabrochó los 
pantalones de Haewon. Entonces, de repente, sonó el timbre de la puerta. 
El movimiento de Haewon, que le estaba lamiendo los labios, se detuvo, y 
parpadeó lentamente como si hubiera despertado de un hechizo. 
— Creo que ha venido alguien.  
— No importa. 
Ryuwon bajó la cabeza, separó los labios de Haewon e introdujo su lengua. 
Sin embargo, Haewon, cuyos oídos se molestaron por el timbre de la 
puerta, no pudo concentrarse y miró la cerradura inteligente puesta en la 
pared. 
— Umh, a-actor Kang. 
—Está bien, concéntrate en mí. 
Cuando la pantalla de la cerradura inteligente que se había encendido se 
apagó,  Haewon también apagó sus nervios y movió los labios. Pero una 
vez más, el timbre de la puerta sonó. Haewon le dio unos golpecitos en el 
hombro con urgencia. Al mismo tiempo, el móvil de Ryuwon empezó a 
sonar con fuerza. 
— Ah mierda, que hijo de puta. 
Ryuwon gruñó ferozmente y cogió el móvil. El nombre que aparecía en la 
pantalla no era otro que el de Joonhee. Mientras tanto, Haewon, que 
corrió frente a la cerradura en la pared, comprobó la pantalla y se mordió 
el labio. 
— El líder del equipo está aquí. 
— Haewon, quédate en la habitación. 
Cuando Haewon estaba a punto de moverse, Ryuwon lo abrazó por detrás 
y lo dirigió él mismo hacia el dormitorio. Y le susurró en voz baja al oído. 
— Por mientras quítate la ropa. Iré enseguida en cuanto termine la 
conversación. 
Un soplo de excitación llegó a sus oídos. Haewon bajó rápidamente la 
cabeza y abrió la puerta del dormitorio. Ryuwon, que confirmó que la 
puerta se estaba cerrando, frunció el ceño irritado y abrió la puerta 
principal. Luego, se inclinó con fuerza frente a la puerta para evitar que 
Joonhee entrara. 
— ¿Qué? 
— Hace calor, hombre. 
— ¿Qué quieres? 
Joonhee empujó su cuerpo hacia dentro imprudentemente. Echó un 
vistazo a las zapatillas delante de la puerta principal y se dirigió a la sala de 
estar. Dejó los gruesos papeles que tenía a su lado sobre la mesa y se aflojó 
la corbata. 
— ¿Y Haewon? 
— Durmiendo.  
— Debe haber estado cansado. 
— Simplemente haz tus negocios rápidamente y vete. 
Joonhee lo miró con el ceño fruncido y sacudió la cabeza. Expuso 
ordenadamente las propuestas publicitarias de Ryuwon, que estaban 
pulcramente organizadas, y las señaló una a una con el dedo. 
— Esto es café, esto es un coche, esto es ropa deportiva, esto es 
cosmética, esto es una bebida isotónica, y esto es lo más importante, un 
concepto de realidad. 
— ¿Concepto de realidad? 
— Oh, el director es joven, así que tiene muchas ideas. 
Ryuwon empujó los otros papeles con sus manos como si no estuviera 
interesado en la publicidad, y tomó solo el material del concepto de 
realidad. 
El primero era una película que enfatizaba literalmente la realidad, 
mostrando la vida cotidiana ordinaria, el segundo era una película con un 
concepto de viaje en Japón. Y el tercer concepto era el de establecer una 
meta y desafiarla. Ryuwon arrancó con la mano el papel con el segundo 
concepto y lo lanzó sobre la mesa. 
— ¿Quieres hacer eso? 
— No, estoy harto de Japón. 
Joonhee asintió sin decir nada. A medida que el drama de Ryuwon 
florecía, a menudo visitaba Japón para promocionarse. Pero cada vez que 
iba, algo salía mal y se metía en problemas. Sucedió incluso en su visita más 
reciente. Como era de esperarse, Japón y Ryuwon estaban en 
desacuerdo. 
Ryuwon, que había estado pensando en la primera y segunda idea 
durante mucho tiempo, de repente chasqueó los dedos. Hubo un ligero 
sonido de click. 
— ¿Te has decidido? 
— Hyung, déjame ir a la escuela de acción. 
— ¿Qué? 
— Moon Haewon dejará de ser mi mánager y se convertirá en doble de 
acción. 
Joonhee abrió los ojos de par en par con sorpresa mientras miraba a 
Ryuwon, quien acababa de tirarle una bomba de agua fría. Estuvo a punto 
de gritar: ¿Qué clase de mierda es esa? Pero mantuvo la boca cerrada.  
Su cabeza ya latía fuertemente con el solo hecho de pensar en encontrar 
un nuevo mánager para Ryuwon. Llegados a este punto, Joonhee pensó 
seriamente en dejarle la oficina al director Kim o al director general Oh y 
dirigir él mismo las operaciones en el campo. 
— ¿Por qué de repente? 
— Tiene arrepentimientos como doble. 
— Pero, ¿por qué quieres ir a la escuela de acción? 
— Dijiste que es un concepto para establecer metas y desafiarlas. Kang 
Ryuwon, desafío de dobles. 
Joonhee negó con la cabeza. Quería visitar esta casa pensando que 
disfrutaría de una rica prosperidad. 
— Me pregunto qué esperaba de ti en primer lugar. Lee las propuestas y 
elige dos que te gusten. Si lo haces, te estaré muy agradecido. 
— Ya está bien. Ahora vete. 
— Ni siquiera he comenzado a hablar del asunto principal.  
— Hagámoslo más tarde. Por favor, más tarde. 
Ryuwon arrugó su rostro con molestia y miró hacia el dormitorio. Estaba 
realmente molesto porque lo habían interrumpido cuando estaba con 
Haewon. Ya ha perdido mucho tiempo, así que estaba un poco nervioso. 
— Dame la recopilación de datos del Instituto de Estambres Venenosos. 
— Ya te di todo lo que pude conseguir. 
— Aparte de eso, usaste a un mensajero para conseguir algo más. Dame 
todo eso. 
Era un lugar tan cerrado que había un límite para ser reconocidos como 
una organización oficial. Cuando hizo la solicitud en el centro de recados, 
dijo sucintamente que no trabajaba en el laboratorio de Estambres 
Venenosos. Al parecer, no salía nada bueno con provocarlos, así que la 
mayoría de mensajeros rechazaron su solicitud de antemano.  
Ryuwon suspiró profundamente y asintió. En primer lugar, era para echar a 
Joonhee de esta casa. 
— Te lo enviaré por correo más tarde. Ahora, por favor, vete. 
— ¿Escondiste un tarro de miel en casa? ¿Por qué insistes tanto en que me 
vaya? De todos modos, asegúrate de enviarlo. Me voy. 
— Cierra la puerta y vete. 
Ryuwon abrió la puerta del dormitorio a pesar de que Joonhee todavía no 
se había ido. El espero olor a madera llenaba la habitación. Caminó 
rápidamente hacia la cama y levantó la manta. 
Haa, maldita sea. 
Ryuwon maldijo y se tocó la frente. La cara de Haewon, quien no pudo 
soportar el sueño y se durmió, estaba tranquila. 
Todo era por culpa de Lee Joonhee. Apretó los dientes y abrió la puerta de 
golpe. Joonhee, que acababa de ponerse los zapatos, miró a Ryuwon con 
ojos perplejos 
— Vuelve a entrar. 
— ¿Por qué? 
— Te daré los datos. Entra. 
Ryuwon arrastró sus pantuflas hasta el estudio. Su ardiente deseo sexual se 
evaporó como el humo. Y de alguna manera, la sangre que fluía por sus 
vasos sanguíneos se sentía fría.