Capítulo 6

. 
Cuando abrió los ojos después de dormirse, una nueva mañana se 
acercaba. Todo estaba en silencio, y la habitación estaba llena de un 
espeso y pesado olor a madera. A su lado, estaba Moon Haewon, quien lo 
hacía soñar con un futuro lejano, durmiendo pacíficamente. Todo estaba 
tranquilo y cálido. 
Ryuwon barrió ligeramente el cabello de Haewon, que estaba 
profundamente dormido, y sonrió por lo bajo. Su pecho latió con fuerza 
cuando recordó la cara que había estado llorando debaj o de él toda la 
noche. Había llorado tanto que, aunque tuviera los ojos cerrados, 
igualmente se podía ver la hinchazón bajo sus ojos. 
Acarició con cuidado el área bajo sus ojos. Lamentando que la improvisada 
desviación tuviera que terminar. Inclinó la cabeza, lo besó brevemente en la 
mejilla y se incorporó. Podía ver el mar azul tras la fina cortina. Durante un 
rato, se quedó hipnotizado por el interminable mar. 
Mientras tanto, Haewon, que estaba dormido, se retorció en la cama. 
Rápidamente volvió los ojos y lo miró. Tras un par de palmaditas en el pecho, 
afortunadamente, volvió a caer en un profundo sueño. 
Se inclinó sobre el cabecero de la cama y se barrió el cabello hacia atrás. 
Ahora realmente quería volverse uno con Haewon. Y para ello era necesario 
tomar una gran decisión. 
Ryuwon estaba considerando seriamente el vínculo, que es la fuerza y la 
debilidad de un Estambre Venenoso. El vínculo se produce cuando el 
cuerpo y la mente están en perfecta sintonía con la otra persona. Pero no 
podía tomarse este hecho tan a la ligera. 
La vinculación podía purificarse si un Anti Estambre interviene y remueve el 
veneno, pero con el vínculo esto no era posible. Tanto el Venenoso como el 
Pistilo se pertenecerían el uno al otro, por lo que es un acto que no puede 
considerarse tan fácilmente. Esto era algo con lo que debía tener cuidado. 
Ryuwon se levantó de la cama, sacó su teléfono móvil del bolsillo de su 
chaqueta y lo encendió. Mientras esperaba que este se iniciara, abrió la 
nevera y bebió agua. 
Ji-ing-, cogió rápidam ente el móvil, esperando que Haewon no se 
despertara por el incesante sonido de la notificación. Se sentó en la mesa 
de la terraza y comprobó la pantalla. Era un mensaje de Joonhee. 
Se frotó la mejilla al leer el mensaje que decía que el director Choi quer ía 
volver a tener una reunión lo antes posible. De alguna manera, el texto 
parecía mostrar las dificultades que tuvo Joonhee. 
Inmediatamente, llegó otra notificación. Fue un mensaje con una foto 
adjunta. Amplió la imagen expandiéndola con los dedos. Y en c uanto 
comprobó el rostro, inmediatamente pulsó el botón de llamada. La conexión 
fue muy corta. 
– ¿Por qué no he podido contactarlo? 
— Estaba ocupado. ¿Cuándo se tomó la foto? 
– Ayer por la noche. Estoy seguro de que lo he encontrado, así que creo que 
puedo proceder ahora. 
— Bien, consigue un certificado médico emitido por el hospital Kingdom, 
retenlo y espera. Te llamaré. 
– Dije que no quería exponer mi cara. 
Ryuwon agarró la boquilla de la botella y la giró. Generalmente, era Joonhee 
quien se encargaba de la mayor parte del trabajo, pero los asuntos privados 
o ilegales se realizaban por medio de algún recadero llamado en clave 
“perro faldero “. Quienes eran mensajeros secretos que hacían cualquier 
cosa por dinero. 
— Te pagaré el doble de la cantidad acordada. 
– ¿El doble? 
— El doble. 
– No diré nada más. Lo llamaré cuando lo haya recibido. 
Ryuwon miró el teléfono colgado y organizó sus pensamientos. Los datos que 
Junho le había mostrado como sorpresa fueron literalmente una sorpresa. 
Cuando le ordenó a un perr o faldero que rastreara cierta información, 
descubrió varias pistas inesperadas en muchos lugares. Y con eso tal vez 
podría resolver las cosas de una vez por todas. Ahora que les ha pisado la 
cola con firmeza, estaba pensando en cortarles el torso*. 
(N/T: Se refiere a desenmascarar y sacar a la luz todas las fechorías y crímenes que ese algo/alguien ha estado cometiendo). 
Ryuwon pasó el tiempo inmerso en sus pensamientos. Alrededor de media 
hora después, el sonido de la alarma de Haewon comenzó a sonar desde la 
habitación. Ryuwon, sentado en la terraza, reaccionó y vió cómo Haewon 
daba vueltas en la cama. 
Apagó la alarma con la mejilla enterrada en la almohada y se volvió a 
dormir. Pero menos de cinco minutos después, la alarma volvió a sonar con 
fuerza. 
Haewon, que se debatía con la cabeza metida bajo la almohada, estiró los 
brazos hacia un lado y tanteó la cama. Luego levantó el cuerpo con 
sorpresa. Haewon, mirando alrededor de la habitación con la cara 
desencajada, encontró a Ryuwon sentado en la terraza y sonrió. 
— Actor Kang, cof-cof… 
Su voz no se entendió bien porque estaba muy ronca. Haewon frunció el 
ceño y cogió una botella de agua colocada sobre la mesita de noche. 
— Mira cómo estás. 
De repente, Ryuwon se acercó a la cama y tiró del brazo de Haew on. 
Mientras que Haewon, quien estaba bebiendo agua, fue arrastrado 
suavemente hacia su lado. A diferencia de él, que estaba claramente 
cansado, el rostro de Ryuwon estaba radiante, lo que lo hizo enfurecer. 
— Tiene buen aspecto. 
—…Todo gracias a alguien. 
— Mis extremidades se sienten pesadas.  
— Yo conduciré de regreso, así que duerme un poco más en el coche. 
Haewon asintió levemente. Conducir en este estado no era razonable. Aun 
así, se rascó la cabeza porque lamentaba tener que dejarle a Ryuwon esa 
tarea.  
— Recuéstate. 
Ryuwon hizo que su cuerpo se tumbara boca abajo sin ninguna advertencia 
y revisó las flores. Afortunadamente, la nueva flor que había grabado se secó 
muy bien y floreció maravillosamente. Si las flores no se secaban 
adecuadamente, podían p roducirse erupciones en la piel, por lo que 
siempre tenía que tener cuidado. Ryuwon inclinó la cabeza y besó las flores 
que llenaban la espalda. 
— ¿Hay algún lugar donde sientas malestar? 
—… Me duele la garganta, y mis rodillas están hormigueando. 
— ¿Estás bien aquí? 
Ryuwon bajó la mano y le apretó ligeramente el trasero. Haewon frunció un 
poco el ceño. Y justo después de eso, sintió algo extraño. Esa parte de su 
cuerpo, que pensó que estaría adolorida, se sentía suave. Aunque 
obviamente estaba hecha un des astre, empapada de sudor y fluidos 
corporales… 
Miró a Ryuwon con ojos misteriosos. Se encogió de hombros y se examinó las 
rodillas. Las rodillas, que estaban previamente enrojecidas, habían vuelto a 
su color original. Haewon las toqueteo para comprobar su estado y luego las 
soltó.  
— Ayer me desmayé… ¿Lo hiciste tú? 
— No, me quedé dormido porque estaba agotado. 
Haewon ladeó la cabeza. No sabía cuál era la diferencia entre desmayarse 
y dormirse por agotamiento, pero como Ryuwon dijo con orgullo que se 
durmió debido al cansancio, decidió ignorarlo porque era lindo. 
De todos modos, desmayarse durante el sexo… No, más bien, caer dormido 
primero por el cansancio fue algo que no le gustó. En su momento, fue uno 
de los cinco primeros en la escuela de acción cuando se trataba de 
resistencia física… Entonces, si comienza nuevamente a hacer ejercicio en 
serio, ¿mejorará?  
Ryuwon curvó los labios y contuvo la risa que se le escapaba. Estaba 
asombrado de que él, quien solía ignorar el sexo, estuviera tan desesperado 
la noche anterior. 
— Voy a controlarme a partir de ahora. La verdad no sé por qué tengo tan 
poco autocontrol en la cama… 
—…Me gustó. 
— ¿Eh? 
— Lo de anoche, me gustó. 
Ryuwon no entendió lo que quiso decir y sólo parpadeó. Pero pronto procesó 
las palabras y se rió suavemente. Bajó la cabeza, mordió la punta de una de 
las orejas rojas de Haewon y lo besó brevemente en la mejilla. 
— Te deseo con locura. 
—… 
— Date prisa y lávate. Comamos en el camino y luego nos vamos. 
Ji-ing-, el teléfono móvil de Haewon puesto boca abajo sobre la cama vibró 
brevemente. Y le siguieron una serie de cortas vibraciones. Haewon inclinó 
la cabeza y cogió el móvil. Comprobó el mensaje y esbozó una pequeña 
sonrisa. 
— ¿Quién es? 
— Hayoung. 
— ¿Go Hayoung? 
— Sí. 
Haewon le mostr ó la pantalla de su teléfono celular. Había una foto de 
Hayoung sonriendo alegremente con un maquillaje completo. El rostro de 
Ryuwon se endureció. Después de pasar la noche juntos, ver a su Pistilo 
intercambiando conversaciones con otro Estambre, le revolvió el estómago. 
Haewon se echó a reír y fijó sus ojos en la pantalla del móvil. Ryuwon, sin 
poder soportarlo, le quitó el móvil de la mano y lo escondió detrás de él. 
— ¿Qué acabo de decir? 
—…Ah, voy a lavarme. 
— ¿Te atreves a ponerte en contacto con otro Estambre estando desnudo? 
¿Delante de mí? 
Haewon movió su cuerpo frotándose las orejas. Iba a ducharse enseguida, 
pero antes recogió su camiseta que estaba debajo de la cama porque le 
preocupó habérsela quitado. Pero el estado de la camiseta… 
Suspiró y vo lvió a tirarla al suelo. Anoche, Ryuwon metió la cabeza debajo 
de la camiseta y se movió salvajemente, por lo que toda la camiseta barata 
se estiró y desgarró. 
Los ojos de Ryuwon, mirando a Haewon con una expresión endurecida, 
sonrieron brillantemente. Ent onces Haewon rápidamente sacó la camiseta 
que estaba colgada en la percha. Y abrió la boca con calma para molestar 
a Ryuwon, quien estaba de pie rascándose la mejilla con los dedos. 
— Debe comprarme una nueva. 
—…Te compraré todas las que quieras. Y haré todo lo que tú me digas. Así 
que, 
—… 
— Gusta de mí aunque sea un poco. 
Haewon dejó de caminar hacia la puerta del baño y giró la cabeza. 
‘Esto no es….’ 
Vio a Ryuwon de pie en medio de la habitación, mirándolo. Entonces se dio 
cuenta que ya le pertenecía a este hombre tanto en cuerpo como en alma. 
En ese entonces, no esperaba que esta relación, que comenzó con un 
extraño encuentro, terminaría siendo profundamente afectiva. Haewon se 
aclaró la voz y  se tomó un momento. Y dijo, rascándose la cabeza. 
— A mí ya me gusta mucho. 
* * * 
— ¡Corten! Vamos a hacer un descanso de diez minutos. 
Todo el personal, incluidos los actores, estaban cansados del calor que 
alcanzaba los 35 grados centígrados. Ryuwon se quitó rápidamente la 
chaqueta y se aflojó la corbata con el d edo. Un largo suspiro se escapó de 
sus labios. 
— Buen trabajo, Kang Ryuwon. 
— Go Hayoung, sígueme. 
— ¿Por qué? 
Ryuwon se dio la vuelta sin contestar y se dirigió a un lugar sombreado. 
Hayoung lo siguió, deteniendo a sus asistentes que se acercaban a ella.  No 
se veía molesto, entonces, ¿qué le pasaba de repente? 
Caminó hacia la sombra con tacones altos. Quedando uno frente al otro. El 
staff de la filmación miró hacia donde estaban. 
— Entonces, ¿qué pasa? 
— El día que tuvimos una cena de trabajo, alguien me tomó una foto y lo 
informó. 
— ¿Qué? 
La impresión de Hayoung se arrugó de inmediato. En el mundo del 
espectáculo, lo más delicado eran las cámaras ocultas. Era terrible que 
información personal deambulara en manos de otras personas que ni 
siquiera conocían. Hayoung barrió su largo cabello hasta la cintura con 
ambas manos, lo sostuvo y lo dejó ir. 
Fue Hayoung quien propuso una reunión ese día, y todas las personas que 
asistieron en ese momento eran parte de su personal y el del de Kang 
Ryuwon. De alguna manera , sintió que se le secaba la boca, así que se 
humedeció los labios con la lengua. Ryuwon añadió. 
— El reportero vino a la oficina y Joonhee hyung lo bloqueó bruscamente. 
Pero la foto mostraba perfectamente el lugar donde nos reunimos. 
—… ¿No habrá sido el personal del restaurante? 
— Les pagué por adelantado y pedí que no subieran al segundo piso, y 
fueron muy estrictos al respecto. Ya que no había empleados en el segundo 
piso. 
Hayoung se llevó las uñas a la boca sin darse cuenta y las masticó. La 
mayoría de las tiendas que tratan con famosos son así, sin embargo, nunca 
suelen tomar fotos a costa de las pérdidas para reportarlas.  
Si hay un rumor entre las celebridades, por supuesto que los reporteros los 
visitan, y las tiendas pueden vender los nombres de lo s famosos para hacer 
negocios. Sin embargo, en lugar de tomar fotos escandalosas y tenerla en 
cientos de manos, era mucho más rentable mantenerlas en secreto y 
promocionar la tienda a largo plazo. Por eso, la formación de los empleados 
también era exhaustiva. 
Hayoung se recogió el irritante pelo suelto y se mordió los labios con fuerza. 
Su cara se arrugó sin piedad por la decepción, al saber que tomaron una 
foto de Kang Ryuwon y la reportaron. 
— ¿Qué pasa con tu personal? 
— Mi personal conoce mi personalidad. Nunca tomarían una foto e irían 
con un reportero. 
— No estés tan seguro… 
— Fue una cena de trabajo que tú sugeriste. Así que encuéntralo. Averigua 
quién tomó la foto e hizo algo como esto. 
La voz de Ryuwon era terriblemente baja. La visión de las dos personas de 
pie a la sombra de un árbol era como un cuadro, pero el contenido 
intercambiado entre ellos era brutal. Había varias personas mirando 
alrededor de Hayoung y Ryuwon, sin embargo, Hayoung no les dio 
importancia y abrió la boca. 
— Vale, lo buscaré. Pero no esperes mucho. Odio sospechar de mi 
personal. 
— ¿No quieres sospechar? Entonces, ¿vas a hacerte responsable de mi 
maldito humor? 
No es cualquier cosa, es una foto en la que también aparece Haewon. Es 
una foto de nosotros juntando los labios, maldita sea. Ryuwon maldijo por lo 
bajo y pateó el suelo seco con los pies. 
— ¿Pero qué tipo de foto es? 
—…La foto de un beso. 
— ¡Qué! 
Sólo entonces, Hayoung pudo entender un poco por qué Kang Ryuwon 
parecía tan desesperado. Pero, ¿un beso? Sólo había miembros del personal 
en la cena de ese día. ¿Acaso está saliendo con uno de sus 
empleados? Hayoung estaba asombrada.  
En ese momento, hubo una persona que pasó por su cabeza. Una persona 
que siempre estaba al lado de Ryuwon con un rostro limpio y ordenado. 
Hayoung miró a Ryuwon con una cara más molesta que antes. 
— Por casualidad, ¿la persona con la que te besaste fue Moon Haewon? 
— Sí. Así que no te intereses en él.  
— ¡Estás loco! 
Hayoung puso sus manos en su cintura y juntó las piernas con una cara de 
asombro. Aun así, su corta falda se enrolló y una rosa roja que parecía 
contener sangre era ligeramente visible. Era la prueba de que era una 
Estambre. 
— Ha, así que entonces, todo lo del principio era pura palabrería, y tu 
objetivo principal era que no me contactara con Moon Haewon, ¿verdad? 
— No, realmente quiero que busques al culpable. 
— Pero te acercaste a mí para ver si acaso pretendía seducir a Moon 
Haewon y comérmelo. ¿Estás celoso de mí? 
La impresión de Ryuwon se arrugó violentamente cuando mencionó la 
palabra celos. Nunca imaginó que tendría tales sentimientos infantiles hacia 
Go Hayoung, pero cuando entró en razón, ya la había llamado. 
El motivo era porque Haewon ha estado en contacto frecuente con ella 
estos días. Al principio, se llamaban una o dos veces , luego ese número fue 
incrementando, y ahora, incluso intercambiaban mensajes después del 
trabajo. 
Ryuwon soportó y reprimió su malestar interior lo más que pudo, pero 
finalmente llegó a su límite. 
— ¿Así que tú eres el Estambre que le gusta a Moon Haewon? 
—…¿Qué? 
— Vaya, mi rival es Kang Ryuwon, qué mala suerte. 
Hayoung se agarró la cabeza con incredulidad y se lamentó. La apariencia 
limpia y ordenada de Haewon era de su gusto. Así que secretamente había 
sugerido una cena grupal para coquetearle, pero Hae won la rechazó 
diciendo que tenía un Estambre que le gustaba. 
Sin embargo, era sorprendente que esa persona fuera Kang Ryuwon. Se 
obligó a sí misma a soportar los ardientes celos por si se encontraba con 
Haewon. 
— Haewon debe tener los ojos en la planta de los pies. ¿Qué vio en ti que le 
resultara atractivo? ¡maldita sea! 
Hayoung sacudió nerviosamente la cabeza y movió sus altos tacones, 
alejándose poco a poco de la vista de Ryuwon. 
* * * 
Ryuwon revisó el cuestionario antes de la entrevista con el programa de 
información de entretenimiento. Era a grandes rasgos un cuestionario 
sencillo. La mayoría de preguntas eran sobre el drama y sólo había una 
pregunta personal acerca de la renovación de su contrato. 
Dado que la finalización de su contrato con St aron Entertainment estaba a 
la vuelta de la esquina, los trabajos por debajo de la mesa llegaban por 
todas partes. Aunque deseaba crear una empresa unipersonal, todavía no 
tenía a una persona adecuada para hacerse cargo de ella y gestionarla. 
Pensó en ofre cerle a Haewon el puesto de director ejecutivo, pero no 
parecía dispuesto a aceptarlo debido a su personalidad. 
Sería bueno si Joonhee lo hiciera… 
Ryuwon sonrió amargamente y volvió a revisar el cuestionario. 
Toc-toc-. 
Ryuwon giró la cabeza al oír los golp es en la ventanilla del coche. Go 
Hayoung estaba parada afuera con su largo cabello cayendo naturalmente 
y con un vestido blanco. De alguna manera, su rostro estaba endurecido. Al 
abrir la puerta, Hayoung extendió un teléfono celular. 
— Yo lo hice. 
— ¿Qué? 
— Lo siento. 
— Go Hayoung, ¿realmente vas a hacer esto? 
Ryuwon entendió las palabras de Hayoung de inmediato. Cogió el teléfono 
y se rió amargamente. 
— Yo lo hice, lo siento. 
Ryuwon se rió. ¿Go Hayoung, quien conoce bien cómo funcionan los 
negocios, tomó una foto así y se la entregó a un reportero? 
Si Go Hayoung hubiera tomado una foto con el propósito de informar, no 
habría tomado un primer plano del beso, sino que habría captado la 
situación general y el fondo. Sin embargo, la foto solo mostraba el prime r 
plano de un beso. 
Era realmente absurdo.  
Ryuwon resopló. 
— ¿Quién fue? 
— Yo. 
Hayoung insistió obstinadamente que fue ella quien la tomó. Sin embargo, 
no podía ser ella. La conocía muy bien, y su amistad no era algo de hace 
uno o dos días. Además, ella no era tan superficial. 
—…Go Hayoung, entiendo cómo te sientes. Dime quién es. 
—…No puedo decírtelo. Lo vas a demandar. 
— Si cometió un delito, tiene que pagar por ello. 
— Ya lo regañé. Así que, por favor, déjalo libre sin tener que ver su cara. 
¿Si?  
Espero que sea un empleado del restaurante. O al menos que no sea alguien 
del personal de Hayoung o el mío…  
Ryuwon dejó caer el móvil al suelo. Salió del auto, y casualmente pisó el móvil 
que había caído con un sonido sordo. Luego comenzó a pisotearlo sin  
piedad con sus zapatos relucientes. 
Hayoung se mordió el labio y miró fijamente el teléfono celular pisoteado. 
Sentía pena por Ryuwon, así que no tenía nada que decir. El criminal que 
había tomado la foto era uno de sus empleados. Hayoung se sintió 
amargada. 
Ryuwon se detuvo y cogió el teléfono que había pisoteado y tirado al suelo, 
para comprobar su condición. Este estaba completamente destrozado. 
Ryuwon se arregló la ropa desordenada y se apartó el cabello de la cara. 
— Toma, no dejes que sigan dependiendo de ti, y corta el problema de raíz. 
La próxima protagonista de la foto podrías ser tú, Go Hayoung. 
—… 
— Como siempre te digo, no pongas las manos al fuego por nadie, nunca 
terminas de conocer a las personas. Ser demasiado buena también es malo. 
Fue mole sto tener que verla con la cabeza gacha y los hombros caídos. 
Después de todo, Hayoung y él tenían una estrecha relación en esta 
industria. Desde que eran actores infantiles, siempre eran elegidos juntos 
debido a sus edades similares. 
Ya fuera por afecto o  compañerismo, se preocupaba por ella. Quizás 
porque ha pasado más tiempo con Hayoung que con sus otros compañeros 
de escuela. 
De repente, Ryuwon envolvió el cuello de Hayoung con un brazo y le frotó 
fuertemente la cabeza con el puño. Hayoung gritó, tratan do de zafarse de 
los brazos de Ryuwon despeinando su cabello. 
— ¡Déjame ir! ¡Suéltame! ¡Quieres morir, Kang Ryuwon! 
— ¿Vas a seguir haciendo el tonto? 
— ¡¡Vas a arruinar mi cabello!! 
Go Hayoung gritó fuertemente. Su apariencia enojada y agitada le sentaba 
mejor. Hayoung, que apenas se escapó de los brazos de Ryuwon, hizo un 
mohín con los labios mientras se peinaba el cabello disperso. 
— Haz caso a lo que te dije. No llores en vano. Y… 
—… 
— Sigue pretendiendo que eres fuerte. 
—…¿Qué? 
De repente, los ojos de Hayoung se llenaron de lágrimas. Su corazón se 
estremeció ante las palabras inesperadas. Asintió lentamente. Todos los 
actores que reían y lloraban delante de la cámara no eran extrovertidos. 
Por el contrario, había muchos que eran introvertidos, callados y que 
adoraban estar estáticos. Hayoung también era del tipo que pertenecía allí. 
Sin embargo, ha estado fingiendo ser valiente y fácil de llevar a propósito 
desde que descubrió que su personal se sentía incómodo cuando 
permanecía callada. Pero no esperaba que Ryuwon se diera cuenta de eso. 
— Go Hayoung, seamos amigos en lugar de colegas. Compañeros de 
trabajo.  
— ¿Cuál es la diferencia entre amigos y colegas? 
— Los colegas mantienen la distancia, los amigos no. Y podemos pasar el 
rato durante mucho tiempo. 
Ryuwon sonrió amargamente. A medida que iba creciendo, sentía que sus 
relaciones sociales iban disminuyendo. Abrirse, acercarse, y confiar en las 
personas se había vuelto incómodo y poco agradable. 
Pensando en ello, no tenía ni un solo amigo con el que ab rirse a esta edad. 
Por supuesto, había muchos colegas famosos que solían enviar comida, té o 
café al set de filmación. Sin embargo, era solo una relación de negocios 
para conseguir comentarios incómodos. 
No era de extrañar el sentirse desolado. A fin de cu entas, resultaba más 
cómodo tener conversaciones profundas con la pared. Ya que el hecho de 
que nadie lo escuchaba, no cambiaría. 
— Y yo que me preguntaba por qué le gustabas a Moon Haewon. 
—… 
— Oh, por cierto, me encantó la foto del beso. Sentí como si mis ojos hubieran 
sido purificados al ver a dos chicos guapos juntos.  
— Go Hayoung, tú… 
Cuando la impresión de Ryuwon se arrugó violentamente, Hayoung sacó la 
lengua y salió corriendo. Corrió unos metros, moqueando, y luego agitó la 
mano hacia Ryuwon. 
Sí, seamos amigos en lugar de colegas. Y divirtámonos durante mucho 
tiempo. 
* * * 
Haewon dejó a Chaehyun en el set y visitó su casa después de mucho 
tiempo. Puso el correo amontonado en el buzón en su bolso y abrió la puerta 
con la llave. El olor único del sótano le dio la bienvenida. 
Se quitó los zapatos y encendió el interruptor de la luz. Sin embargo, las luces 
no se encendieron porque los focos, que antes no estaban en buen estado, 
se habían echado a perder por completo. 
Suspirando suavemente, encendió el interruptor de la luz de la cocina. 
Recorrió el estrecho salón con la mirada y se sentó en la cama plegable. La 
humedad estaba cernida en las mantas que no había usado durante todo 
este tiempo. 
Impulsivamente, recogió las mantas y se dirigió al lavadero. Abrió la tapa de 
la lavadora, que ya tenía más de 15 años, y metió el edredón. Tras verter el 
detergente, encendió la máquina y pulsó el botón de acción. La lavadora 
empezó a llenarse con un fuerte ruido. 
Haewon se puso de cuclillas frente al artefacto, sac ó un cigarrillo de su 
bolsillo y se lo metió en la boca. Al mirar el techo forrado de telarañas, soltó 
una larga bocanada de humo. 
¿Será porque me he acostumbrado a la casa donde vivo con Ryuwon? 
La vieja cama plegable, la lavadora traqueteante, los periód icos locales 
amontonados, el televisor roto, las cortinas sucias, las paredes mohosas, el 
techo con telarañas, y todas las cosas que siempre uso diariamente se 
sentían incómodas y poco familiares. 
Fue entonces que se dio cuenta de que vivía en un estado mi serable. 
Haewon frotó el cigarrillo en el suelo e hizo girar la manivela del grifo. Era la 
primera vez que lo abría después de mucho tiempo, por lo que el agua salió 
como si estallara, y la manguera conectada al grifo se soltó y cayó liberando 
una ráfaga de agua. Sus pantalones y calcetines se empaparon. 
— Ah, en serio… 
Se quitó los calcetines y los pantalones húmedos y los tiró al cesto de la ropa 
sucia. Se pavoneó por la sala en ropa interior. Entonces Haewon sonrió. 
Nunca se había paseado por la casa de Ryuwon luciendo así. 
Siempre se cubría con fuerza por miedo a ser devorado por los ojos bestiales 
que miraban de manera insidiosa a través de su cuerpo. Pero ahora tenía la 
oportunidad de quitarse la ropa y andar desnudo libremente por los 
alrededores. Se sentía heterogéneo tener un espacio propio, un espacio que 
nadie más podía ver.  
Anoche, Ryuwon le propuso liquidar esta casa. Debido a que igualmente 
tenía que pagar el alquiler a pesar de no estar viviendo en ella, no estaría 
mal saldar sus deudas reduciendo los gastos innecesarios. De hecho, lo único 
hacía en esta casa era pasar una vez a la semana para recoger el correo. 
Sin embargo, cambió de opinión. Realmente necesitaba un lugar solo para 
él y un lugar para poder volver. Estaba viviendo una vida en la que no podía 
predecir lo que iba a pasar en el futuro. 
Se paró frente al espejo sin un punto de vista. Entonces giró la parte superior 
de su cuerpo hasta la mitad y reflejó su espalda en el espejo. En las ramas 
escuálidas, las amapolas escarlatas estaban floreciendo suavemente.  
De repente, la sensación de Ryuwon lamiendo las flores se reavivó y el calor 
se concentró en la parte inferior de su cuerpo. Haewon se dio un par de 
palmaditas en las mejillas ardientes, volvió a coger la camisa y se la puso. 
También unos jeans y unos calcetines. 
Respiró profundamente y se frotó la cara a conciencia. La lengua traviesa y 
el rostro fruncido pasaron por su mente. 
Los días que pasó siendo insensible respecto al sexo han quedado relegados 
a un segundo plano, y ahora, l as yemas de sus dedos hormiguean con el 
puro deseo de querer ver rápidamente a Kang Ryuwon. Haewon no pudo 
soportarlo y abrió la puerta del baño. 
Su cara, tras salir del baño después de un largo rato, estaba sonrojada. Trató 
de calmar su respiración irregular y abrió la nevera para beber agua fría. 
Sintió que su estómago se calmaba un poco tras pasar el líquido frío por el 
esófago. 
Haewon respiró hondo, sacó el correo del bolso y lo dejó sobre la cama. 
Había una gran cantidad de facturas de impuestos y anuncios. 
Volvió a meter las facturas en el bolso con una cara irónica y rompió los 
anuncios que tenía a un lado. Luego tomó un sobre. El remitente tenía 
grabadas las palabras Finanzas GR. 
<Finanzas GR> 
Era el banco en el que Haewon había pedido un préstamo para poder 
recibir un procedimiento ilegal. Rápidamente rompió el sobre y sacó el 
contenido. Se trataba de una reclamación por intereses vencidos. 
Qué es esto … El monto total de los subsidios apoyados por el gobierno se 
está agotando, y los intereses están atrasados. 
Haewon inclinó la cabeza y sacó el teléfono de su bolsillo. Abrió la guía 
telefónica y tocó el nombre guardado como GR. Era el número directo del 
gestor de préstamos. Pronto pasó a la pantalla de llamadas y se empezó a 
escuchar el sonido de la conexión. 
– Sí, soy Woo Jaemin de Finanzas GR. 
— Oh… hola. Mi nombre es Moon Haewon. 
– Ah, Sr. Moon Haewon. Estaba a punto de llamarle.  
— Recibí una factura diciendo que los intereses están vencidos. 
– Los intereses no fueron reti rados este mes porque no había saldo en la 
cuenta. ¿Ha comprobado el saldo de su cuenta bancaria? 
—… No, es una cuenta subvencionada por el gobierno, así que es imposible 
que no haya saldo. ¿Podría comprobarlo de nuevo? 
Antes de darse cuenta, se estaba mor diendo las uñas y tanteando los pies. 
El golpeteo del teclado a través del teléfono sonaba fuerte. La voz se 
escuchó después de mucho tiempo. 
– Intenté retirarlo de nuevo, y si no le entra dinero es porque no tiene saldo. 
Creo que debería comprobar si hay alguna situación que podría haber 
cortado su subsidio. 
— Sí, entiendo. Y voy a depositar el pago atrasado hoy. 
– Está bien. 
Haewon agarró rápidamente su bolso y salió. En cuanto intentó darse la 
vuelta con los zapatos puestos, vio que la luz de la cocina t odavía estaba 
encendida. Volvió a sacarse los zapatos, entró y bajó el interruptor de la luz. 
Sonrió con amargura al ver la sala de estar en la que había caído la 
oscuridad a plena luz del día, 
Arrancó el auto y llamó a Chaehyun. Comprobó la situación de Ryuwon y se 
dirigió directamente a la municipalidad. Incluso durante el día, las oficinas 
municipales estaban llenas de gente. 
Sacó un número y se sentó en una silla. En la pantalla de la televisión, que te 
avisa de la etiqueta del número, se estaba repitie ndo un drama 
protagonizado por Kang Ryuwon. Estaba siendo golpeado por un actor 
mayor, que parecía ser su padre, en su rostro que era mucho más joven que 
el actual. Paff-, pudo ver su cara girando con un sonido. 
— Debió doler. 
Haewon emitió un sonido sin d arse cuenta. Entonces el niño sentado a su 
lado lo miró con los ojos muy abiertos. Sonrió torpemente, rascándose la 
cabeza de forma incómoda. 
El número de Haewon apareció en la pantalla con un sonido de ding-dong. 
Cogiendo su bolso, se acercó rápidamente a la ventana. 
— Hola, ¿qué puedo hacer por usted? 
— Gracias por su duro trabajo. Lo que pasa es que estoy recibiendo un 
subsidio Pistilo y creo que el depósito no se hizo este mes. 
— Bueno, ¿puede darme su registro de Pistilo, por favor? 
Haewon sacó su tarjeta de registro de su billetera. El empleado puso el 
número de registro de Haewon en el ordenador para comprobarlo, y llamó 
al empleado que parecía de alto rango. Un hombre con un traje impecable 
se acercó, comprobó la pantalla, imprimió el papel y lo puso delante de él. 
— El estado de su padre, el Sr. Moon Kyungwook, ha permanecido como 
inactivo durante bastante tiempo. Sin embargo, eso fue anulado en junio. 
— ¿Qué? 
— Y el subsidio del gobierno que el Sr. Moon Haewon ha estado recibiendo 
hasta ahora no  era el subsidio Pistilo, sino un apoyo para su manutención. 
Está confirmado que el estado de su padre ha sido restaurado. 
— Moo-moon Kyungwook, ¿está seguro? 
Los ojos de Haewon temblaron. No podía respirar correctamente porque el 
aliento solo le llegaba h asta el final de la garganta. Se obligó a respirar y 
exhaló con fuerza.   
No fue hasta que Haewon se hizo adulto que se enteró del estado de su 
papá grande. Así que vagamente pensó que había muerto en alguna parte. 
— De-de nuevo, compruébelo de nuevo, po-por favor. 
— Es así. El certificado de defunción de Moon Kyungwook ha sido 
revocado. 
Mi papá grande, ¿está vivo? 
Haewon se derrumbó en el suelo. Frente a sus ojos, apareció la cara de su 
papá grande, que hasta ahora era un tanto difusa. 
* * * 
Ryuwon estaba frustrado por Haewon, a quien no podía localizar. Apenas 
terminó de grabar, lo llamó reiteradas veces en el auto de vuelta a casa, 
pero solo se escuchó una voz mecánica diciendo que no podía contestar el 
teléfono. 
— ¿Has oído algo de Haewon? 
— Solo recibí una llamada de su parte a primera hora de la tarde para ver 
si estabas filmando. 
Chaehyun miró el espejo retrovisor y respondió. Le había pedido a un 
empleado de la empresa que fuera a casa de Haewon, pero la casa estaba 
vacía. 
Entonces, ¿a dónde demonios ha ido? 
Molesto, levantó la cabeza y se mordió los labios. Todo era normal hasta la 
mañana. Dijo que pasaría por su casa un rato para recoger el correo, y 
Ryuwon aceptó de buena gana. Pero no ha podido contactarse con él 
desde entonces.  
— Ya llegamos, hyung. 
—…Si sabes algo de Moon Haewon, llámame. 
— Sí, entra. 
Ryuwon abrió el portón, entró y se acercó a la puerta principal. Si Moon 
Haewon no estaba en esta casa, tenía muchos pensamientos sobre qué 
hacer entonces. Escribió la contraseña y giró el pomo de la puerta. 
Frente a la entrada, estaban las zapatillas de Haewon. Ryuwon se quitó los 
zapatos y atravesó la casa corriendo. Cuando abrió la puerta del dormitorio, 
vio a alguien acurrucado en la cama. Una pequeña luz iluminaba 
suavemente la habitación. Un suspiro de alivio escapó de sus labios. 
— Haewon. 
—… 
Haewon permaneció inmóvil ante su llamada. Ryuwon se acercó a la 
cama y se sentó. 
— Si estás en casa, al menos hazme saber que estás aquí. Estaba 
preocupado. 
—… 
— ¿Por qué no contestabas el teléfono? Bueno, de todos modos ya no hay 
nada de qué preocuparse. 
Ryuwon se quitó la camiseta, la dejó en el suelo y se desabrochó los 
pantalones. Se quitó la ropa interior y se puso una bata que colgaba en la 
pared. Se la anudó y miró a Haewon. 
¿Estará dormido? 
Se acercó a él, inclinó la cabeza y le tocó el hombro. 
— Haewon, oye… ¡Moon Haewon! 
El calor que sintió en su mano era extraordinario. Encendió urgentemente la 
luz de la habitación y comprobó su estado. El cuerpo de Haewon era una 
bola de fuego. Cuando quitó la manta, vio que todo su cuerpo estaba 
empapado en sudor. Era difícil saber si estaba consciente o no. 
— Moon Haewon, abre los ojos. ¡Haewon! 
Su brazo cayó sin fuerzas. Ryuwon cogió el teléfono y maldijo por lo bajo. En 
momentos como este, od iaba su trabajo. Ni siquiera podía hacer una 
llamada al 119. 
Por lo general, cada vez que tenía problemas de salud, la compañía era la 
que se encargaba de anunciar su condición en alguna sección de artículos 
especulativos, logrando así que el set de filmac ión se llenará de reporteros 
tratando de asegurarse de que Ryuwon estuviera a salvo. Pensando en eso, 
Ryuwon se vio obligado a dejar su teléfono móvil y recogió la ropa que se 
había quitado. 
Tomó en sus brazos a un Haewon medio inconsciente y salió de la c asa. Lo 
recostó en el asiento trasero del coche y llamó a Junho. No podía evitarlo. 
Tal vez porque era pasada la medianoche, la conexión de la llamada se 
prolongó durante bastante tiempo. Sus largos dedos golpeaban 
nerviosamente el volante. 
– Tú, acaso sabes qué hora…. 
— Moon Haewon se desmayó.  
– ¿Qué? ¿Dónde estás? De alguna manera. No. Hablemos primero cara a 
cara. Ven al laboratorio. Iré para allá ahora mismo. 
Colgó el teléfono y arrancó el coche enseguida. La carretera estaba 
tranquila al amanecer. Por  lo que Ryuwon condujo a toda velocidad sin 
preocuparse del kilometraje. El trayecto, que solía ser de 30 minutos, lo 
completo en 20. Cuando se desabrochó el cinturón de seguridad y salió del 
coche, Junho, que había llegado primero, vino corriendo. 
— ¿Qué pasó? 
— No lo sé. Hoy no he podido comunicarme con él en todo el día, y cuando 
llegué a casa, estaba así. 
— Movámoslo adentro. 
Ryuwon se inclinó y tomó en sus brazos a Haewon. El cuerpo flácido de 
Haewon todavía estaba caliente. Cuando lo tumbó en la cama de la 
consulta del médico, Junho le midió primero la temperatura. 
— Tiene 39,7 grados. 
Junho chasqueó su lengua y salió de la habitación para traerle un 
antipirético. Ryuwon se acercó rápidamente al lado de Haewon y le tocó la 
frente. Sintió un calor inten so bajo la palma de su mano. ¿Qué demonios 
pasó? 
—…Pa-papá. 
Ryuwon escuchó un pequeño sollozo y bajó la cabeza rápidamente. Llevó 
su oreja a la boca de Haewon y lo sacudió ligeramente. 
— ¡Haewon, Moon Haewon! Tranquilízate. 
— Huh, papá, papá… Papá. 
La voz de Haewon sollozando y buscando a su padre endureció su expresión. 
Largas lágrimas se formaron en la cola de los ojos de Haewon. Estiró la mano 
y le limpió los ojos. Pero las lágrimas no se detuvieron. 
Fue doloroso ver que no pudiera emitir ningún soni do y sólo derramara 
lágrimas. Ryuwon tiró del brazo estirado de Haewon y lo abrazó. 
Irónicamente, su padre, a quien Haewon buscaba desesperadamente, 
estaba siendo protegido por Ryuwon. 
Ryuwon acarició suavemente la espalda de Haewon con una mirada 
preocupada. El vertiginoso sonido de la respiración se calmó y el brazo de 
Haewon se dejó caer. 
* * * 
— El índice de estrés es bastante alto. Por ejemplo, si 100 es el máximo, él 
tiene alrededor de 90. El nivel de estrés aumentó repentinamente y su cuerpo 
no pudo soportarlo. No te preocupes demasiado, estará bien después de 
tomar alguna medicina y descansar un poco. 
—…Gracias. 
Ryuwon, que estuvo toda la noche sin dormir, se frotó la cara para 
deshacerse del cansancio. 
— Por cierto, el árbol de Haewon parece haber mejorado mucho. 
— ¿…? 
— Me preguntaba si el árbol era lo que le había causado fiebre, pero está 
en muy buen estado. Es difícil verlo a simple vista, pero la base oscura y 
muerta está desapareciendo poco a poco del interior de la piel. 
— Haa, eso es un alivio. 
— Tal vez las manchas negras desaparezcan. 
Junho escupió tranquilamente sus palabras. Ryuwon y Haewon se estaban 
influenciando positivamente. Ryuwon, que solía venir por una receta de 
somníferos todos los días, logró caer en un profundo sueño, mientras que el 
estado del árbol de Haewon, incluida la parte inferior negra, estaba 
mejorando. 
Cuando Junho se dio la vuelta diciendo que vendría más tarde, se oyó la 
voz de Ryuwon. 
—…Ha habido algo extraño cuando tenemos relaciones últimamente. 
— ¿Qué cosa? 
— La primera vez que tuvimos sexo no se mojó en lo absoluto. Pero 
recientemente, su trasero ha comenzado a lubricarse. ¿Eso está relacionado 
con el estado físico de Haewon? 
Había ansiedad en su forma de hablar. Junho miró la cara de Haewon. Era 
normal que los Pistilos segregaran un fluido, que funcionara como lubricante 
para la inserción, a medida que se creaba el útero. 
Sin embargo, a Haewon no le pasaba esto porque su útero no estaba bien 
establecido debido a los procedimientos ilegales. Su útero no estaba 
conectado a otros órganos y estaba separado entre sí. Lo que no le permitía 
lubricar ni embarazarse. 
Sin embargo, cuando el líquido del amor fluye, significa que el útero 
funciona correctamente. 
Tal vez la causa del estrés de Haewon podría haber sido el útero. Como 
Haewon estaba desmayado, no podía averiguar con exactitud los síntomas 
que experimentó durante el día y lo que sucedió. Pero, si su útero estaba 
mejorando al igual que su árbol, era muy probable que se produjeran 
efectos secundarios. 
Junho comprobó la hora con su reloj y desbloqueó el gancho que había 
fijado en la cama. 
— ¿Qué estás haciendo? 
— Vamos a hacer algunas pruebas. 
— ¿Qué, pruebas? 
— Iba a revisarlo de todos modos cuando despertara. Ahora que el árbol ha 
mejorado, es muy probable que haya cambios en el útero también. El hecho 
de que empiece a producir fluido significa que el útero puede estar 
funcionando bien. ¿No ha tenido dolor de estómago últimamente? 
—…No lo sé. 
— ¿El fluido no olía ni nada? 
—…En absoluto, sólo el aroma de su árbol se ha vuelto más espeso. 
Junho, que desbloqueó todos los ganchos, sacó la camilla de la habitación 
del laboratorio. Ryuwon caminó junto a la camilla con una cara nerviosa. 
Junho miró a Ryuwon, quien lo había seguido hasta la sala de exámenes, y 
encendió el ecógrafo. 
— Voy a hacerle una ecografía abdominal para revisarlo, pero si no 
funciona, tendré que hacer una ecografía anal. 
—…Sí. 
Junho enrolló la ropa de Haewon y frotó el gel en su abdomen. Luego puso 
la máquina de ultrasonido sobre su vientre. Y la hiz o rodar lentamente 
mientras miraba el monitor. Ryuwon también miró fijamente la pantalla 
ennegrecida. 
Junho capturó la pantalla pulsando el botón del mango de la máquina. 
Entonces, la imagen capturada se mostró en el monitor y la examinó 
cuidadosamente. 
— El útero es más grande que antes. Sin duda hay un cambio. 
Junho apagó el ecógrafo y se levantó. Esto era lo único que podía identificar 
con la ecografía abdominal. El desarrollo de las glándulas y las vías uterinas 
sólo podían ser examinados con una endosc opía. Ryuwon agarró el brazo 
de Junho. Y Junho lo miró con ojos confundidos. 
— ¿Qué pasa? 
—…¿Eso es todo? Revísalo apropiadamente. 
— Esto es todo lo que puedo ver con la ecografía abdominal. Será incómodo 
para ti si yo le hago una endoscopía. Así que le pe diré a otro médico que 
revise… 
— Hyung, hazlo. 
Ryuwon dijo, cortando las palabras de Junho. Saliva seca bajó por su 
garganta. Los celos, el monopolio y la obsesión que lo atormentaban no le 
importaban en absoluto. Lo más importante era saber si había algun a 
anomalía en el cuerpo de Moon Haewon. 
— Estoy pensando en hacer algo más que la vinculación con esta 
persona.  
—… 
— Lo digo en serio. 
Junho se quedó con la mirada perdida durante un rato, luego recuperó el 
sentido y corrió una cortina interior. Dentro, había una silla de forma extraña. 
— Tráelo por aquí. 
Ryuwon movió a Haewon y salió de la sala de exámenes. Se sentó en una 
silla del pasillo, y se agarró la cabeza. 
Hablaba en serio cuando dije que no quería tener hijos. 
Como Haewon no podía concebir, no había pensado en absoluto en la 
anticoncepción. Sin embargo, si ahora Haewon podía quedar embarazado, 
entonces tendría que pensar en algún método anticonceptivo. En algunos 
casos, los Pistilos utilizaban la anticoncepción, pero la mayoría de e llos 
realizaban procedimientos para evitar que los espermatozoides salieran del 
pene del Estambre. 
Ryuwon no quería transmitirle este maldito destino a un hijo. Este terrible 
destino que tuvo que enfrentar completamente solo. Se recordó a sí mismo 
en el pasado, luchando desesperadamente por tragarse el veneno mientras 
escupía sangre. 
Ryuwon se calmó, sacó su teléfono móvil y llamó al perro faldero. 
– Diga. 
— Moon Kyungwook, ¿dónde está? 
– Ladra de esta forma solo para decir tonterías. 
— ¿Cómo está su condición, alguna actividad externa? 
– ¿Está loco? 
Escuchó una voz de burla. Ryuwon, que había hecho la pregunta, se quedó 
sin palabras y se rió. Moon Kyungwook no podía moverse. Ryuwon se frotó la 
cara y la barbilla. Una barba espinosa se pegó a las yemas de sus dedos. 
– Váyase a dormir si no tiene nada que hacer. Ah, y tengo a un tipo del 
laboratorio de Venenosos. También a un médico de cabecera. Además, 
conseguí una lista de víctimas. Estamos en espera aquí. 
— Envía parte del material a mi compañía. Al líder del equipo Lee Joonhee. 
– ¿Puedo hacerlo? 
— Sí, y tal vez deba encontrarme con Moon Kyungwook pronto, así que 
prepárate. 
– ¿Con su hijo? 
Ryuwon colgó sin contestar. Al mismo tiempo, la puerta de la consulta del 
médico se abrió y Junho entró con una camilla.  Haewon, que estaba 
tumbado en la camilla y dormía profundamente, parecía tranquilo. 
— ¿Cómo está? 
—…¿Quieres tener hijos? 
Ryuwon sacudió ligeramente la cabeza ante la pregunta de Junho. Si fuera 
un Estambre normal y no uno Venenoso, es posible que hubiera  querido 
tener hijos. Junho le palmeo el hombro. 
— Definitivamente está mejor que la primera vez. El útero, que solía estar 
desposicionado, encontró su lugar en el sitio correcto. Aun así, no está en 
condiciones de quedar embarazado de inmediato. No sé si mejorará en el 
futuro. 
* * * 
Hasta que salió el sol, Ryuwon permaneció inmóvil junto a Haewon. El rostro 
rojizo, debido a la fiebre, volvió a su color original, y no fue hasta que el dulce 
aliento se calmó por completo que se levantó. 
Se frotó el rígido cuello con una mano y apretó silenciosamente la mano de 
Haewon con la otra. Era una mano que siempre tocaba y sostenía, pero hoy 
se sentía melancólica. Ryuwon puso sus labios sobre las yemas de los dedos 
y susurró suavemente. 
— Deja de dormir y abre los ojos. Te echo de menos, Moon Haewon… 
Le subió la manta hasta la barbilla y comprobó el humidificador. Todavía 
quedaba la mitad del agua. Ajustó la intensidad y organizó toscamente los 
alrededores. 
Luego le pidió a Junho que cuidara de Haewon y salió del instituto. El camino 
hasta el aparcamiento fue pesado. Miró hacia atrás varias veces. Parecía 
que Haewon saldría corriendo y caería en sus brazos en cualquier momento.  
Llegó al aparcamiento y pulsó la tecla inteligente. Las luces parpadearon en 
el sedán de tamaño medio. Como ayer había salido a toda velocidad, se 
subió al auto que Haewon había estado conduciendo. En ese momento 
estaba muy agitado. Ryuwon abrió la puerta del auto mientras reflexionaba. 
Cuando abrió la puerta del conductor, sintió el aire seco debido al caluroso 
sol. Puso el freno y encendió el motor. Luego encendió el aire acondicionado 
al máximo y salió del auto. Ryuwon se dio la vuelta hasta el asiento del 
copiloto con un cigarrillo en la boca y abrió la puerta de ese lado.  
Tuck-, un bolso cayó sobre sus zapatos. Era el bolso que Haewon siempre 
llevaba consigo. Lo recogió y volvió a ponerlo en el asiento. 
El asiento donde Haewon había estado profundamente dormido. Con los 
ojos cerrados obstinadamente como si quisiera escapar de esta realidad . 
Ryuwon se sintió congestionado por dentro. El humo inhalado con el viento 
caliente le provocó malestar. 
Se dejó el cigarrillo en los labios y cerró la puerta del pasajero. Volvió a darle 
la vuelta al coche y se subió al asiento del conductor. Le dio una larga 
calada al cigarrillo y lo apagó frotándolo contra un cenicero. Sonrió mientras 
miraba el bolso, que parecía estar sentado en lugar de Moon Haewon. 
“¿Qué hay ahí?” 
“Sólo esto y aquello”. 
“Muéstrame”. 
“No, porque está desordenado”. 
El bolso, que se dijo que era un completo desastre y no podía ser mostrado, 
perdió a su dueño y fue dejado como un bulto. Ryuwon se rió amargamente. 
Se quedó mirando el bolso durante mucho tiempo e impulsivamente lo 
tomó.  
Cuando lo abrió, pudo ver por qué no quería mostrárse lo. El pequeño bolso 
era un lío de papeles desordenados. 
Ryuwon puso el bolso sobre sus muslos y sacó los papeles uno por uno y 
comprobó su contenido. 
Con ojos indiferentes, revisó las facturas de la electricidad, el gas y el agua 
una tras otra. Entrecerró las cejas mirando los papeles que no parecían tener 
ninguna sensación de vida. Las palabras que dijo ayer sobre ir a casa no 
parecían ser falsas.  
Rebuscó en el bolso, revisó los papeles misceláneos y abrió el bolsillo 
delantero. En él, había dos papeles doblados en cuartos. Cuando sacó uno 
y lo desdobló, vio las palabras “Aviso de intereses vencidos”. 
El papel que comenzaba con el nombre de Moon Haewon, contenía el