Capítulo 08

-Qué hacer, mi compañero y yo estamos atrapados en la azotea.
 
 
                    
 
    Con sus pantalones delgados incapaces de bloquear el viento frío, Wei Ru Song pudo sentir
sus bolas encogiéndose. Una campana sonó en la distancia, las lágrimas de Chen Xuan Xuan
brillaron como perlas.
 
El viento salvaje sopló, las lágrimas de una belleza, el desolador escenario, fue como si esta
escena se hubiera levantado de un drama coreano, solo faltaba la música de fondo para un
mayor impacto, entonces Wei Ru Song abrazaría de manera dominante y cálida a Chen Xuan
Xuan, con latidos muy fuertes, ambos se fundirían entre sí, con ternura en sus corazones, --sí,
claro. Wei Ru Song fue ingenioso, pero su boca no era demasiado inteligente, por lo que resultó
en tantos malentendidos. Se paró frente a Chen Xuan Xuan y se rascó incómodo, pensando en
cómo responder. En este momento Wei Ru Song tenía un pequeño deseo por un cigarrillo, solo
había dejado de fumar después de salir con Chen Xuan Xuan, por lo que su deseo no era
demasiado fuerte.  Wei Ru Song fue un ejemplo modelo del tipo de personas que podían
sacrificar todo por la persona que les gustaba, cuando salían con él, Wei Ru Song también era
conocido por abandonar sus juegos en cualquier momento para atender a Chen Xuan Xuan.
    - Lo siento, mi novia tiene calambres. Voy a entregar agua con azúcar morena.
 
- Lo siento, mi novia no trajo su libro de texto. Se la voy a entregar.
 
- Lo siento, mi novia quiere comer Haagen Dazs ahora mismo para salir y comprar
 
Joder, olvidarse de dejar de fumar, ¿por qué todavía tenía que mostrar su relación? ¡Informa a
este imbécil por presumir y destruir la experiencia de juego!
 
Con su relación actual, Wei Ru Song creyó que a pesar de que no era perfecto, pero hacia Chen
Xuan Xuan tenía una conciencia limpia. Su facultad era como un monasterio, más espinas que
rosas, no era como Xiao Nian que podía atraer a cualquiera, incluso si Wei Ru Song tuviera
calificaciones sobresalientes, Chen Xuan Xuan todavía tendría muchos admiradores, ahora que
Wei Ru Song ya no existía, para que Chen Xuan Xuan solo descubriera sus buenas cualidades
ahora, naturalmente ya era demasiado tarde.
 
"Mejor no", al final, Wei Ru Song aún no pudo pronunciar un discurso florido, nunca había salido
con nadie antes, poniendo tanto esfuerzo en la relación solo para romper por una razón ridícula y
volver a estar juntos ahora , esto ni siquiera pasaría en una novela. Wei Ru Song pensó
rápidamente en una excusa poco convincente:"He empezado a fumar de nuevo".
 
"Puedo aceptarlo".
 
"Yo ..." El discurso anterior de Xiao Nian apareció de repente en la cabeza de Wei Ru Song, que
luego repitió palabra por palabra. Debió haber pensado en el discurso muchas veces, pudiendo
recitar el discurso perfectamente, no muy diferente de los poemas chinos que había memorizado
desde joven. "Dormiré, hablaré y asustaré a la gente, cantaré terriblemente en la ducha, culparé a
mi junior cuando pierdo durante los videojuegos, siempre robaré la baqueta de mi junior al comer
..."
 
"¡Wei Ru Song!" Mientras más hablaba más molesto se ponía Chen Xuan Xuan, finalmente con
un fuerte grito que se calló rápidamente, los ojos de Chen Xuan Xuan se llenaron de lágrimas. "Si
no quieres, entonces no, ¡por qué tantas excusas! ¡Solo estás borrando mi visión! "
 
" ... "Wei Ru Song solo podía ser directo. "Lo siento, te mereces algo mejor".  
 
"Cada vez que mencionas a tu junior, pareces muy íntimo", Chen Xuan Xuan no pudo evitar reírse
después de calmarse. "Es difícil creerte cuando dices que no hay nada entre los dos". 
 
"Realmente no hay nada entre Xiao Nian y yo ..."
 
Por alguna razón desconocida, cuando Wei Ru Song tuvo que repetir esta frase, ya no estaba
lleno de indignación y franqueza, de hecho, temía exponer algo que evitaba la mirada de Chen
Xuan Xuan. Después de todo, las hembras tenían un fuerte sentido de la intuición, y la reacción
de Chen Xuan Xuan,Wei Ru Song definitivamente parecía que estaba tratando de ocultar algo.
 
"¡Cállate!"
 
"Bien".
 
La obediencia habitual de Wei Ru Song hizo que Chen Xuan Xuan se sintiera lloroso, se dio la
vuelta para irse.
 
"Olvídalo, solo déjalo ser".
 
Wei Ru Song observó a Chen Xuan Xuan irse, y todavía decidió mostrar cierta preocupación por
última vez.
 
"Use unas pocas capas más cuando regrese, tome más agua tibia, recuerde aplicar la crema para
los ojos, es tarde, duerma temprano."
 
"Realmente eres un gilipollas!"
 
Las maldiciones de Chen Xuan Xuan podían escucharse a la deriva de la escalera. Wei Ru Song
sonrió, fingiendo estar sin molestia, pero se dio cuenta de que no había nadie allí para ver su
sonrisa falsa. Lentamente se agachó, apretando su cabeza en medio de batir las sábanas de la
cama, estaba perturbado, su cerebro lleno de pensamientos confusos, definitivamente necesitaba
nicotina para calmarse.
 
No podían fumar en las habitaciones debido a la presencia de detectores de humo, y como la
azotea solía usarse para airearse, se aplicaba la regla de no fumar, pero la mayoría de los
fumadores todavía fumaban en la azotea. Wei Ru Song se puso de pie decidiendo ir abajo,
estaría en problemas si la puerta de la azotea estaba cerrada con llave, pero se encontró con
Xiao Nian justo cuando abrió la puerta.
 
"Junior?"
 
"Senior".
 
Xiao Nian pasó una chaqueta verde militar a Wei Ru Song, con una mirada que obviamente
pertenecía a Xiao Nian, definitivamente era de una marca de lujo que Wei Ru Song no podía
pronunciar, el valor total de lo que fuera que Wei Ru Song tenía, sin duda, ni siquiera era vale la
pena el valor de una manga. La ropa de Xiao Nian estaba muy a la moda, la mayoría de la gente
se vería rara en ellos, solo Xiao Nian podría quitársela como esos modelos masculinos de moda y
altos, de repente, el Wei Ru Song de 180 cm de altura solo podía sentirse pequeño.
 
"Pensé que ya que aún no habías bajado, te traería un abrigo".  
 
"Ah, está bien, estoy a punto de bajar, quiero comprar cigarrillos".
 
"Hay algo en el bolsillo".
 
"¿Eh?" Wei Ru Song se sorprendió, metiendo la mano en el bolsillo, realmente sintió una caja de
cigarrillos, eran HuangHeLou, casi tiró la caja de miedo. "Joder, ¿robaste los cigarrillos de tu
padre?"
 
"¿Cómo podría ser?", Xiao Nian se sorprendió un poco. "¿Cómo podría fumar cigarrillos tan
baratos?"
 
-  ¿Barato? ¿Perdóneme? ¿Es tu diccionario pirateado?  Pero Wei Ru Song no se molestó en
discutir con Xiao Nian, honestamente estaba muy emocionado, un Xiao Nian descuidado que
siempre olvida su paraguas y el libro de texto que realmente pensaba en él, Wei Ru Song era
feliz.
 
Había una vieja sala de almacenamiento en el tejado, la cerradura se había roto durante mucho
tiempo, y todos solían tirar sus colillas de cigarrillos allí. Wei Ru Song se encendió, se cubrió con
la chaqueta y, juguetonamente, echó humo hacia la bonita cara de Xiao Nian.
 
"¿Quieres uno?"
 
Wei Ru Song habló generosamente, como si el HuangHeLou le perteneciera. La mirada de Xiao
Nian se oscureció, con un ligero ceño fruncido, tiró de la muñeca de Wei Ru Song.
 
"Senior, ¿sabes lo que significa soplar el humo de tu cigarrillo en la cara de otra persona?" 
    "¿Ah?" Wei Ru Song no pudo liberarse después de luchar, había olvidado la fuerza loca de
Xiao Nian, y con la reacción de Xiao Nian pensó le había enfurecido. "No, no lo sé, solo pensé
que era divertido, no tenía ningún significado".
 
"No hagas eso la próxima vez".
 
Xiao Nian soltó a Wei Ru Song, se podían ver marcas rojas en su muñeca, con el cigarrillo entre
los labios, Wei Ru Song se frotó la muñeca, ligeramente dolorosa, y preguntó con curiosidad.
 
"¿Qué significado tiene?"
 
"Implica que quieres dormir con la otra parte".
 
Xiao Nian respondió con serenidad, pero Wei Ru Song sintió que lo habían golpeado, tembló por
un momento, causando que la ceniza de cigarrillos cayera al suelo.
 
"¡Yo yo yo yo yo  estaba equivocado, fingiremos que eso no sucedió! ¡Realmente no sabía que
esto era lo que implicaba! "
 
" Bien. "
 
" ¿De dónde sacaste los cigarrillos? "
 
Wei Ru Song nunca había visto fumar a Xiao Nian, y desde que apareció Xiao Nian también dejó
de fumar, así que por supuesto nunca se habría pensado demasiado de sí mismo y habría creído
que Xiao Nian le había comprado los cigarrillos.
 
"Mi papá dice que si se trata de intimidar a alguien, déjelo fumar, para expresar la pacificación"
 
--Con la existencia de tu club de fans que se atrevería a acosarte ...  Wei Ru Song pensó en
secreto. De repente, escucharon que la cadena de la cerradura de la puerta se movía, Wei Ru
Song rápidamente mordió el cigarrillo entre sus labios y llevó a Xiao Nian a la sala de
almacenamiento para esconderse. ¡Olvidó que la azotea estaría cerrada a medianoche!
 
Anteriormente, se mencionó que debido al temor de que los estudiantes saltaran de la azotea se
bloquearía a medianoche, para evitar que las parejas que se olvidaban del tiempo en el techo se
bloquearan accidentalmente, el guardia de dormitorios siempre patrullaba la azotea antes de
cerrar la puerta para evitar accidentes.
 
Citar era una cosa, fumar era otra, estaba prohibido fumar en el tejado, definitivamente habría
deméritos si los atrapaban, aunque Xiao Nian no fumaba, pero olía a cigarrillos después de que
Wei Ru Song echara humo sobre él, se exponían si salían, y ahora tenían que tomar una decisión
difícil.
 
¿Deben recibir el demérito, o quedar encerrados por una noche en la azotea? Después de un
período de silenciosa discusión y consideración, decidieron que su comodidad era más
importante. Wei Ru Song salió de la bodega como si estuviera a punto de enfrentarse a su
muerte, no había nadie alrededor, solo se podían ver las hojas que soplaban con el viento. ¡¿Se
había ido el guardia del dormitorio ?! ¿Eso significaba que solo les quedaba la opción 'bloqueado
en la azotea por una noche'?
 
"Junior, ¿trajiste tu teléfono?"
 
"No."
 
Xiao Nian sacudió la cabeza con calma, él también llevaba solo capas finas, pero ¿era por su
cuerpo joven y en forma, parecía que el viento frío no le molestaba? Los ojos de Wei Ru Song se
apagaron y casi se cae.
 
"¿Entonces realmente tenemos que quedarnos en la azotea por una noche?"
 
"Me temo que sí".
 
"No, no, no, tiene que haber otra manera", Wei Ru Song obligó a su brillante cerebro a trabajar.
"¿No eres tú la reencarnación del fuerte y poderoso Da Wa? ¿Deberías poder patear la puerta de
metal, verdad? "
 
" ¿Quién es Da Wa? "
 
"¿El Da Wa de los Calabazas Hermanos? ¿Dónde está tu infancia? "Wei Ru Song recordó que
Xiao Nian tampoco sabía quién era el hada del caracol de río. "Oh, cierto, no tienes uno, ¿puedes
patear la puerta para abrirla?"
 
"... Gracias, Senior, por pensarme tan bien".
 
Bien, esperar que Xiao Nian patee una puerta metálica abierta estaba pidiendo demasiado,
¿entonces deberían gritar pidiendo ayuda? Todavía debería haber algunos rezagados en este
momento? Después de todo el exceso de presión, los estudiantes arriesgados vinieron de este
grupo de personas. Wei Ru Song corrió hacia la verja y gritó con todas sus fuerzas.
 
"¡AYUDA! ¡Estoy atrapado en el tejado! "
 
" ¡AYUDA! ¡Estoy atrapado en el tejado! "
 
Se escuchaba una maldición fuerte desde un bloque.
 
"¡Deja de gritar por el carajo! ¡Si no apruebo mi examen mañana, te arrancaré la polla! "
 
¡Qué grupo de personas indiferentes en esta palabra! Wei Ru Song cerró la boca, con ganas de
llorar pero incapaz de hacerlo, y regresó a Xiao Nian, arrojando el cigarrillo de viento al suelo.
 
"Cómo, no hay más remedio que pasar una noche aquí. Solo hay una condición ", Wei Ru Song
se quitó la chaqueta y se la entregó a Xiao Nian. "Eres más joven que yo, tienes un futuro
ilimitado, no puedes morir ..."
 
Wei Ru Song estornudó ruidosamente.
 
"..."
 
Xiao Nian recibió la chaqueta y se sentó contra una pared que bloqueaba el viento, y abrió sus
brazos hacia el tembloroso Wei Ru Song.
 
"Ven."
 
"¿Ah?"
 
"Te abrazaré".