Capítulo 01

-Qué hacer, mi novia cree que le hice una mamada a mi compañero.
 
 
                    
 
    Wei Ru Song recorrió el pasillo del dormitorio con indiferencia, arrastrando un equipaje que ya
había perdido una rueda. Al igual que una novela épica, con los desastres en todas partes - el
comienzo de un nuevo año escolar, sintiendo la energía competitiva aún sabiendo que no era
más que uno de los extras, Wei Ru Song estaba deprimido.
 
Wei Ru Song había dañado su equipaje de baja calidad mientras subía las escaleras, perdiendo
una rueda. Esto le dio la premonición de que algo iba a suceder hoy. Sin embargo, su novia,
también conocida como la chica más bonita de su clase, iba a reunirse con él para almorzar hoy.
Wei Ru Song echó un vistazo a su reloj y estimó que era hora de que llegara, y esto le dio la
energía para mover rápidamente su equipaje a su dormitorio. Esta habitación, 325, estaba
ubicada en el tercer piso, en El final del corredor, para ser compartido entre cuatro personas. Por
suerte o no, debido a que Wei Ru Song fue el último en la clase, fue asignado solo a esta sala.
Mientras estaba eufórico y celebrando en el baño, se puso una barra de jabón y terminó acostado
en el piso del baño durante toda una noche.
    Bajando el equipaje, sacó la llave y trató de abrir la puerta, solo para descubrir que la puerta
estaba abierta. Wei Ru Song parecía torpe a la vista, pero era detallado y cuidadoso, por lo que
era muy poco probable que se hubiera olvidado de cerrar la puerta.
    Al abrir la puerta, vio un montón de zapatos desordenado en la entrada. Al mirarlos, se dio
cuenta de que muchos de ellos eran Air Jordan de edición limitada. Otra cosa de odio era que
parecía que el agua provenía del baño que estaba justo al lado de la entrada. ¿Alguien realmente
se atrevió a invadir su territorio? Justo cuando Wei Ru Song dio un paso adelante, se tropezó con
uno de los zapatos caros y se cayó frente a una persona desnuda muy bien formada que salió del
baño al mismo tiempo.
    "¡Thunk!" Wei Ru Song cayó de rodillas con una polla justo delante de él. No exagerando, esta
polla era enorme, no se podían encontrar fallas en su tamaño, forma o color, definitivamente no
perdiendo a las pollas que se ven en las películas porno occidentales, como una bestia que
duerme en un bosque húmedo y denso. Sintió el calor que se desprendía del objeto en su cara y
en sus ojos; la verdad es que era un poco desagradable.
    "Ru Song, Song Song! ¿Has terminado de desempacar?
    La voz de Chen Xuan Xuan se oía afuera de la puerta. Wei Ru Song entró en pánico por un
momento, ¿cómo pudo dejar que su querida vea la polla de un extraño? Necesitaba sacrificarse
para salvarla, con ambiciones tan elevadas en mente que se endureció y extendió su mano para
cubrir la polla - joder joder joder una mano no era suficiente para cubrir joder su mano iba a
pudrirse!
    "Song Song - ¿Por qué está abierta la puerta?"
    El pánico Wei Ru Song finalmente logró usar ambas manos para cubrir el objeto, pero justo
cuando estaba a punto de relajarse, sonó un grito desgarrador.
    "Ahh - ¡Maldita sea gay!"
    Eh Gay ¿Cómo era gay? ¿Dónde estaba el gay? Wei Ru Song se levantó apresuradamente del
suelo, saltó sobre la pila de zapatos en el suelo y salió corriendo persiguiendo a Chen Xuan Xuan.
    "Xuan Xuan escucha mis explicaciones, yo no, tú eres a quien amo ..."
    "¡Cállate!" Si se tenía que escoger una falla con el adorable Xuan Xuan, era que su voz era
fuerte, incluso más fuerte que el uso de un altavoz. "¡No uses tu boca que le hizo una mamada a
un hombre para decir que me amas!"
    Ella airadamente abofeteó a Wei Ru Song, dejando una huella brillante de cinco dedos para
que todos la vieran.
    La pésima insonorización del dormitorio era de conocimiento común, un pedo en una
habitación se podía escuchar en la siguiente, sin mencionar los gritos de Chen Xuan Xuan en el
pasillo. Como tal, todos miraron fuera de sus habitaciones, y esta fue la primera vez en sus 20
años de vida que Wei Ru Song experimentó estar en el centro de atención.
               
 
 
                    "¿Qué estás mirando? Nunca he visto una discusión antes? "
    Sin vida regresó a su habitación, y el culpable ya se había vestido y estaba jugando
videojuegos en su computadora. La cara inexpresiva que era comparable a los modelos
masculinos, se comportaba como si nada hubiera sucedido.
    S o lo que si eres guapo? ¡No te tocaría de buena gana, incluso si me desnudaras delante de
mí! ¡Soy un hombre 100% heterosexual!  Wei Ru Song estaba enojada.
    "Primero te lo haré saber, no soy gay, no soy gay, ¡no soy gay!"
    "Yo tampoco"
    "Entonces, ¿por qué saliste del baño sin ropa interior?" Wei Ru Song se estremeció al recordar
la imagen y desesperarse.
 
"¿Sabías que para proteger la inocencia de mi novia, mi reputación ahora está destrozada?"
 
"Escuché un disturbio afuera de la puerta, así que salí a echar un vistazo". El chico guapo
finalmente terminó su juego y miró a Wei Ru Song.   "¿Que le pasó a tu cara?"
 
"¿Me golpeó un babuino?.Mi novia me abofeteó, "Wei Ru Song respondió débilmente. "Podría ser
mi ex novia ahora sin embargo. Bien quien eres ¿Por qué te quedas en mi habitación?"
 
"Soy un estudiante de Año 1 en Ingeniería de la Información, Xiao Nian. Dijeron que soy el último
en la clase, así que hicieron que me quedara con una persona mayor, ¿tú eres el mayor, verdad?
". Saludó a Wei Ru Song. Xiao Nian tuvo suerte de haber nacido guapo, si no, las personas
hubieran pensado que no era sincero con esa expresión inmutable en su rostro.
 
"Eh? Ok, hola, soy Wei Ru Song, estamos en la misma facultad, pero soy un estudiante de 2
año.".
 
Wei Ru Song fue amigable en el exterior, pero por dentro él estaba dando marcha atrás, ¿por qué
no sabía que fue conseguir otro compañero de cuarto? ¿La escuela no tuvo ninguna compasión?
¿La escuela no tiene valores humanitarios? ¿Cómo podrían no haberlo alertado? Wei Ru Song
envió un mensaje de texto al consejero.
 
"Consejera Zhou, esta es Wei Ru Song de Ingeniería informática clase 3,¿puedo saber por qué
tengo un compañero de cuarto?"
 
"Pensé que ya había llamado para informarle?"
 
¿Me llamó cuando estaba soñando?  Wei Ru Song casi lanzó su teléfono, espera un minuto,
¿parece que esto sucedió?
 
Regreso al día X durante las vacaciones escolares:
 
"Estoy aquí ... ¿Qué? ¿Me estás mirando hacia abajo? ¡No se me permite mirarme! "
 
" Sé un hombre, lleno de vigor, sé más brillante que el sol ... "
 
" ¿Qué imbécil me está llamando en este momento? El consejero Zhou? Hola, hola, eh, eh, sí,
joder, ¡no corras hacia mí! Ah no es nada, un compañero de cuarto? No, no tengo, ¿qué gilipollas
me está golpeando? ¡De acuerdo, adiós, consejera Zhou! "
 
" ¡Ahh, te voy a golpear los culos y a eliminar esta vergüenza! "
 
Ah, sí, Wei Ru Song recordó ese día de juegos entusiastas, finalmente subió la escalera superior
a 3000, mientras que lo que el consejero Zhou había mencionado, no podía recordar una sola
palabra.
 
Bien, uno cosechó lo que sembró, Wei Ru Song suspiró.
 
"Es mejor que mantengas tus zapatos pulcramente, el incidente esta vez es definitivamente tu
culpa, pero como soy mayor que tú, no voy a molestarte". La próxima vez será mejor que me
escuches, ¿vale? "
 
Xiao Nian asintió obedientemente.
 
Desde joven, Wei Ru Song siempre se había burlado de los chismes, pero aún así, la fama de
Xiao Nian había superado sus expectativas. Primero, Xiao Nian era guapo, lo suficiente como
para que una fotografía secreta de él publicada en línea se viera más de diez mil veces. En
segundo lugar, Xiao Nian tenía una buena experiencia, su padre era un empresario conocido, el
orgullo del país, su madre era una diosa famosa, hasta ahora, si se iba a hacer una encuesta con
la generación mayor, la mayoría la elegirían como su amante soñado, y Xiao Nian había
heredado su buena apariencia, al igual que una versión masculina de ella. En tercer lugar, Xiao
Nian era un estudiante heterosexual, aparentemente sus calificaciones eran las mejores en la
facultad, pero fue asignado a la última clase en la última posición, parecía que alguien estaba
haciendo una broma con él.
 
Por supuesto, Wei Ru Song no era tan malo, era brillante y alegre, algunos lo comparaban con
Daniel Wu, otros lo comparaban con Takeshi Kaneshiro, si nadie los comparaba a los dos, habría
estado bien, pero pararse al lado de Xiao Nian, definitivamente palideció en miradas.
 
Las noticias se difundieron rápidamente por todo el campus: había un estudiante de último año
que le hizo una mamada a Xiao Nian el primer día de clases. Por supuesto, esto sonaba como
una tontería, especialmente entre las chicas. Se negaron a creerlo y en realidad formaron un
equipo de apoyo para Xiao Nian que intentaba limpiar su nombre. Las partes involucradas nunca
hicieron ninguna declaración, por lo que esta noticia se desvaneció en el fondo.
 
Especialmente después del entrenamiento militar, Xiao Nian no reaccionó a nada, no hubo
seguimiento del incidente.
 
Sin embargo, Wei Ru Song ya no podía reunirse con Chen Xuan Xuan, no importaba cómo
explicara que ella se negaba a creerle. Ella ya había presenciado a Wei Ru Song arrodillada
frente a Xiao Nian con sus propios ojos ... Incluso pensar en eso la disgustaba. Y así, el primer
amor de Wei Ru Song, donde era incluso demasiado tímido para tomar sus manos, también tuvo
un final desconcertante.
 
Hoy Wei Ru Song estaba muy aburrido en clase, por lo que comenzó a jugar juegos móviles en
su teléfono. Ignorando otros factores, Wei Ru Song era bastante hábil con los videojuegos, solo
que solía estar muy absorto en ellos hasta el punto en que no prestaba atención a su entorno,
que era la forma en que no se daba cuenta de que ahora tenía un compañero de cuarto.
 
"Eh Ru Song", su compañero de clase Liu Xing, también conocido como Big Mouth Monkey, se
inclinó lentamente hacia él. Su apodo se originó por el hecho de que era hablador y chismoso, y
también parecía un mono, de ahí el nombre de Big Mouth Monkey. "¿Qué pasó entre tú y Xiao
Nian?"
 
"¿Eh?" Respondió Wei Ru Song sin pensar, sus dedos volando por su pantalla.
 
"¿De verdad le hiciste una mamada a Xiao Nian?"
 
"¿Eres estúpido? Que a Angela solo le quedaba un poco de hp, ¿por qué se detuvo Yuji? Matala
Sí, sí, sí, lo que digas es correcto, no me molestes mientras juego. "
 
Wei Ru Song estaba ahora en modo DND, Big Mouth Monkey sonrió con picardía.
 
"Entonces, ¿cómo sabía?"
 
"¿Qué sabor? ¡Ah, me voy a morir! "Wei Ru Song apretó los dientes," ¡Puta salada! "
 
De aquí en adelante, este chisme se extendió como una infección viral, con incluso más detalles,
e incluso tuvo los nombres de ambas partes involucradas.
 
Wei Ru Song le hizo una mamada a Xiao Nian el primer día de clases y comentó que era salada.
 
En este momento, incluso si Xiao Nian era un santo, no podía tolerarlo más. Cuando Wei Ru
Song volvió tristemente, Xiao Nian tomó la rara iniciativa de hablar.
 
"Senior, no soy gay".
 
"Joder, entonces crees que soy? ¡Tampoco soy gay! "
 
" Entonces, ¿por qué le dijiste a los demás que mi polla está salada? "La fachada de Xiao Nian
estaba en calma, pero su tono era un poco enojado. "¿Lo has probado?"