Capítulo 26

-¿Qué hacer?, ¡Mi compañero de cuarto dice que quiere hacerme ahora!
 
 
                    
 
    En una noche oscura y ventosa, fue el primero de mayo, Día del Trabajo, desafortunadamente,
Xiao Nian se vio obligado a ser el líder del equipo para su evento en el club, fue un viaje de 2 días
y 1 noche, no pudo regresar al dormitorio para la noche. Wei Ru Song se burló sin piedad de Xiao
Nian por haber sido arrastrado a ser un saludador, solo para ser casi besado por Xiao Nian. Wei
Ru Song no tuvo más remedio que actuar de manera nauseabunda y llamó a Xiao Nian su marido
antes de que Xiao Nian lo dejara ir. . ¿Qué fue esto? ¿Por qué no se dio cuenta de que Xiao Nian
era un gran pervertido disfrazado? Pero Wei Ru Song también podía entender, anteriormente él
también había querido que su linda y vivaz y comprensiva novia lo llamara dulcemente su marido,
quien habría sabido que Wei Ru Song ya no tenía la oportunidad de escuchar a la gente llamarlo
marido, y solo podía llamar a alguien más a su marido,
 
A diferencia de otras parejas, tal vez debido a su carácter, Wei Ru Song nunca quiso aferrarse a
Xiao Nian 24/7, aunque cuando le dijo esto a Huang Fan, Huang Fan se había burlado: "Vete a la
mierda, sois compañeros de habitación con Xiao Nian, ustedes se ven todo el tiempo, solo
ustedes dos solos, incluso si los jodieron hasta que estuvieron agotados y murieron, nadie los
encontraría".
    Al oír este escalofrío recorrió la columna vertebral de Wei Ru Song, dijo.
 
"Huang Fan, ¿por qué eres tan loco? ¿Has pasado tanto tiempo con Xu Yang Sheng que no
aprendiste nada decente, solo recogiste este tipo de cosas? "
 
Huang Fan estaba casi calvo por la angustia.
 
"Gracias a tus buenos deseos".
    Mirándolos a los dos tirando el uno del otro, Wei Ru Song ya no podía soportar la observación,
aunque Wei Ru Song no estaba calificado para comentar sobre tales asuntos, aún analizaba su
relación con Huang Fan, y finalmente encontró la raíz de su problema. Usando la excelente
relación de Wei Ru Song y Xiao Nian como ejemplo, una relación normal debería comenzar con la
mano y los besos ligeros, y no saltar directamente al Kama Sutra, esto no era diferente de un
matrimonio de escopeta. Como esto no era bueno, el Dr. Wei sintió que esto no era incurable,
solo tenían que volver a la etapa de las manos y los besos, su relación mejoraría rápidamente.
Huang Fan negó con la cabeza.
 
"En realidad, ahora podemos hacer el amor con mucha energía, incluso el condón puede
romperse, pero solo haciendo el amor sin tener una cita no puedo soportarlo, esto debe ser el
karma".
 
"¡También sabes que es el karma!"
 
"No hablemos de mí, qué hay de ti", Huang Fan giró la mirada hacia Wei Ru Song. "¿Aún no te
has acostado con Xiao Nian?"
 
"¿Por qué, es muy sorprendente?" Wei Ru Song con orgullo hinchó su pecho. "Soy diferente de
todos ustedes, perros cachondos, un progreso paso a paso es muy importante para mí, las cosas
deben suceder de manera espontánea, cuando sea el momento adecuado, naturalmente -"
 
"Hermano, solo cállate, ¿cuánto tiempo tenemos? ¿Ustedes han estado saliendo? "Huang Fan no
sabía reír o llorar. "Estoy angustiado en nombre de Xiao Nian!"
 
En realidad, si dijo que no quería hacer eso, habría sido demasiado falso, sin embargo Wei Ru
Song todavía estaba en medio de la preparación, también estaba muy avergonzado de pedirle a
Xiao Nian que durmiera juntos, Xiao Nian estaba listo para comience a follarle el culo, si después
de la follada ocurrieron problemas, podrían tener problemas en el futuro.
 
"En realidad, es-", suspiró Wei Ru Song, sus pensamientos se confundieron. "No tengo ninguna
experiencia en eso, él tampoco, es nuestra primera vez, queremos que sea un buen recuerdo".  
 
"¿¡Xiao Nian es virgen?" Huang Fan se sorprendió, las cenizas de su cigarrillo cayeron sobre su
Pantalones y sin embargo él no los apartó. "Con sus calificaciones aún es virgen, tal vez
simplemente no pueda levantarse ..."
 
"¡No digas tonterías!" Wei Ru Song defendió de inmediato a Xiao Nian. "Él utiliza los XL!"
 
"Bien, bien", Huang Fan juntó sus manos para saludar. "¿Estás aquí hoy para regodearte?"
 
"No es así, solo, ya que eres el mejor, ¿puedes enseñarme eso?"
 
"¡¿Cómo voy a enseñarte?" Huang Fan de repente parecía una joven dama cuya virtud había sido
manchada por otros. "¿Te enseñaré personalmente? ¿Debo llamar a Xu Yang Sheng y
demostrarlo por ti? Nunca has visto porno gay pero deberías haber visto porno hetero, ¿verdad?
Nunca has comido trotones de cerdo, pero has visto correr cerdos, ¿verdad? ¡Todavía quiero que
la gente te enseñe este tipo de cosas! ¿No estás avergonzado? Será mejor que te retires ahora,
apúrate."
 
Se dijo que después de tener una relación de pareja por mucho tiempo, la pareja se volvería más
y más parecida, Wei Ru Song finalmente entendió esto, en el pasado Huang Fan nunca sería tan
agresivo, ese tono agudo y sarcástico no es diferente al de una mujer que vende Verduras en un
mercado, era exactamente lo mismo que Xu Yang Sheng. Sin embargo, Huang Fan hizo que Wei
Ru Song se diera cuenta de algo, era mejor no molestar a otros con asuntos de este tipo.
 
-Ah ¿No puedes venir de nuevo? ¿Tienes miedo de que te coma? ... [Decepcionado]
[Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado]
 
- [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado]
[Decepcionado] [Decepcionado] 
               
 
 
                      - [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado] [Decepcionado] 
      - ok ok ok bro detener el spam, hablaremos bien, tu decepción ha llenado mi pantalla !!! 
 
    - ¿Tu pequeño novio no te permite venir aquí?
 
- No, no tiene nada que ver con Junior, me di cuenta de este tipo de cosas, pidiéndole ayuda a la
gente y podría hacerlo yo mismo, ¿verdad?
 
- Jaja, eso no está mal, ¡entonces trabaja duro! Vamos a ver la película juntos cuando estés libre!
 
- Yup yup [acto lindo]
 
Chu Yun dejó de responder, Wei Ru Song se sintió un poco mal mirando su pantalla, tal vez Chu
Yun ¿Quería sinceramente ayudarlo? Rechazando repetidamente su ayuda, ¿era esto demasiado
exagerado?
 
Tal vez algunas palabras no deberían decirse con demasiada confianza, una noche sin Xiao Nian
en la habitación, parecía muy fría y solitaria, Wei Ru Song no pudo quedarse dormida.
 
Lanzándose en la cama hasta las 4 de la mañana, finalmente se incorporó. Normalmente, todas
las noches, antes de dormir, Wei Ru Song conversaba con Xiao Nian, los temas eran aleatorios,
desde temas de actualidad hasta asuntos cotidianos, como si el cabello de un maestro pareciera
estar calvo, o una cierta ropa de alguien estaba al revés hoy, u otro alguien se cayó, incluso los
asuntos más pequeños que Wei Ru Song quería compartir con Xiao Nian. Sin embargo, hoy su
compañero de conversación no estaba a su lado, Wei Ru Song se sintió perdido, con el corazón
vacío, como un rompecabezas al que le faltaba una pieza.
 
Bien, como era así, Wei Ru Song tuvo que admitir que no era especial, también quería aferrarse a
su amante,compartiendo infinitas alegrías y preocupaciones, luego quedándose dormidos
satisfechos, tal vez en un futuro cercano, antes de que puedan dormir, podrían hacer algo de
ejercicio en la cama para ayudarlos a mejorar su calidad de sueño.
 
- Un día sin Xiao Nian, lo extraño.  Wei Ru Song sacó su teléfono, cantando  mientras le enviaba
un mensaje de texto a Xiao Nian, en este momento generalmente dormía, pero Wei Ru Song solo
quería enviarle un mensaje.
 
- Junior, no me puedo dormir.
 
- [Emoticon]
 
- Adivina la razón
 
- Una pista, es muy absurda y femenina, no puedes reírte de mí, si no, te lo advertiré con el puño
de Wang Ba
 
- ¿Me extrañas?
 
"¡Qué carajo!"
 
Wei Ru Song casi tiró su teléfono, miró sus alrededores, ¿instaló Xiao Nian una cámara en la
habitación? ¡Este tipo de asqueroso motivo por el que también pudo adivinarlo!
 
- ¿¿¿¿¿¿Como supiste?????? Además, ¿por qué no has dormido todavía ??????
 
- Yo también te extraño 
    - ¿No te puedes dormir también?
 
- si
 
¡Oh mi! Wei Ru Song se sintió conmovido hasta el punto de las lágrimas, el vacío en su corazón
desapareció en ese momento, se aferró a su teléfono y sonrió tontamente. Quería seguir
charlando con Xiao Nian,hablando de esto como ser derrotado en una de sus batallas de hoy,
matando a 3 personas de una vez en otra batalla, pero todo esto fue solo para ocultar una oración
simple, 'Te extraño'. Wei Ru Song una vez pensó que dos hombres que saldrían nunca serían tan
femeninos y románticos, el actual Wei Ru Song solo quería volver atrás en el tiempo y joderse a
sí mismo.
 
- ¿Quieres chatear por voz?
 
- ¡Bien bien!
 
Cuando la voz baja y agradable de Xiao Nian sonó en el oído de Wei Ru Song, Wei Ru Song
sintió que no había escuchado su voz durante 3 meses.
 
"¿A Donde fuiste hoy?"
 
"Caminar, ser un guía turístico es aburrido, ¿qué hay de ti?"
 
"Fui a buscar a Huang Fan y me convertí en su terapeuta de amor".
 
"¿Chu Yun te invitó a salir?"
 
"No, ya se lo he explicado".
 
Xiao Nian se quedó en silencio por un momento, solo para continuar." Es mejor si ignoras a las
personas como él. "
 
" Junior, piensas demasiado, "Wei Ru Song sintió que Xiao Nian se estaba volviendo molesto. "No
soy tan atractivo". 
 
"Senior, eres demasiado lindo", el tono de Xiao Nian era tranquilo. "Me temo que serás robado
por otros".
 
Wei Ru Song se atragantó, se cubrió la cabeza con la manta, ahora se sentía un poco sin aliento,
un poco privado de oxígeno, un poco sofocado ...
 
"Senior, ¿qué te pasó?" La voz ansiosa de Xiao Nian se podía escuchar desde el teléfono. "¿Eres
o? ¿Que pasó? ¿Te caíste de la cama? "
 
" Hey, "Wei Ru Song descolgó el teléfono, colocándolo en su mejilla caliente. "¿Quién te enseñó a
decir todo esto?"
 
"Sólo hablé desde mi corazón".
 
"En realidad, también tengo miedo de que te roben", dijo Wei Ru Song sin poder hacer nada.
"Eres tan sobresaliente, como un príncipe, ¿y si un día te fugaras con una princesa?"
 
"Tú eres mi princesa".
 
Wei Ru Song se atragantó y se echó a reír, todas sus carnes de gallina aparecieron. "No, no seas
tan asqueroso! ¡Jajajajaja es la mitad de la noche! "
 
" En realidad siento lo mismo ", Xiao Nian tosió avergonzada," Pero es la verdad ".
 
" Hablemos de otra cosa ".
 
"Sí, hablemos de otra cosa".
 
Ambos se quedaron en silencio.
 
"En realidad, Junior, he decidido algo". 
 
"¿Qué?"
 
"Es, es esa cosa".
 
"Oh, ¿qué te parece?"
 
"En realidad no tengo que ser la mejor," Wei Ru Song sintió que él Sólo lo tiraría. "Mientras
podamos estar juntos, quién sería la parte superior o inferior no es un problema".
 
"Mm". 
 
"¡Qué reacción es esa!" Wei Ru Song quería lanzar su teléfono de nuevo. "Me estoy ofreciendo
generosamente, ¿no deberías decir algo?"
 
"¿Por qué decidiste contarme sobre esto en este momento?"
 
La voz de Xiao Nian fue repentinamente más baja, como si estuviera coqueteando en silencio al
lado de Wei Ru Song .
 
"Realmente quiero resolver esto contigo ahora".
 
Wei Ru Song estaba agitado, como si hubiera sido tragado por una enorme bestia.
 
"¡Ah, estoy cansado, buenas noches, buenas noches, muack, estoy colgando, adiós!"
 
Wei Ru Song estaba viendo una película cuando Xiao Nian regresó. Al escucharlo, corrió hacia la
puerta con entusiasmo, Xiao Nian tiró su bolsa a un lado, y empujó el Wei Ru Song que estaba
saltando hacia él contra una pared, besándolo como si quisiera comérselo. Wei Ru Song nunca
había experimentado un beso tan fuerte, un pensamiento repentinamente vino a su cabeza, esto
debe ser la verdadera personalidad de Xiao Nian. El beso de Xiao Nian fue muy dominante,
haciéndolo sentir incapaz de resistir, su lengua forzando a Wei Ru Song a abrirse y entrar,
explorando el interior suave, cálido y húmedo,Wei Ru Song era como un pez que jadeaba aire en
tierra, el oxígeno en sus pulmones fue robado lentamente.
 
"¡No puedo respirar!" Wei Ru Song apartó a Xiao Nian, con la cara enrojecida y los labios
ligeramente hinchados cubiertos con un brillo húmedo. "¡Qué estás haciendo!"
 
"Haciéndolo."
 
Xiao Nian arrastró las caderas de Wei Ru Song y lo levantó, sus piernas alrededor de los muslos
de Xiao Nian, manteniéndolo abrazado en el pequeño espacio entre Xiao Nian y la pared, y Xiao
Nian lo besó otra vez.