Capítulo 10

-Mi compañero me está llevando a recibir una inyección.
 
 
                    
 
    Esa chica estaba claramente asustada por la actitud fría y dominante de Xiao Nian. No solo la
niña, Wei Ru Song también estaba un poco asustada, ya que estaban lo suficientemente cerca
para que la gente malinterpretara su relación, Wei Ru Song podía decir si Xiao Nian estaba
realmente enojado o no.
    -  Wow Junior, eres realmente despiadado, tan escalofriante, tan malo ...  Wei Ru Song miró a
Xiao Nian con una expresión de 'Bien hecho'. Senior realmente le gusta tu descorazonamiento, tu
frialdad, tu maldad. Una vez que la chica escapó después de borrar la foto, Xiao Nian murmuró.
    "Duele la cabeza."
    "¿Hmm?" Wei Ru Song rápidamente pasó la chaqueta a Xiao Nian. "¡Cuidado, no te pongas
frío!"
    Este estornudo era muy fuerte, salieron mocos, Wei Ru Song sintió como si sus globos
oculares estuvieran a punto de volar por la nariz, su cuerpo hueco.
    "Mierda, estoy en ello".
    Las consecuencias de la apasionada noche en la azotea habían recaído únicamente en Wei Ru
Song, mientras que para Xiao Nian, aparte de sentirse cansado por no haber dormido lo
suficiente, después de ducharse y cambiarse, volvió a su imagen de Príncipe Encantador, incluso
un Wei Ru Song  cubierto en su una manta podía sentir los brillantes rayos de brillo que emitían
su cuerpo.
    "Junior", ambos tratando de fingir que no pasó nada la noche anterior, pero si realmente les
afectó, nadie sabía "¿Tiene algún medicamento para la fiebre?"
    "Voy a comprarlo ahora", Xiao Nian pensó en ello. "Si no te llevo al médico".
    Rápidamente se movió al lado de la cama de Wei Ru Song, listo para cuidarlo, pero Wei Ru
Song inmediatamente tocó la mano de Xiao Nian.
    "No es necesario, no es necesario, no puedo moverme".
    "Te llevaré a cuestas".
    "Es caro ver al médico, no me queda suficiente dinero este mes".
    "Te cubriré".
    "Realmente no hay necesidad", Wei Ru Song asomó por su manta, sus ojos rojos. "Solo
ayúdame a comprar algunos medicamentos, estaré agradecido por la vida".
    Xiao Nian, por lo tanto, le pasó una toalla a Wei Ru Song y salió apresuradamente de la
habitación. Sólo después de que se fue, Wei Ru Song sintió que algo no estaba bien: se suponía
que Xiao Nian estaba en clase, se saltó heroicamente clases debido a él. Podría ser porque tenía
fiebre, su coeficiente intelectual y su actitud defensiva se desvanecieron, sometería el nombre de
Xiao Nian a los Momentos conmovedores de China y dejaría que sus hazañas heroicas se
convirtieran en la comidilla de la ciudad.
    El sueño de Wei Ru Song pudo haber afectado a Xiao Nian, Xiao Nian fue capturado
inmediatamente después de irse.
    "Xiao Nian, ¿a dónde vas?"
    El jefe del Departamento de Asuntos Estudiantiles, calvo y barrigón, llamó a Xiao Nian.
    "... Dirigiéndome a clase".
    Xiao Nian sospechaba que la situación amorosa de la noche anterior había agotado la suerte
de toda su vida, normalmente el jefe de departamento, con su figura, quedaría sin aliento en dos
pasos, pero de la nada estaba patrullando hoy, y de todas las personas Xiao Nian fue atrapado.
    "¿Clase?" Los ojos del jefe del departamento se abrieron como una cáscara de nuez,
observando pensativamente las manos vacías de Xiao Nian. "¿No necesitas traer ningún libro
para la clase?"
    "Laboratorio, no hay necesidad de libros".
    Se suponía que Xiao Nian estaba en su tutorial de laboratorio de codificación de TI, pero no
planeaba asistir, después de todo, ¡era más importante cuidar de Wei Ru Song! Sin embargo,
Xiao Nian no había solicitado una licencia, ni podía molestarse en hacerlo.
               
 
 
                    "Oh, entonces es mejor que te apures", el jefe del departamento le dio una palmadita
en el hombro a Xiao Nian, sonriendo amablemente. "Bien, si es posible, ¿podría ayudarme a
conseguir el autógrafo de su madre? Soy su fan ... "El jefe del departamento se sonrojó
ligeramente. "¡Realmente me gusta que ella actúe como la profesora de idiomas Xu Li Fei en !
¡Fui influenciada por ella para ser maestra! ¡Es realmente muy increíble! "
    "De acuerdo..."
    "Estudiante Xiao Nian eres el mejor! ¡Ya no te molestaré más, ve a tu clase!"
    En tal situación, Xiao Nian solo podía dirigirse a clase de mala gana.
    Wei Ru Song seguía mirando ansiosamente la puerta, sus ojos casi aburridos a través de ella.
    Finalmente, solo pudo pensar en Xiao Nian, apretando la toalla en su mano y cantando.
    "Te extraño esta noche, cómo me gustaría que pudieras estar a mi lado ..."
    Al final pasaron diez mil años, un cazador de Beijing también se reencarnó en Daniel Wu, Xiao
Nian aún no había regresado, Wei Ru Song se apoderó de su manta, su cuerpo se calentó, sus
ojos se oscurecieron.
    "Junior ah, junior ... Vuelve rápido, mi amor ya no puede aguantar ..."
    Pasados ​​veinte mil años, Wei Ru Song sintió que había esperado por la eternidad, imaginó diez
formas de morir para Xiao Nian: al bajar las escaleras tropezaba y caía hasta morir, caminaba
cuesta abajo y tropezaba y caía, al pasar por el parque, un árbol caería y lo aplastaría, lo
golpearía un auto y lo mataría, lo aplastaría una puerta hasta la muerte ... en pocas palabras,
Xiao Nian todavía no regresó.
    Wei Ru Song era como Sun Wukong atrapado en una olla en llamas, pero estaba hecho de
carne, sentía que estaba caliente hasta el punto en que podía oler su carne cocinando. Wei Ru
Song estaba en forma y saludable, se enfermó menos de una vez al año, cuando personas como
esta se enfermaron, generalmente era muy grave. Wei Ru Song prácticamente había cantado
todas las canciones que podía cantar, cantando todas sus emociones, y finalmente no pudo evitar
maldecirse.
    "Xiao Nian, bastardo traicionero! ¡Incluso si fuera a ser un fantasma, perseguiré tu lado de la
cama y continuaré cantando! Xiao Nian Xiao Nian Xiao Nian ah ah ah! "
    La garganta de Wei Ru Song estaba seca hasta que fumaba, pero estaba tan debilitado que
apenas podía dejar la cama, solo podía acostarse en la cama y maldijo a Xiao Nian sin parar. El
cielo recompensa a los diligentes, Xiao Nian realmente regresó.
    "¿Aún tienes la fuerza para cantar junto a mi cama?" Xiao Nian se quitó los zapatos solo para
ver a Wei Ru Song inmóvil en la cama, y ​​se apresuró a ir a ver cómo estaba. "Senior, ¿estás
bien?"
    "Gilipollas que finalmente recordaste haber regresado ..." Wei Ru Song levantó su cara
ardiente, exhalando deprimentemente. "Rápido, tráeme agua, incluso si fuera un camello, habría
estado seco!"
    Xiao Nian sirvió hábilmente un vaso de agua para Wei Ru Song, cuando Wei Ru Song terminó
de beber, él le entregó un tazón de papilla, Wei Ru Song sacó la cabeza de su cama, levantó la
cuchara de plástico vacilante, se comió su papilla mientras la goteaba por todas partes y charlaba
sin parar ante la imagen de Xiao Nian, que rara vez se veía.
    "¿Dónde fuiste? Pensé que te caíste en una zanja en algún lugar, camarada Xiao Nian, ¿sabes
que tienes otros que confían en ti, tienes que recordar tus misiones y tareas? "
    "Fui detenida a mitad del camino por el jefe de departamento de Asuntos Estudiantiles, tuve
que asistir a mi clase".
    "..." Wei Ru Song tuvo que compadecer a Xiao Nian, nunca lo habían atrapado faltando a
clases, una vez incluso rozando al consejero y escapando por la piel de sus dientes. "Entonces
Junior, realmente has vivido honorablemente y has muerto gloriosamente".
               
 
 
                    "Usa el termómetro para verificar la temperatura de tu cuerpo", Xiao Nian solo podía
felicitar a Wei Ru Song por seguir siendo tan animado a pesar de ser tan febril. "Termine la papilla
y tome el medicamento para la fiebre, veremos si se recupera después de una siesta".
    Quien sabía que el termómetro reflejaba una temperatura de 40 grados centígrados, incluso
Xiao Nian con su falta de sentido común también sabía que esto era muy peligroso, e
inmediatamente extrajo el carbón ardiente como Wei Ru Song de la cama.
    "Tenemos que ir al hospital".
    "No iré, no iré ..."Wei Ru Song se agarró con fuerza a las barandillas de la cama. "¡Si me
obligas, golpearé mi cabeza contra las barandillas y moriré!"
    "Escucha", la mano grande de Xiao Nian cubrió la mejilla de Wei Ru Song, debido a la gran
diferencia de temperatura, Wei Ru Song solo sintió que su palma estaba fría y refrescante, y todo
lo que quería hacer era enterrar su cara en su palma, pero Xiao Nian se aferró a su cabello y lo
acarició. "Sólo cumpla conmigo".
    Wei Ru Song estaba aturdido, parecía como si un ángel estuviera a su lado hablando con
suavidad, y tentado por la belleza, fue seducido para que aceptara.
    Xiao Nian ayudó a Wei Ru Song al hospital, por ejemplo, cómo ayudaría a una abuela a cruzar
la calle, pero en realidad Xiao Nian nunca había estado en un hospital. No tenía miedo de recibir
una paliza si se escuchaba, su familia era rica, si era necesario, los médicos privados solo harían
visitas a domicilio por ellos.
    Por suerte, aún era inteligente, solo que por lo general era demasiado perezoso para hacer
algo, iba a tomar un número de cola. Como era en la tarde, por lo tanto, no había demasiada
gente, su turno llegó rápidamente.
    El médico también fue directo y brutalmente honesto, midió la temperatura de Wei Ru Song,
wow, 40 ° C, qué había para curar, solo llevarlo a la morgue, ¿qué? ¿No quería morir? Entonces
él necesitaría una inyección. No inyecciones? Con tal temperatura definitivamente necesitaba una
inyección.
    -  Entonces quema a muerte, ¿por qué te quejas tanto como un chico?
    A pesar de ser muy hábil en las artes marciales, Wei Ru Song tenía un miedo mortal al dolor,
siempre había tenido miedo de las agujas, prefería envenenarse con toda una botella de medicina
y no quería que lo pincharan. Xiao Nian recordó el incidente en el que cayeron por la pendiente y
también pudo adivinar por qué Wei Ru Song se negó a recibir la inyección. Se vio obligado a
actuar, agarró la cabeza de Wei Ru Song y la sostuvo contra su muslo, tiró de los pantalones de
Wei Ru Song exponiendo esas nalgas firmes y nevadas, de una sola vez resolviendo hábilmente
la situación.
    La persona que administró a Wei Ru Song la inyección fue una enfermera en entrenamiento, el
médico no sabía que Wei Ru Song temía el dolor, creyendo que se apegaba a los estereotipos
masculinos típicos, por lo que le dio a la enfermera la oportunidad de practicar. Wei Ru Song
tembló, la enfermera también tembló, Xiao Nian miró su temblor y también quería temblar, pero
aún así soportó.
    "Está bien, Senior, solo un poco, se terminará muy rápidamente".
    La enfermera levantó la jeringa, siguió mirando a Xiao Nian, Xiao Nian le dio una sonrisa
alentadora, la enfermera se sintió repentinamente abrumada, perdiendo el control de su mano, la
aguja perforó el culo de Wei Ru Song.
    "Ah-"
    Al grito de Wei Ru Song le gustaba que mataran a un cerdo, también gritó la enfermera.
    "Ah ah ah lo siento!"
    Ella torpemente sacó la aguja, aplicó el paño con alcohol, incluso su culo estaba ardiendo, la
frialdad del alcohol era como un presagio de muerte, él desesperadamente agachó la cabeza y
lloró desesperadamente.
    "Oh– Ah! Umm! Su..."
    "Solo, primero relájate", no importaba lo atractivo que fuera Xiao Nian, Wei Ru Song sacudió a
la enfermera. "La aguja, la aguja se romperá. --Usted ve, la aguja se ha doblado".
    La parte trasera de hierro de Wei Ru Song se las arregló para doblar la aguja, Xiao Nian
suspiró y lo ayudó a cambiarse los pantalones. Wei Ru Song no pudo evitarlo al pensar que había
engañado a la muerte, de repente sintió un escalofrío en la mejilla de su trasero derecho, y
Escuché la conversación de Xiao Nian con la enfermera.
    No cometa un error esta vez, si no, no hay ningún otro lugar para inyectar".
    -  Joder Xiao Nian, ¿eres humano? ¿Estás sacrificando mi culo para coquetear? Ahhhhh
ohhhhh ahhhhhh voy a matar a toda tu familia ahhhhhhh-
    De todos modos, en condiciones tan caóticas, Wei Ru Song finalmente recibió una inyección,
estaba en blanco, no podía moverse, y Xiao Nian tuvo que llevarlo a cuestas.
    Xiao Nian llevó a Wei Ru Song de regreso a la escuela, una escena conmovedora no muy
diferente de 'un viejo tonto con una pierna lesionada, un hijo joven que lleva a su padre'. Al pasar
por una tienda de té y leche, Wei Ru Song, originalmente aburrida, se recuperó de repente.
    "Quiero un helado de té rojo boba macchiato, sin hielo 30% de azúcar, gracias".
    Xiao Nian ignoró a Wei Ru Song, continuó caminando, entonces Wei Ru Song comenzó a
lanzar una rabieta.
    "¡Quiero tomar té con leche! ¡Té de la leche! ¡Quiero!"
    "Sé un poco más dócil".
    "No quiero, quiero tomar té, quiero tomar té, ¡estás molesto!"
    "..."
    "¿Wei Ru Song?". Esta voz hizo que el febril Wei Ru Song estuviera sobrio, levantó la cabeza
para ver la expresión sin palabras del consejero Zhou Bin considerando tanto a Xiao Nian como a
él. "No estás en clase, ¿qué estás haciendo aquí? Saliendo?"
    Wei Ru Song quería abofetearse a sí mismo, justo ahora que seguía demostrando que nunca
se lo había sorprendido faltando a las clases, esta vez lo habían cogido con las manos en la
mano, y aún estaba etiquetado con el delito de 'salir'.
    "No, no tengo, tengo fiebre-"
    Wei Ru Song agitó sus brazos, ya que la acción era demasiado grande, Xiao Nian casi lo dejó
caer. Sosteniendo su trasero con fuerza, Xiao Nian lo levantó un poco, pero de todos los lugares
para empujarlo fue donde recibió las inyecciones. Las habilidades de la enfermera eran tan malas
que Wei Ru Song todavía sentía el dolor entonces, el empuje de Xiao Nian fue como frotar sal,
Wei Ru Song gritó en el acto.
    "Joder, ¡ah! Mi culo" Cuando estaban cerca del campus de la escuela, la mayoría de los
transeúntes eran estudiantes. Todos miraron espontáneamente a Wei Ru Song, Wei Ru Song
estaba tan avergonzado que rápidamente se escondió detrás de la espalda de Xiao Nian y se
negó a mirar hacia arriba, en silencio esperando que fuera Xiao Nian quien se avergonzara de
que no tuviera nada que ver con él, pero Zhou Bin tuve que preguntar.
    "Wei Ru Song, ¿qué estás haciendo? ¿Tienes que estar tan alarmado?"
    Bien, ahora todos sabían que había un problema con el culo dorado de Wei Ru Song.