Capítulo 21

-Qué hacer, mi junior me invitó a besarlo en el Puente.
 
 
                    
 
    Después de todo, era el final del año, el ladrón también tenía que presentar su informe de
rendimiento, todas las personas con las que tenía que reunirse con esta pareja, en realidad
cuando vio a la pareja gay besándose; sintió que tenía una oportunidad, pero quién sabía que los
espíritus combativos de esta maldita pareja gay eran tan fuertes como el infierno, especialmente
el más bajo que aún gritaba mientras perseguía.
 
"¡Te estoy advirtiendo con un puño de Wang Ba! ¡Mejor que me devuelvas la billetera, si no, no
me dejes alcanzarte! "
 
" ¡Corre! ¡Sigue corriendo! ¡Veremos quién dura más! "
 
" ¡Atrapa al ladrón! ¡Atrapa al ladrón! ¡Todo el mundo! ¡Aquí hay un ladrón muy caliente!"
    - ¡Joder, no solo es un maldito gay, también es un gilipollas!  El ladrón solo podía llorar sin
lágrimas y continuó corriendo con ese hombre implacable. Afortunadamente, la resistencia de
Xiao Nian y Wei Ru Song fue mejor que la de un estudiante universitario promedio, por lo que
finalmente ganaron esta carrera de larga distancia.
 
"¡Voy a sacarte la mierda!"
 
El jadeante Wei Ru Song aplicó su Puño Wang Ba, el ladrón solo podía acurrucarse en el suelo y
suplicar piedad, solo para escuchar la risa fría de Wei Ru Song.
 
"¿Por qué, por qué robar si no puedes soportar las consecuencias, Junior, llama a la policía".
 
Xiao Nian llamó a la policía con su teléfono, también estaba cansado, jadeando pesadamente, su
ritmo cardíaco fluctuaba.
 
"Gracias, Senior, regresas primero, estoy bien solo".
 
"No, tengo miedo de que te pierdas".
 
Wei Ru Song sintió algo extraño ... Al mirar a su alrededor, se dio cuenta de que era este
bastardo, que agarró bruscamente el collar del ladrón y lo sacudió.
 
"¿Qué expresión es esa?"
 
"¡Malditos gays, asquerosos!"
 
-  Esta expresión inquebrantable, no importa cómo se mire, parece que se debe una paliza. Este
tipo no parece tan viejo, si no, probablemente no podría correr tanto tiempo, pero ¿cómo podría
ser tan anticuado? Wei Ru estaba enojado, apretó el puño para golpear el rostro de ese hombre
antes de ser detenido por Xiao Nian.
 
"Senior, no te inclines a su nivel".
 
¡Qué carajo, yo! Yo "Wei Ru Song agitó su puño frente al ladrón, cantando sin parar. "Wang Ba
puño advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia-"
 
Xiao Nian no pudo evitarlo, se rió suavemente, Wei Ru Song se quedó perplejo.
 
"¿De qué te ríes?"
 
"Eres muy lindo". 
 
"..." Esta frase fue como salpicar la cara de Wei Ru Song con agua hirviendo, la cara de Wei Ru
Song se sonrojó de inmediato, le dio a Xiao Nian una luz puñetazo. "¿Por qué eres así frente a los
demás, tan embarazoso?"
 
"..." Xiao Nian hizo una pausa. "Senior, para ser franco, esto es un poco nauseabundo". 
 
"..." Después de mirar a Xiao Nian, Wei Ru Song golpeó el pecho de su junior con fuerza, en ese
momento Xiao Nian sintió la fuerza infinita de Wei Ru Song, sus órganos internos estaban a punto
de estalló, Wei Ru Song se rió. "¡Bien, sabía que no eres irrazonable!"
 
-  Senior se está vengando ... él se está vengando, ¿verdad?
 
Acostado en la cama del hotel, Xiao Nian pensó que podría haberse ejercitado demasiado
vigorosamente hoy, provocando que tuviera demasiada energía mental. Eran las 3 de la mañana,
pero tenía los ojos bien abiertos mirando las sombras en el techo, todo lo que podía pensar era
en Wei Ru Song. Xiao Nian rara vez se arrepintió de nada, pero al haberse calmado ya estaba
molesto hasta el punto de sentir malestar en su barriga, debería haberse besado primero antes de
perseguir su billetera, solo se podía decir que los instintos naturales del hombre superaban el
romanticismo.
 
Xiao Nian sintió que Wei Ru Song era simplemente inexplicablemente lindo, como las suaves y
rosadas patas rosadas de un gatito, el primer bocado de sopa caliente cuando estaba frío, una
campanilla de viento que tintineaba en la brisa de verano, un edredón secado al sol, que hacía
que la gente se sintiera feliz y afortunada estar vivo. Xiao Nian siempre sintió que estaban tan
juntos, pero todavía tan lejos, no podía explicar este extraño sentimiento, tal vez debería
simplemente decírselo a Wei Ru Song directamente.
Xiao Nian se sentó, ensayando en la oscuridad.
 
"Senior, me gustas, vamos a estar juntos". No, esto era demasiado insípido.
 
"Senior, ¿está dispuesto a aparecer en el registro de mi familia?" Esto parecía muy anticuado.
 
"Senior, tengo un cromosoma que se me ha transmitido de mi antepasado". Asqueroso, Wei Ru
Song definitivamente lo advertiría con su puño de Wang Ba.
 
"Senior, es realmente hermoso esta noche". ¡Pero si Wei Ru Song no entendiera esto, sería inútil!
 
 
Esta noche, Xiao Nian practicó más de un millar de confesiones diferentes, finalmente se dio
cuenta de que su relación solo necesitaba un pequeño paso, ese paso debería ser dado por Wei
Ru Song, también, sintió que existía la posibilidad de que solo cruzaran el puente cuando llegó el
momento, si alguien tomara este puente, Xiao Nian lo echaría al río.
 
Desde que falleció su madre, el año nuevo lunar de la familia Wei se sentía como si le faltara
algo, había pasado una década, su mesa de comedor todavía tenía un lugar vacío esperando a
una mujer que nunca regresaría.
 
Wei Ru Song estaba inquieto, bebía y entrenaba con Wei Yang Hai o jugaba solo en su
habitación, Wei Yang Hai podía darle una paliza en el pasado, pero ahora que su hijo era mayor,
ya no podía controlarlo más, y así dejó a Wei Ru Song para sí mismo.
 
Hoy fue la víspera del Año Nuevo Lunar, fue una ocasión rara para que Wei Ru Song y Wei Yang
Hai vieran juntos la presentación del Año Nuevo Lunar, ya fuera la risa incómoda de las parodias
o la sincronización de labios de los cantantes. Sus intereses no podían ser despertados. Sentarse
allí también era aburrido, así que Wei Ru Song trató de encontrar algo de qué hablar.
 
"Papá, ¿por qué crees que estoy saliendo con Xiao Nian?"
 
"Es obvio para mí", Wei Yang Hai golpeó su cigarrillo en el cenicero. "Soy tu padre después de
todo."
 
"Entonces tus habilidades de observación son bastante malas", Wei Ru Song sonrió ligeramente.
"Realmente no estamos saliendo". 
 
"Entonces estás coqueteando". Wei Yang Hai no parpadeó. "Deja de jugar con él, se debe decir lo
que hay que decir, deja de hacer tonterías como un hombre".
 
"No, no estoy dispuesto a aceptar lo que acabas de decir", Wei Ru Song se incorporó tristemente,
lanzando un pistacho en la boca. "¿Cómo estoy jugando con él? Primero comenzó a burlarse de
mí. "
 
" Entonces, ¿por qué vendría a nuestra casa, este tipo es muy guapo, mirándote, realmente no lo
mereces? "
 
" ¡Eres realmente mi padre!"
 
"Ru Song, no deseo que te lastimes y que hagas daño a los demás, siendo así, no es de extrañar
que lo malinterprete, si realmente no quieres estar con él, solo sé honesto con él y deja de atarlo."
 
 
" ¿Cuándo hice ...? "Wei Ru Song murmuró, perdiendo su coraje anterior. "Lo sé, ¿por qué no
sales solo en lugar de mí?"
 
"¡¿Así que crees que has crecido y ahora puedes discutir conmigo?"
 
"¡No, no, no! ¡No violencia doméstica en la víspera del Año Nuevo Lunar! ¡Es mala suerte, mala
suerte!"
 
Aunque los petardos habían sido prohibidos en las ciudades desde hacía ya varios años, pero a
medida que la cuenta regresiva terminaba en la televisión, se podían escuchar petardos afuera,
recordando a las personas que el Año Nuevo Lunar había llegado. En la distancia se lanzaban
fuegos artificiales, naturalmente no era tan majestuoso como el despliegue en Yang An, las luces
eran rojas y verdes, parecía un poco vulgar, sin razón, Wei Ru Song de repente pensó en Xiao
Nian.
 
Afortunadamente, la actuación en la televisión terminó temprano esa noche, el padre y el hijo
tampoco tuvieron nada que decirse, Wei Yang Hai regresó a su habitación, Wei Ru Song también,
miró su teléfono que estaba vibrando sin parar, afable envió un mensaje de texto en el que deseó
a sus amigos un feliz año nuevo lunar, y luego envió mensajes privados para expresar sus
mejores deseos a Lin Wei y a la pandilla; solo entonces abrió Xiao Nian y su conversación
privada, mirándolo como si estuviera en un trance. Era como si Xiao Nian tuviera telepatía, envió
un saludo simple y ordenado.
 
- Senior, feliz año nuevo lunar
 
Aunque simple, estaba claro que era un mensaje privado en lugar de un texto grupal. Wei Ru
Song envió un emoji de un anciano que deseaba un "Feliz Año Nuevo", seguido de un "Dame un
paquete rojo", que sabía que Xiao Nian realmente envió un paquete rojo.
 
- Junior, eres un poco demasiado franco, ¿verdad?
 
Wei Ru Song abrió el paquete, 200 dólares, el límite de transferencia del paquete rojo de WeChat
fue exactamente de 200 dólares, cuando estaba considerando cuál sería la cantidad adecuada
para enviarle, Xiao Nian comenzó a enviar transacciones de 520 dólares. ( 520 = Te amo en el
texto en chino.)
 
- ¡Qué carajo! ¡Hijo de puta! ¡Te daré un paseo! Nadie podía ignorar el atractivo del dinero. La
pantalla de Wei Ru Song mostró una lista de 520s, pero Wei Ru Song solo se vio afectada por un
momento, su lógica le dijo que no podía aceptar este dinero.
 
- Ok, ok deja de enviar, sé que eres rico
 
-No tengo dinero, solo me queda esta cantidad en mi cuenta
 
- ¿Dónde estás ahora?
 
- Venecia
 
- ????? ¿¿¿Venecia???
 
- Sí
 
Xiao Nian envió una foto, debido a la diferencia horaria, aún era de noche en Venecia, la puesta
de sol rojo sangre reflejada en el agua cristalina, todo el río se tiñó de rojo.
 
Xiao Nian luego envió una invitación a un chat de video, Wei Ru Song aceptó, Xiao Nian apareció,
brillante y fresco, mientras que la pequeña caja en la esquina derecha mostraba que estaba
descuidado. Las góndolas se podían ver detrás de Xiao Nian, el clima de allí también era muy
frío, los dedos de Xiao Nian estaban rojos por el viento, a pesar de usar la cámara frontal que
exponía las fallas de todos, Xiao Nian todavía era guapo sin palabras.
 
"Senior, feliz año nuevo, te traeré algunos recuerdos".
 
"¿Por qué fuiste a un país tan lejano?"
 
"Estoy haciendo una sesión aquí, así que decidí extender el viaje para unas vacaciones". 
 
"Maldita sea, ¿qué sesión?"
 
"Revista de moda". 
 
"¡¿Muy guay?!" Wei Ru Song se sorprendió, Xiao Nian en realidad era un modelo para una
revista! "¿Planeas ingresar a la industria del entretenimiento?"
 
"No, esto es solo por diversión", dijo Xiao Nian como si no fuera nada. "Senior, es el Puente de
los Suspiros al frente". 
 
"Oh, ¿qué pasa con el Puente de los Suspiros?"
     "La leyenda dice que si las parejas se besan en el Puente de los Suspiros, estarían juntas para
siempre".
 
"¿Qué?" Wei Ru Song pregunto abstraídamente. "¿Pero no estoy a tu lado?"
 
"..." Xiao Nian se sobresaltó por un momento, y mostró una sonrisa amable. "Ok, la próxima vez
vamos a venir aquí juntos"
 
"¡Hola!" Apareció una cara de hada en la pantalla, una mujer con un abrigo de piel y gafas de sol
saludó a Wei Ru Song. "Ru Song, ¿todavía me recuerdas?"
 
"¡Tía ?!"
 
-  ¡Oh, Dios mío! ¿Xu Li Xia escuchó toda la conversación de Xiao Nian? Xiao Nian ¿no estás
avergonzado? Ahhhhh.   Wei Ru Song enterró su cabeza en su manta, con el trasero levantado
en el aire, Xu Li Xia cubrió su boca, riendo.
 
"¿Está Ru Song avergonzado? El tío también quiere conocerte, déjame presentarte, este es el
padre de Xiao Nian, mi esposo, Xiao Wen Fu ".
 
"¡Hola! ¡Cómo estás! "Xiao Wen Fu se veía culto y elegante, sus rasgos dignos, con un par de
lentes con montura de oro, su primera impresión no es diferente a la de un profesor de idiomas,
nunca se imaginaría que podría ser presidente de una fortuna. Empresa global 500. "Ah, estoy un
poco nerviosa, jeje ... Mi, esta es la primera vez que veo a mi nuera ..." Xiao Wen Fu se rió
mientras se sonrojaba, "Cuando escuché a Li Xia por primera vez mencionándote, sentí que era
extraño, ¿por qué una niña se llamaría Ru Song? Resulta que es un niño, ja ja, "
 
" ... "Tu corazón es verdaderamente grande.
 
"¡Pero un chico también es bueno, creo que una niña no podría soportar el mal genio de Little
Nian! ¡Si puedes aceptarlo será genial!"
 
"No, no, tío, ¿de qué estás hablando?", Wei Ru Song estaba abrumado, nunca pensó que alguna
vez tendría la oportunidad de hablar con un ejemplo de libro de texto de un presidente de la
compañía. "¡Xiao Nian es realmente bueno, en serio!"
 
"¡Bien, no te molesta, hablemos de algo interesante en su lugar!" Junto a él, Xu Li Xia se quejaba,
las caras de la pareja llenaban la pantalla. "¿A Ru Song le gustaría mudarse y quedarse con
nosotros? Tus padres también pueden venir, ¡construiremos otra casa junto a la nuestra para ti,
podemos cuidarnos los unos a los otros! "
 
-  ¿Espera qué, ustedes los ricos pueden decidir algo tan casualmente? ¿Ustedes piensan que
construir una casa es como comprar verduras en un mercado?  Por suerte, Xiao Nian intervino
rápidamente y tomó su teléfono.
 
"Senior, no te preocupes por mis padres, nos encontraremos al comienzo del semestre, también,
hemos pasado el Puente de los Suspiros".
 
"Qué desperdicio".
 
""¿Por qué no me das un beso? Trátalo como si fuera un regalo de Año Nuevo".
 
" ... "Wei Ru Song fue un poco tímido. "Entonces, entonces, ¡te enviaré una selfie, adiós!"
 
Diez minutos más tarde, Wei Ru Song finalmente envió una versión heterosexual de una selfie de
labios besados, Xiao Nian sonrió débilmente, podía imaginar que Wei Ru Song intentaba tomar
una foto aceptable con frustración. Guardó la foto como su fondo de pantalla-La foto de Senior es
bastante fea.
 
-  Pero sigue siendo insoportablemente lindo.