Capítulo 28

-Qué hacer, estamos obteniendo un tercer compañero de habitación.
 
 
                    
 
    "No puedo, realmente no puedo ... Uhh oh-"
 
¿Por qué Wei Ru Song nunca se dio cuenta de que Xiao Nian era un perro cachondo disfrazado?
Sin ni siquiera la oportunidad de resistirse, Xiao Nian lo besó a la fuerza para bloquear su boca.
 
Sus cuerpos continuaron encontrándose, el pobre marco de la cama crujía miserablemente bajo
la fuerza de sus acciones, pero el volumen era insignificante en comparación con los sonidos de
Wei Ru Song. Xiao Nian descubrió que el cuerpo de Wei Ru Song que había pasado por años de
práctica de artes marciales era muy adecuado para tales actividades, podía forzar el cuerpo
flexible de Wei Ru Song en todo tipo de posiciones sexys. Los dedos que se aferraban al interior
de los muslos dejaban marcas rojo oscuro, ya que era su primera vez, la fricción estaba causando
que la carne en el canal de Wei Ru Song se volviera de un rojo encantador, el agujero se
extendía ampliamente como una banda de goma, apretándose fuertemente sobre el grueso eje ,
trayendo placer inconmensurable a la cima.
    "Bang–"
 
"Bang–"
 
"Bang–" (Esta debe ser su cama golpeando contra la pared.)
 
Xiao Nian tenía un gran ritmo y velocidad, cada empuje haría que Wei Ru Song se retorciera y
apretara, las dos mejillas pálidas se pusieron rojas, Wei Ru Song estaba a punto de perder la voz,
esta experiencia fue completamente diferente de lo que estaban representando en la habitación
del hotel, las personas que se alojan en la habitación 323 de al lado deben haber destruido la Vía
Láctea en su vidas anteriores para terminar como vecinos con esta maldita pareja en sus vidas
actuales, uno de ellos pateó la pared, ya no puede tolerarla.
 
"Bang–"
 
"Bang–"
 
"Bang–"
 
Estas tres patadas fueron muy duras, los temblores no fueron muy diferentes a los de un
terremoto. Wei Ru Song se sobresaltó y sus músculos se tensaron, solo para escuchar a Xiao
Nian gimiendo. Wei Ru Song sintió que algo líquido entraba en su canal, la temperatura era un
poco baja, ensanchó los ojos y agitó las piernas, solo para que Xiao Nian se sujetara a los tobillos
y los empujara contra su pecho.
 
"Lo siento", los ojos de Xiao Nian brillaban, parecían renovados, su apariencia como si no solo
hubiera tenido relaciones sexuales, sino como una belleza que salía de una piscina,
"accidentalmente te disparé".
 
El aire todavía estaba lleno de la esencia del deseo, Wei Ru Song quería levantarse fríamente,
pero un dolor paralítico se apoderó de él, haciéndolo incapaz de levantarse. El primer
pensamiento de Wei Ru Song fue que estaba jodido hasta que su espalda se rompió, su cerebro
saltó inmediatamente a las extrañas noticias que a veces veía en su navegador: "Un niño y su
novia hacen actividades en el dormitorio y le rompen la espalda, ¡shock!" Ahora después de su El
novio y él hicieron cosas tan conmovedoras, que en realidad ...
 
"¡No quiero vivir más!"
 
Wei Ru Song gritó, yaciendo sobre el cuerpo de Xiao Nian que lloraba, en realidad había
considerado en secreto lo que debía hacer después de terminar esto, el Plan A original era fumar
un cigarrillo al final, sintiendo euforia, ellos fumarían sus cigarrillos por separado. Y tranquilízate,
si no pudieran también compartir un cigarrillo, sería más romántico.
 
Aunque decir que esto sería un poco irrespetuoso para Xiao Nian, pero justo antes de que Xiao
Nian entrara en él, Wei Ru Song creía que ser penetrado era como perforarse con una aguja ...
¡Quién hubiera sabido que esto no era una aguja sino una pala! ¡Ni siquiera podía sentir si tenía
un trasero más! ¡Este tipo de dolor básicamente no se puede resolver bebiendo o fumando un
cigarrillo! "Lloraste, diciéndome que los cuentos de hadas son mentiras!" (La última oración es
una letra de la canción.)
 
Wei Ru Song actualmente estaba a punto de volverse loco, Xiao Nian tiró de él.
 
"Senior, el esperma si se deja en el cuerpo por mucho tiempo causará diarrea, a veces fiebre, te
ayudaré a limpiar". 
 
"¡¿Qué ?!" Wei Ru Song luchó por sentarse. "Ya voy, vengo, está bien, no me ayudes, todavía
puedo caminar ..."
 
Los dos tipos desnudos estaban en el baño charlando:
 
"Junior, ¿puedo darme una ducha primero?"
 
"Te ayudaré . "
 
" Está bien, puedo hacerlo. "
 
" No podrás alcanzar todo el camino. "
 
" Está bien, está bien ... "
 
Wei Ru Song estaba mintiendo cuando dijo que estaba bien, que apenas podía soportar en sus
pies, finalmente, incapaz de soportarlo más, se sentó en la tapa de la taza del inodoro. ( Maldita
sea, la tapa de este inodoro ve mucha acción.)
 
"Realmente voy a ser follada por ti ..."
 
Xiao Nian empujó en silencio las piernas de Wei Ru Song para abrirlas, bajando la presión del
agua hacia abajo, lo ayudó lavar su trasero, las piernas de Wei Ru Song estaban colgadas sobre
los hombros de Xiao Nian, en realidad las piernas de Wei Ru Song tenían una forma muy
agradable, suaves y flexibles, los músculos bien definidos, cuando el agua tibia entró en su canal,
temblaba un poco y no pudo evitarlo. Pero apretar la cabeza de Xiao Nian.
 
Xiao Nian volvió la cabeza, besando suavemente la pantorrilla de Wei Ru Song, esto hizo que
Wei Ru Song se sonrojara, quería recuperar su pierna, pero fue atrapado por Xiao Nian.
 
"No te muevas".
 
"Ok, ok, ok no me moveré ..."
 
Wei Ru Song se estaba excitando mientras lo lavaban, el calor se extendía por su vientre,
admitiendo en secreto que también era el tipo de perro córneo, sin estar preparado, sus ojos se
encontraron con los de Xiao Nian, los dos unánimes, Xiao Nian lanzó la ducha al lado, y
comenzaron a hacerlo de nuevo en el baño.
 
El trueno se estrelló contra el volcán, las chispas trajeron un rayo, finalmente terminaron justo
antes del amanecer y se dirigieron a la cama.
 
Al día siguiente, Wei Ru Song y Xiao Nian fueron llamados a la oficina del administrador del
dormitorio. La gerente era una dama de cincuenta años de edad, con el cabello como una melena
de león, de aspecto feroz.
 
"Las salas 324, 323, 322 y 321 enviaron quejas sobre usted, buen trabajo, los dos", se suponía
que era un 'crimen conjunto' entre Wei Ru Song y Xiao Nian, pero la saliva del gerente solo cayó.
en Wei Ru Song, "Habiendo sido el administrador del dormitorio durante tantos años, esta es la
primera vez que recibo las mismas quejas de 4 habitaciones, ¿qué estaba haciendo en su
habitación?"
 
"Haciendo ... haciendo ..." entre sí.
 
Por supuesto, la verdad no se podría decir, ¡si no Wei Ru Song nunca podría sobrevivir! Además,
¿eran realmente tan fuertes? Cuatro habitaciones eran casi la mitad del piso, cuando pensó en el
hecho de que tanta gente sabía de él y de Xiao Nian que lo habían hecho la noche anterior, la
espalda de Wei Ru Song comenzó a doler.
 
"Entonces, ¿qué es exactamente lo que ustedes hicieron? Deja de murmurar ", los agudos ojos
del gerente se clavaron en Wei Ru Song," ¿Podría ser que ustedes hayan hecho algo que la
gente no debería escuchar? "
 
-  Lo entendieron correctamente. Estábamos haciendo cosas que la gente no debería escuchar. ...
La habilidad de improvisación de Wei Ru Song entró en juego, nunca esperó que Xiao Nian, el
tonto, lo sacara de este lío, claramente tuvo que salvarse.
 
"¡Hacer ejercicio! Bien, Xiao Nian y yo estábamos haciendo ejercicio ".
 
No estaba mal, la conciencia de Wei Ru Song era clara, Xiao Nian y él definitivamente estaban
haciendo ejercicio, qué tipo de ejercicio, eso era un secreto.
 
"¿Hacer ejercicio?" El gerente frunció el ceño. "¿Estabas haciendo ejercicio en medio de la
noche?"
 
"Sí, porque no podíamos dormir, así que pensamos, deberíamos gastar nuestra energía, el
insomnio es un problema mental, si estuviéramos cansados ​​no tendríamos este problema,
¿verdad? Lo siento mucho por perturbar nuestros compañeros de clase,"Wei Ru Song estaba a
punto de sentirse movido por él mismo,'Lo siento mucho, nunca vamos a hacer esto, hemos
preocupados a todos con nuestra obstinación y el egoísmo'.
 
" Lo siento. "
 
Xiao Nian se disculpó en el momento perfecto.
 
"Bien, bien". El gerente agitó la mano. "Presta más atención la próxima vez".
 
Wei Ru Song y Xiao Nian escaparon a la cafetería, a medida que avanzaban, Wei Ru Song se
sintió cada vez más molesto y estiró el cuello para relajar los músculos.
 
"¿Por qué parece que el gerente me dejó ir por tu culpa?"
 
"¿Qué pasó?"
 
"Junior, es hora de limpiar", Wei Ru Song asió el cuello de Xiao Nian. "¿Tienes algo con el
gerente del dormitorio?"
 
Xiao Nian miró a Wei Ru Song como si fuera un idiota, Wei Ru Song se metió en el personaje y
se aferró a Xiao Nian.
 
"¿Cómo pudiste hacerme esto, Nian? No me abandones, Nian"
 
"... Loco".
 
"Nian, has cambiado, has cambiado", Wei Ru Song estaba absorta en interpretar a la lastimosa
protagonista femenina con lágrimas comenzó a enumerar los crímenes de Xiao Nian el cabrón:
"La última vez, claramente estabas tan enamorado de mí, que fue quien me susurró al oído, que
su amor por mí fue eterno, ahora eres tan frío. ¡Aún me regañarás, ya no soy tu bebé! "
 
" Senior ... "
 
"No te rías, sé más serio", Wei Ru Song se vio inmerso en la escena, "Qué tan profundo fue tu
amor anteriormente, así es mi dolor ahora, Nian, sabes, en realidad, estoy embarazada de tu
Niño. "
 
Xiao Nian extendió la mano y acarició la frente de Wei Ru Song, murmurando para sí mismo.
 
"¿Se hizo follar tonto ..."
 
"¡Tú eres el que se jodió como un tonto!"
 
Wei Ru Song golpeó groseramente la mano de Xiao Nian, Xiao Nian lo atrapó e imitó a Wei Ru
Song.
 
"No, Ru Song, no te vayas ..."
 
Wei Ru Song se sintió como si hubiera sido alcanzado por un rayo, el impacto que lo iluminó,
ahora estaba lleno de energía.
 
"Mejor te callas, aún eres más adecuado para ser el chico guapo frío y silencioso, solo que tengo
las habilidades para interpretar diferentes personajes, ¿de acuerdo?"
 
"Senior, siento que te estás volviendo más y más tonto".
 
Xiao Nian suspiró, Wei Ru Song se levantó para golpear la cabeza de Xiao Nian.
 
"¡Rompe, rompe!".
 
A medida que se acercaba el final del semestre, Wei Ru Song y Xiao Nian recibieron una noticia
impactante, iba a haber una persona adicional en su habitación, se había transferido de otra
facultad y estaría en el mismo año como Xiao Nian. Wei Ru Song quiso golpear su cabeza contra
la pared inmediatamente, ¡qué idiota se trasladaría justo antes de los exámenes finales! Bien, era
inútil decir algo ahora, iba a haber un intruso en su mundo de dos ahora.
 
La verdad es que fue Wei Ru Song quien se dejó llevar, la habitación en la que Xiao Nian y él se
quedaron estaba destinada para cuatro personas, pero disfrutaron del privilegio de tener solo dos
personas en ella, aunque obtendrían una habitación de hotel cuando querían hacer cosas
vergonzosas, pero todavía podían expresar libremente sus demostraciones de afecto, por lo que
no deseaban que hubiera un tercero cerca. La vida no podía ser una navegación suave para
siempre, Wei Ru Song no tenía otra opción, ya sea que lo quisiera o no, todavía tenía que aceptar
la presencia de un tercero.
 
En el primer día de la llegada del nuevo compañero de habitación, Wei Ru Song ya no le gustaba.
 
El nuevo compañero de cuarto se llamaba Shen Wan Qing, hablando objetivamente que su
apariencia no era mala, se veía decente, pero Wei Ru Song no tenía cultura, solo podía pensar en
la palabra "zorra" para describirlo.
 
Wei Ru Song fue muy amigable, ayudó a Shen Wan Qing con su equipaje y también a
conseguirle un vaso de agua. Sin embargo, Shen Wan Qing ignoró a Wei Ru Song, al observar su
altanería, debería estar acostumbrado a que lo mimen, a la gente le gusta esto. A Wei Ru Song
no le pareció extraño, esta no era la razón por la que no le gustaba.
 
Lo que hizo infeliz a Wei Ru Song fue que Shen Wan Qiang se mantuvo muy cerca de Xiao Nian,
aunque Wei Ru Song sabía que Shen Wan Qing y Xiao Nian eran compañeros de clase, no había
nada de malo en tener una relación cercana, pero ¿tenía que ser así? ¿cerrar? Wei Ru Song no
sabía si era demasiado sospechoso o si Shen Wan Qing tenía motivos ocultos, seguía sintiendo
que Shen Wan Qing, hacia Xiao Nian ... ¡tenía ciertas ideas!