Capítulo 22

-Qué hacer, mi compañero de cuarto y yo nos besamos..
 
 
                    
 
    Anteriormente, cuando Wei Ru Song perseguía a Chen Xuan Xuan, nunca antes había pedido
ayuda, este no era el caso ahora, en esta situación, Wei Ru Song decidió llamar a un amigo.
 
El primero en ser llamado fue Huang Han, aunque Huang Fan fue un excelente ejemplo de
escoria, pero se tuvo que admitir que era muy bueno persiguiendo chicas, si sus técnicas podían
adaptarse para perseguir a un hombre, sin embargo era incierto. Pero Wei Ru Song quería
preguntar primero de todos modos.
 
- Ama al perro, ¿estás ahí ?
 
- Quiero preguntarte algo
 
- Espera, es un inconveniente para mí escribir ahora, hablaremos por voz
    Huang Fan envió una invitación para un chat de voz, Wei Ru Song aceptó, escuchó débilmente
a alguien junto a Huang Fan jurando 'Hijo de puta', la voz era muy familiar, pero Wei Ru Song no
podía recordar a quién pertenecía en ese momento.
    "Oye, Ru Song, ¿qué pasa contigo?"
 
Hubo sonidos muy extraños provenientes del lado de la conversación de Huang Fan, sonando
como carne abofeteando, también había sonidos como superficies húmedas frotándose entre sí,
ocasionalmente intercaladas con débiles murmullos y abismos. Respiraciones, Wei Ru Song
sintió que algo no estaba bien.
 
"¿Qué estás haciendo? ¿Por qué es tan ruidoso? "
 
" Estoy entrenando a mi gato. "
 
La voz de Huang Fan fue frívolo como siempre, pero parecía haber una sutil sensualidad en ella,
el sonido de bofetadas disminuyó,'¡Pa! ¡Pa! ¡Pa!'El sonido era alto y claro, no era necesario
explicarlo, estaba claro cuál era el sonido.
 
"¿Estás abusando del gato?" Wei Ru Song secretamente pensó que Huang Fan era realmente un
imbécil, en realidad abusó de los animales. "Deja de golpearlo, es tu mascota después de todo.
Déjame preguntarte, ¿alguna vez has jugado coqueteando con alguien, después de jugar un rato,
parece que empieza a ponerse serio? "
 
" ¿Ah? No ", Huang Fan aceptó por primera vez, luego pensó:" Eso no es cierto, mi relación
actual es así, pero nuestra situación es un poco más especial, éramos amigos solo para
convertirnos en amantes ".
 
"¿Eh? ¿Ninguno de ustedes confesó sus sentimientos? "
 
" Lo hice ", parecía que Huang Fan estaba abusando del gato otra vez, el ruido lo suficientemente
fuerte como para destruir la casa. "Él no lo apreciaba, pero como nos vemos todo el tiempo y
somos amigos de la infancia, él también lo haría. No. Ser. Grosero. ¿Correcto?"
 
"Huang Fan, folla a toda tu familia hmm hmm- Ah ... ¡Oh!"
 
"..." Wei Ru Song finalmente reconoció la maldición, ¡fue Xu Yang Sheng! ¡Mierda! Huang Fan y
Xu Yang Sheng estaban jodiendo! ¡Nunca podré mirarlos a los ojos! ¡Mierda! Xiao Nian y yo
todavía tenemos que joder, ¿pero ustedes ya están ahí?
 
"Por favor, claro, yo soy el único que te estoy jodiendo ahora."
 
"Ja, ah ..."
 
"Tómate tu tiempo para jugar", Wei Ru Song no pudo escuchar más, le quitó el teléfono con dos
dedos y los sonidos vulgares , y rápidamente terminó la llamada, "Diviértete".
 
Al colgar, Xu Yang Sheng tiró a Huang Fan con fuerza hacia la cama, sus cuerpos aún unidos,
estaba tan furioso que temblaba, sus manos apretadas alrededor del cuello de Huang Fan,
mirando la diversión malvada en sus ojos, apretó los dientes.
 
"¡Si no te jodas la mierda, consideraremos a tu gilipollas apretado!"
 
En realidad, habiendo estado jodido durante medio día Xu Yang Sheng estaba agotado, para salir
del cuerpo de Huang Fan ya era muy difícil, si Huang Fan hubiera no apoyado en su cintura, Xu
Yang Sheng ya habría sido follada en la cabecera. Mirando la falta de letalidad de Xu Yang
Sheng, Huang Fan 'bien' introdujo el arma en su cuerpo unas cuantas veces, Xu Yang Sheng solo
pudo ceder y apoyarse en el pecho de Huang Fan para evitar caer.
 
"No, ah ah... ¡No te muevas! Ooh... "
 
Huang Fan se incorporó de repente y besó a Xu Yang Sheng, los ojos de Xu Yang Sheng se
abrieron con incredulidad, mirando las pestañas largas pero no exactamente gruesas de Huang
Fan, temblando ligeramente. Utilizó todas sus fuerzas para alejar a Huang Fan.
 
"¡Cuida tu maldita boca! ¡¿Tú, crees que estás mordiendo coles ?! "
 
" Coles ", Huang Fan deslizó su mano en la mano de Xu Yang Sheng, entrelazando sus dedos.
"Cuando te mordí la parte inferior de tu cuerpo apretado con tanta fuerza".
 
Parecía que ya no debería discutir esta situación con nadie más, Wei Ru Song pensó en confesar
a Xiao Nian por teléfono, si iba a haber un problema habría un período de amortiguamiento, pero
esto se sentía muy poco sincero, Wei Ru Song era muy tradicional, creía que, para gustarle a una
persona, debía confesársela cara a cara.
 
Al contemplarlo durante todo el recreo, Wei Ru Song finalmente decidió: esperar a que comience
la escuela.
 
Sería el día de San Valentín poco después del comienzo del semestre, Wei Ru Song planeaba
invitar a Xiao Nian a una comida en el restaurante Buffet Venice, con 300 dólares cada uno,
incluso si su confesión era rechazada, solo podía consolarse con comida.
 
"Junior, ¿tienes una cita para el Día de San Valentín?"
 
Wei Ru Song, después de completar una ronda en su juego, fingió quitarse los auriculares de
manera informal y le preguntó.
 
De Xiao Nian, a su lado, se desvió: "No lo hago".
 
-  Si te atreves a decir que tienes uno, ¡te habría matado!  Wei Ru Song estaba secretamente
petulante.
 
"Entonces, ¿tendremos una comida juntos? Iremos al restaurante Venecia Buffet, la última vez
que tu madre me trajo allí, creo que la comida es bastante buena ".
 
" Claro ".
 
Sí, sí, sí, sí, sí! ¡Un buen comienzo significaba que estaba a mitad de camino del éxito! El corazón
de Wei Ru Song ahora tenía un montón de cupidos tamborileando y vitoreando como una
celebración. En realidad, Xiao Nian generalmente nunca rechazó las invitaciones de Wei Ru
Song, era solo que el filtro de romance actual de Wei Ru Song estaba totalmente activado, no
permitía ninguna falla, incluso una pequeña obstrucción menor debía ser considerada y
eliminada.
 
Xiao Nian se dio la vuelta, solo para descubrir que Wei Ru Song no lo estaba mirando, estaba
decepcionado, pero descubrió que la oreja que salía del cabello de Wei Ru Song estaba tan roja
como la sangre, se animó de inmediato, deslizando su silla, Moviéndose justo al lado de Wei Ru
Song y comenzó a acariciarle la oreja.
 
"Senior, ¿te falta oxígeno? Tu oreja está muy caliente ".
 
"¿Qué qué estás haciendo?" Wei Ru Song sintió como si una pequeña corriente eléctrica
atravesara el punto donde Xiao Nian lo estaba tocando, creando fuegos artificiales esporádicos
que se dispararon directamente a su cerebro, haciéndolo sentir aturdido. "¡Usé mis auriculares
por mucho tiempo! No es nada ".
 
Wei Ru Song empujó la silla hacia atrás para la silla de Xiao Nian ...  ¡Piérdete!  Devolviendo a
Xiao Nian a su posición original.
 
La relación entre Huang Fan y Xu Yang Sheng, entre los cuatro, solo Lin Wei quedó inconsciente.
Tanto el carácter como la mentalidad de Lin Wei eran muy conservadores, Xu Yang Sheng
siempre se reía de él y decía que era apto para vivir en el siglo anterior. Cuando se extendieron
los rumores de Wei Ru Song y Xiao Nian, Lin Wei fue el único que nunca creyó en ellos, no por su
amistad cercana, sino porque pensó que a un hombre nunca le gustaría un hombre. Si Lin Wei
sabía que Huang Fan y Xu Yang Sheng estaban juntos, Lin Wei podría haber saltado de un
edificio.
 
"Ustedes dos, es hora de revelar".
 
Unas noches antes del Día de San Valentín, Wei Ru Song invitó a Huang Fan y Xu Yang Sheng a
la azotea para fumar un cigarrillo detrás de la espalda de Lin Wei; su misión era obtener
información, en la noche oscura y ventosa, tres gays se escondieron en la azotea y se
estremecieron en el frio.
 
"Lo que hay que revelar, es simplemente", Huang Fan tenía mucho frío, sacó sus cigarrillos para
todos. "¿Recuerdas cuando fuimos a ver los fuegos artificiales? Para decirte la verdad, quería
invitar al Viejo Xu originalmente, así que les mentí diciendo que ya había invitado a una niña ". En
este punto, Huang Fan todavía estaba haciendo alarde, solo para detenerse cuando miró de reojo
al silencioso fumador Xu Yang Sheng . "Entre nosotros cuatro, Viejo Xu y yo nos conocemos
desde hace más tiempo, también sabemos que hemos sido amigos incluso mientras estábamos
en el vientre de nuestras madres".
 
"Lárgate, si tuviera la previsión de elegir a nacer unos días antes que tú, entonces le pediré a tu
madre que aborte".
 
"Viejo Xu, no hay necesidad de estar agitado", Huang Fan rápidamente le acarició las plumas
para calmarlo. "Viejo Xu fue mi primer amor, pero desde joven edad, Xu tenía una lengua locuaz,
fue sólo si él quería hablar de ciertos temas o no, nunca tuvo una falta de personas junto a él."
 
"Tampoco le faltaba gente", Wei Ru Song negó con la cabeza. "No escondas tus propios
crímenes"."
 
"No oculté nada, estaba feliz con los chicos y las chicas, soy bisexual, solo quería explorar, quién
sabe si encontraría a alguien adecuado, pero Viejo Xu y siempre andábamos juntos, también era
insoportable para mí ".
 
"Bien, deja de hablar, deja que todo esto sea mi culpa", Xu Yang Sheng estaba empezando a
enojarse, apuntando con su dedo medio a Huang Fan. "Nunca me has hablado de nada de esto,
¿vale? Quieres follarme el culo todo el tiempo, ¿cuándo te detuve? Mi polla no es para mostrar,
he estado muy irritada recientemente, no hablemos de sentimientos primero, simplemente
jodamos, ¿vale? Si no me agrada, todavía iré a buscar a una chica ".
 
-  Wow ... ¿Tan feroz? Wei Ru Song los conocía desde hacía siete u ocho años, claramente era
fácil lastimarse cuando se hablaba de sus sentimientos ...
 
"Ru Song simplemente nos ignora, no soy un buen chico, tampoco Fan el perro, solo dejemos que
sigamos discutiendo entre nosotros, hablemos de ti", Xu Yang Sheng arrojó la colilla al suelo y la
eliminó con su zapatilla. "Sigues sintiendo que nos estamos burlando de ti, que estás demasiado
cerca de la situación y que estás ciego a su comportamiento. Mi lengua es un poco venenosa,
pero realmente te trato como a mi hermano, tanto Fan el perro como yo pensamos que hay algo
entre Xiao Nian y tú, es jodidamente obvio, solo te falta una declaración escrita en la cara."
 
"¿En serio?"
 
Wei Ru Song tuvo que reflexionar sobre sí mismo.
 
"Si te gusta, tienes que decirle, no seas como alguien que se comporta como Teddy, solo
después de follar y luego confiesa, es muy poco sincero, lo sabes, ¿verdad?"
 
Esta afirmación era muy clara, la piel de Huang Fan era definitivamente digno de elogio por ser
tan grueso, Wei Ru Song sintió que la atmósfera entre Huang Fan y Xu Yang Sheng era muy ...
peligrosa, como si estuvieran a punto de pelear o joder, les agradeció y salió corriendo.
 
Ni siquiera podía resolver sus propios problemas, no tenía derecho a preocuparse por otras
personas.
 
Este año, para el Día de San Valentín, el Restaurante Buffet Venice preparó un evento, habría un
10% de descuento para parejas, Wei Ru Song vio el letrero en la entrada, sus ojos se iluminaron,
pidió con entusiasmo al anfitrión una mesa para dos, el anfitrión los miró y dijo fríamente.
 
"Deja de bromear". "
 
"¿Por qué razón crees que estamos bromeando?" Wei Ru Song estaba enojada. "¿No nos vemos
como una pareja?"
 
"No", el anfitrión le echó una mirada de reojo a Wei Ru Song, miró la ropa sin marca de Wei Ru
Song y vio a un estudiante pobre, mientras que las marcas que Xiao Nian llevaba puesto que
nunca los había visto, aunque Xiao Nian se veía muy elegante, pero también había gente pobre
que se veía decente. "Todavía hay asientos normales disponibles dentro".  
 
"No estoy comiendo aquí".
 
Wei Ru Song enfadada tiró de Xiao Nian, alejándose, solo para escuchar al anfitrión murmurar
detrás de sus espaldas.
 
"Tan joven y tan barato, aún actuando como una pareja gay para engañar a la gente, qué asco".
 
"Son realmente una pareja", interrumpió una fuerte voz. "¿Estás menospreciando la
homosexualidad?"
 
Wei Ru Song de repente se congeló, se dio la vuelta, era realmente Chen Xuan Xuan, ella estaba
abrazando el brazo de un niño extraño, ese chico le dijo en voz baja que lo dejara pasar, Chen
Xuan Xuan lo ignoró y siguió discutiendo con el anfitrión.
 
"Puedo testificar que son una pareja, ¿no deberías disculparte con ellos?"
 
"Las palabras no prueban nada", el anfitrión detuvo al guardia de seguridad. "También somos una
pareja, Xiao Li, ven, ¿no estás de acuerdo en que somos una pareja?"
 
"Uh ..." Xiao Li, una anfitriona, lo miró con torpeza. "Olvídate de eso, ¿quizás son realmente una
pareja?"
 
"No, no podemos, no hay convicción a través del boca a boca", el anfitrión fue muy insistente.
"Los niños estos días con sus actitudes horribles!"
 
"¿Cómo son sus actitudes horribles? ¡Una pareja que sale quiere comer, ¿cómo te afecta ?!
"Chen Xuan Xuan estaba furioso. "¿Puede el personal de su restaurante ser de estándares más
altos?"
 
"¿Cómo no somos nosotros de estándares altos? ¿Hemos hablado alguna vulgaridad? Además,
nunca hemos tenido parejas homosexuales antes, ¿quién sabe si realmente son una pareja? "
 
Debido a la voz fuerte de Chen Xuan Xuan, así como a la multitud en la entrada, junto con un
gran número de transeúntes, sin saberlo, eran rodeado por una audiencia.
 
Wei Ru Song estaba frustrado, pero sin palabras, en este momento Xiao Nian habló.
 
"Todos pueden verlo por sí mismos, probaré que somos una pareja". 
    Con su voz todavía resonando, Xiao Nian besó a Wei Ru Song.
 
Resultó que los labios de Xiao Nian eran más cálidos que los suyos, pensó Wei Ru Song,
aturdido.