Capítulo 24

-Qué hacer, mi compañero de cuarto y yo vimos Porno gay juntos.
 
 
                    
 
    "¿Es esta la única opción?" Wei Ru Song mordió la bala y le preguntó al anfitrión. "Creo que
podemos usar otro método ..."
 
"¿Todos quieren ver?"
 
"Sí -"
 
Wei Ru Song sintió que algo no estaba bien, miró hacia abajo para ver a un grupo de chicas que
gritaban en el escenario, estaban sosteniendo sus teléfonos arriba, sus caras juveniles como si
estuvieran obsesionadas, asustando a Wei Ru Song.
 
"Ya que todos quieren verlo", el anfitrión sonrió y les tendió la mano. "¡No decepciones a todos!"
 
Wei Ru Song todavía quería resistirse, pero Xiao Nian lo detuvo.
 
"Déjame ser el que lo aplique y te bese en su lugar".
    "¡Bien, eso es bueno!" Wei Ru Song estalló en una sonrisa, pero unos segundos más tarde
sintió que no era muy honesto de su parte, así que habló con severidad. "Junior, no tienes que
sufrir esto". 
 
"¡Ahhhhh , qué mimos!"
 
"¡Ahhhhh, qué dulce!" "Ahhhhhh, por favor, ¡dale un beso de muerte!"
 
-  Maldición, si estás aplicando el lápiz labial, entonces aplicarás el Lápiz labial, te haré el
maquillaje! Wei Ru Song enérgicamente subió sus mangas, eligió el lápiz labial de color más claro
y lo abrió, aplicándolo directamente a la boca de Xiao Nian. Xiao Nian inclinó su cabeza hacia
abajo para facilitar la tarea de Wei Ru Song, su línea de visión naturalmente cayó sobre la cara de
Wei Ru Song. Sorprendentemente, Wei Ru Song fue muy serio al hacer algo como esto, aplicó
con cuidado el lápiz de labios a lo largo de los labios bien formados de Xiao Nian, al igual que un
niño de kindergarten para colorear dibujos, con miedo de colorear fuera de lugar.
 
-  Esto es demasiado lindo. Ya sean las cejas ligeramente arrugadas de Senior o su labio inferior
ligeramente mordido, su mirada enfocada ...  Xiao Nian de repente agarró la muñeca de Wei Ru
Song, dándole un susto.
 
"¿Qué, qué pasó?" Wei Ru Song preguntó con pánico. "¡Realmente no lo estropeé! Te lo
mostraré, lo apliqué perfectamente en ti .."
 
El lápiz labial estaba ligeramente perfumado con un aroma afrutado, con una textura pegajosa,
contra sus labios solo podía ser descrito como intrigante. Los gritos y los gritos se podían
escuchar entre la multitud, los sonidos del obturador de los teléfonos móviles hacían que Wei Ru
Song se sintiera un poco como si fuera una superestrella mundialmente famosa. Xiao Nian
todavía se aferraba a la muñeca de Wei Ru Song, en un abrir y cerrar de ojos, Wei Ru Song
todavía lo miraba con los ojos muy abiertos, como un búho que había estado asustado.
 
Xiao Nian repentinamente se sintió un poco avergonzado, él fue claramente el que tomó la
iniciativa de besar a Wei Ru Song, un rubor apareció rápidamente en su rostro justo, ahuecó su
cara inferior, disculpándose suavemente con Wei Ru Song.
 
Antes de que Xiao Nian lo besara, Wei Ru Song nunca podría entender por qué Xiao Nian
siempre decía que era lindo, ¿qué lindo podía ser un chico como él? Sin embargo, en este
momento, Wei Ru Song finalmente vio la luz, 'linda' ¡esta palabra fue creada para que las
personas con poco vocabulario describan a la persona que les gusta!
 
Por lo tanto, la cara de Wei Ru Song también se calentó, arrastrando a Xiao Nian, rápidamente se
escapó de la multitud.
 
La gente en la calle era ruidosa y animada, las tiendas tocaban canciones de amor populares, las
luces de neón rosa creaban un ambiente de ensueño, los vendedores ambulantes sostenían
hermosas rosas, el espíritu del Día de San Valentín se podía sentir en todas partes.
 
El corazón de Wei Ru Song, sin embargo, actualmente era caótico, se sentía como si fuera un
guerrero que escapaba por su vida con su amante,viviendo libremente juntos, pasando sus vidas
juntos, dejando atrás estos problemas mundanos.
 
La verdad era que Wei Ru Song estaba siendo aplastado entre la multitud, parecía que había
alguien entregando regalos gratis al frente, creando una mermelada. Wei Ru Song estaba a punto
de morir aplastado, por lo que sugirió regresar al dormitorio con Xiao Nian.
 
Xiao Nian y Wei Ru Song se enfrentaron, Wei Ru Song sintió que la expresión de Xiao Nian era
un poco ... ¿apasionada? Wei Ru Song en realidad también lo pensó, ¡pero quién lo haría
inmediatamente después de definir su relación! Aunque ya habían hecho eso, pero no era así,
ahora parecía que Xiao Nian había tomado la iniciativa, la primera confesión, el primer beso, Wei
Ru Song siempre fue la siguiente después de Xiao Nian. Si Xiao Nian también fue el primero en
sugerir que lo hiciera, en su último año, ¿parecería Wei Ru Song como si no tuviera mucha
dignidad? Además, ambos eran muchachos, ¡por lo que había que avergonzarse! Después de
mucha consideración, Wei Ru Song decidió decididamente invitar a Xiao Nian.
 
"Junior, ¿por qué no vamos a buscar una habitación?"
 
Xiao Nian miró a Wei Ru Song por un momento.
 
"Ok".
 
Se apresuraron a una tienda de conveniencia, de la mano.
 
Wei Ru Song estaba muy nervioso, después de todo, nunca se había acostado con nadie antes,
esta era la primera vez, era normal estar nervioso como primera vez. Los dos muchachos, en el
pasillo con condones, realizaron un intercambio muy profundo y solemne sobre la naturaleza
humana.
 
"Junior, ¿qué sabor te gusta?" Wei Ru Song vio el colorido empaque de los condones, un poco
drogado.
 
"¿Qué sabores hay?" Xiao Nian no sabía por qué se molestaban con los sabores.
 
"Fresa, melocotón, sandía, leche ..." Wei Ru Song los leyó en serio.
 
"Elige un sabor que te guste". "
 
"Nunca los he usado antes, pero me gustan las fresas", se rió Wei Ru Song. "Hay unos lisos
acanalados los más finos los de larga duración ..."
 
"Depende de usted".
 
¡Duradero! Definitivamente los de larga duración! ¡Al mirarlo, las personas se sonrojarán y sus
latidos aumentarán! ¡La cosa de un hombre era innata, pero se podía trabajar la resistencia!
¡Definitivamente uno debería pasar mucho tiempo mostrando su destreza en la cama! Wei Ru
Song consideró todo esto, aunque cuando antes tenía un sueño húmedo, él era el que se estaba
jodiendo, pero al fin y al cabo era un sueño, los sueños siempre eran lo contrario de la vida real,
Wei Ru Song, naturalmente, era muy confiado.
 
Al elegir los condones, también podían perder la mitad del día, muchas parejas ya habían venido
y se habían ido.
 
"Entonces elegiremos este".
 
Wei Ru Song pasó una caja de condones de fresa de larga duración de Durex a Xiao Nian, Xiao
Nian giró la caja hacia atrás y echó un vistazo.
 
"Demasiado pequeña."
 
"Oh, oh". Eso fue correcto, Wei Ru Song lo consideró por un momento, luego tomó una de
tamaño mediano y se la pasó de nuevo a Xiao Nian. "Este, todavía estoy bastante consciente de
mí mismo."
 
"..." Xiao Nian levantó una ceja. "XL".
 
Wei Ru Song incómodamente se frotó la cara. - Maldita sea Xiao Nian, ¿por qué me obliga a
explicárselo?
 
"Yo, no soy tan grande ..."
 
"Lo soy."
 
"..."
 
"..."
 
Se miraron el uno al otro, ambos sin palabras.
 
Compartieron una sensación de ligera torpeza, ambigüedad y vergüenza, tartamudeaba Wei Ru
Song.
 
"Yo, pensé, sería yo ... tú ... umm, ya sabes".
 
Xiao Nian seleccionó complacientemente uno XL, pero sus orejas eran de un rojo brillante.
 
"Me aseguraré de que Senior se sienta bien".
 
Muy bien, sus preparativos estaban completos, alguien proporcionaría el frente mientras que el
otro proporcionaría la parte posterior, podrían tener una noche divertida y feliz. Sin embargo,
después de preguntar a los hoteles de los alrededores, todos estaban completos, excepto las
suites presidenciales. Xiao Nian, el maldito rico, quería robar su tarjeta de nuevo, pero fue
detenido por Wei Ru Song.
 
"Olvídalo, hagámoslo la próxima vez".
 
"Pero ya hemos comprado los condones".
 
"Junior, tengo que educarte." Wei Ru Song fue claramente el primero en dar este paso, pero
ahora su capacidad para echar la culpa fue muy impresionante. "El noviazgo es un proceso paso
a paso, incluso si estuviéramos solos en una habitación, las chispas que vuelan nuestros afectos
disminuyen nuestro autocontrol, pero para unirnos, todavía necesitamos un respiro en el
medio,deberíamos avanzar lentamente, ¿no crees?"
    En la superficie, Xiao Nian estuvo de acuerdo con Wei Ru Song, de acuerdo con lo que dijo,
pero sabía que Wei Ru Song estaba huyendo, no estaba preparado para que le pincharan el culo,
pero Wei Ru Song era originalmente un heterosexual, se suponía que él era el póker, pero ahora
tenía que quedarse con la espalda para que la gente asomara, Xiao Nian podía aceptar esto.
 
De ahí volvieron a tomarse de las manos y volvieron al dormitorio.
 
Habiendo pasado tanto tiempo afuera hoy, además de involucrarme en situaciones extrañas,
saltando así, estaban más cansados ​​que Mario (Una referencia a Super Mario lol),  Wei Ru Song
planeó regalar los lápices labiales a Chen Xuan Xuan, decidieron ignorar los condones, ambos se
ducharon rápidamente y se fueron a la cama.
 
En la oscuridad, se podía escuchar claramente su respiración, sabían que cualquiera de los dos
tenía que quedarse dormido, Wei Ru Song estaba físicamente cansado, pero su cerebro todavía
estaba en modo de excitación, por lo que preguntó en voz baja.
 
"Junior, ¿te has quedado dormido?"
 
"No." Xiao Nian respondió de inmediato.
 
"Entonces te preguntaré algo". 
 
"Solo pregunta".  
 
"¿Alguna vez has hecho eso antes?"
 
"No."
 
"Diga la verdad, no me importa".
 
"De verdad, no". 
 
"Joder", Wei Ru Song saltó de su cama con su voz llena de dolor. "¡¿No tienes experiencia y aún
quieres joderme ?!"
 
Xiao Nian también se sentó en la cama, respondiendo solemnemente.
 
"Pero he visto el material de estudio antes, he obtenido un 100% en teoría".
 
"Tsk, sé que eres un estudiante de primer nivel", Wei Ru Song continuó presionando. "Pero la
máxima calificación para la teoría no significa que obtendrás una calificación práctica, ¿sabes?"
 
"Lo sabremos cuando lo intentemos"
 
- Oye, la última vez, ¿por qué nunca sentí que Xiao Nian fuera tan punk?
 
"No, déjame mirar el material de estudio también", Wei Ru Song se frotó las manos en la
oscuridad. "Déjame estudiar también". 
 
"Es tan tarde, olvídalo".
 
"Junior, no puedes ser así", Wei Ru Song se levantó de su cama y se unió a Xiao Nian en su
cama, acostado a su lado como una concubina tendida en su sofá, con la cara llena de
anticipación hacia Xiao Nian, " ¡Tenemos que aprender juntos, entonces podemos mejorar juntos!
"
 
" Senior ", Xiao Nian se volteó para mirar a Wei Ru Song, la cama era muy estrecha, casi estaban
nariz contra nariz. "¿Realmente no lo sabes o estás fingiendo no saberlo?"
 
"Realmente no lo sé".
 
¿Qué podría saber Wei Ru Song? Simplemente no quería que las tres bases fueran tomadas por
Xiao Nian primero, así que se volvió loco por un momento y sugirió obtener una habitación.
 
"Entonces está bien", Xiao Nian se inclinó y le dio un beso a Wei Ru Song en la boca. "Voy a
encender la computadora".
 
Wei Ru Song todavía no estaba acostumbrado a los repentinos ataques de Xiao Nian, yaciendo
en la cama de Xiao Nian, se tocó los labios, disfrutando de la sensación.
 
La computadora de arranque de 8 segundos de Xiao Nian estaba lista.
 
"Veremos algo normal".
 
Xiao Nian hizo clic en un ícono en la carpeta, Wei Ru Song sintió curiosidad.
 
"¿Qué se considera normal? ¿Qué no es normal entonces? "
 
" Es una situación de uno a uno ". Con Xiao Nian hablando de esto, Wei Ru Song sintió que solo
era un chico normal, con deseos sexuales y que también vería porno, Wei Ru Song se sintió
bastante tranquilo. "No es normal que haya sadomasoquismo, muchos compañeros, etc."
 
Wei Ru Song asintió, solo para sorprenderse.
 
"¡Qué carajo! Entonces, ¿el material de estudio del que estás hablando sería un video de 2
hombres que tienen relaciones sexuales? " 
 
" ... "
 
"Eh ... Bien, me consideran ignorantes."
 
"Así que todavía estamos viendo?"
 
"¡Cuidado! Por supuesto que vamos a ver! Ya encendiste tu computadora, no podemos dejarlo
solo, ¿verdad? "
 
Xiao Nian miró ligeramente a Wei Ru Song.
 
"Después de ver si pasa algo, no soy responsable".
 
Wei Ru Song fue terca.
 
"Ya hemos comprado los condones, a lo sumo habrá una guerra en la cama".