Capítulo 30

- Finalmente terminamos de representar este drama Yay Yay Yay Yay
 
 
                    
 
    Una ola de humillación brotó en él, qué llamas de deseo, fueron inmediatamente extinguidas
por Wei Ru Song, lo que lo reemplazó fue la música de fondo ruidosa y resonante y la escena
cómica de alguien llorando mientras corría por la playa:
 
-  Xiao Nian maldito infierno me jugaste a mí
 
"¡Por qué diablos no dijiste esto antes!" Wei Ru Song se levantó de un salto y comenzó a atacar a
Xiao Nian. "¡Joder, en realidad podrías ver cómo me pongo celoso por nada y me convierto en la
segunda protagonista malvada!"
 
"Ok, está bien", Xiao Nian atrapó a Wei Ru Song, levantando su rostro para darle un beso,
"Estaba equivocado, si estás dispuesto , podemos decirle ahora ".
 
"Espera", Wei Ru Song estaba un poco preocupado por el estado de ánimo de Shen Wan Qing,
aunque se parecía a alguien que no podía ser afectado por nada, pero en realidad era un tipo
amable y de buen corazón. "¿Y si tu primo no puede aceptarlo?"
    "Entonces", Xiao Nian habló seriamente, "ya no jugaré con él".
    "¿Qué demonios eres un estudiante de kindergarten, y sigues usando este método de no ser
amigo?"
    Wei Ru Song tuvo que ver a Xiao Nian bajo una nueva luz, Xiao Nian se rió de él.
 
"¿Por qué, te sientes mal por él?"
 
"Él sigue siendo tu primo, nuestro compañero de cuarto, afectando su estado de ánimo, no es
muy agradable ..."
 
"No lo hará".
 
"¿Por qué los tres no comemos juntos después de kos exámenes en lugar de eso? "
 
" Claro ", Xiao Nian luego preguntó, sorprendiendo a Wei Ru Song," ¿Vamos a buscar una
habitación? "
 
La pareja adúltera estuvo de acuerdo, no se molestaron en regresar a su dormitorio, dirigiéndose
directamente al primer piso, escondiéndose del administrador del dormitorio, escapando de la
ventana en la sala de actividades. Alipay debería ser declarado como uno de los inventos que
más cambiaron su vida en el siglo XXI, salieron corriendo del campus y alquilaron un automóvil a
través de Didi. Después de aceptar el trabajo por el que el conductor manejaba el automóvil, casi
se aleja después de mirarlos: chicos jóvenes, en forma, uno con una camiseta y calzoncillos de
flores, el otro con una camiseta de manga corta y pantalones de chándal, con ganas de ir al Hotel
Diamond en medio de la noche, lo que estaba sucediendo con la sociedad en estos días, la moral
de la gente era tan a diferencia del pasado.
 
Xiao Nian y Wei Ru Song ya habían sido completamente cegados por sus deseos sexuales,
especialmente Xiao Nian, después de estar juntos con Wei Ru Song, su vendaje se había vuelto
más y más informal, incluso si solo llevaba ropa interior en ese momento. Todavía tira de Wei Ru
Song para conseguir una habitación.
 
No lo habían hecho en casi dos meses, llenos de frustraciones sexuales reprimidas, una vez que
entraron a la habitación, Xiao Nian empujó a Wei Ru Song sobre la cama, mordiendo los labios de
Wei Ru Song con urgencia y agresividad, abriendo la lengua entre Wei. Los labios de Ru Song, el
repentino dolor de la mordedura hizo que Wei Ru Song volviera a morder. Se besaron
apasionadamente, Xiao Nian empujó la camiseta de Wei Ru Song sobre su pecho, exponiendo
sus firmes pectorales, sus dedos provocaron los delicados pezones, pellizcándolos hasta que Wei
Ru Song gimió con placer.
 
Sus bocas se separaron sin querer, la cara de Wei Ru Song estaba roja, sus labios brillaban con
saliva, su respiración era errática y sus brazos enganchados alrededor del cuello de Xiao Nian se
aferraban con firmeza, ambos rodaron hacia la cama. Wei Ru Song levantó la rodilla y dio un
codazo en la tienda entre los pantalones de Xiao Nian, con un tono burlón:
 
"Solía ​​pensar que eras del tipo abstinente, que hubiera pensado que eres el tipo de bestia".
 
"¿No te gusta?"
 
Xiao Nian se quitó los pantalones de Wei Ru Song, extendiendo las nalgas firmes con fuerza,
eran tan flexibles que se sentían bien, los dedos se hundían en la carne dejando marcas débiles,
Wei Ru Song apresuradamente agarró algunos condones de la cama y tiró hacia Xiao Nian.
 
"¡Usa el condón!"
 
Cuando terminaron de usar todos los condones, Wei Ru Song estaba casi paralizado, dejando
que Xiao Nian lo ajustara libremente, entre sus piernas vio que Xiao Nian se quitaba el condón
usado, finalmente habían terminado con el juego de cama, quería para disfrutar del resplandor
con Xiao Nian, inesperadamente Xiao Nian empujó su eje medio erecto de nuevo contra él.
 
"Vamos a hacerlo una vez más". 
 
"¡¿Qué diablos eres un maldito burro?!"
               
 
 
                    "No lo hemos hecho durante dos meses ya".
 
"Pero todavía no podemos exagerar, ah..."
 
Wei Ru Song solo pudo resistir débilmente, pero sin resultado, Xiao Nian empujó hacia adelante,
presionando contra el agujero por el que entró fácilmente, haciendo que Wei Ru Song comenzara
a gemir nuevamente. Sin la barrera del condón, Wei Ru Song era aún más sensible al
insoportable placer de esa feroz arma que invadía su cuerpo. Ya sea el eje que lo estaba
llenando, o las grandes bolas que golpeaban fuerte contra su cuerpo, todas fueron una catálisis
para su pasión, Wei Ru Song se había abandonado por completo a la desesperación, permitiendo
que su juicio se ahogara, hundiéndose junto con Xiao Nian.
 
Dijeron que no había tierra que pudiera ser arruinada por el arado, solo vacas que pueden
agotarse hasta morir, pero Wei Ru Song pensó que después de tantas rondas que no podía
producir más esperma, su disparo final estaba realmente vacío, estaba cansado y en la felicidad,
su capacidad de pensar fue destruida por los innumerables empujes en su cuerpo. Mientras Xiao
Nian eyaculaba en Wei Ru Song, las piernas de Wei Ru Song se sujetaban con fuerza alrededor
de Xiao Nian, su cuerpo se arqueaba como un puente, su cuerpo temblaba con cada disparo de
esperma, entrando en su canal débil, los ojos de Wei Ru Song estaban desenfocados, como si
estaba a punto de desmayarse.
 
Cuando Xiao Nian llevó a Wei Ru Song al baño, Wei Ru Song ya había perdido el conocimiento.
 
Se despertó a las 11:48 de la mañana del día siguiente, Wei Ru Song se levantó de un salto, no
muy diferente al de una persona moribunda sentada en pánico, y terminó cayendo en la cama
llorando, parecía que la noche anterior lo que hizo no fue sexo, pero una pelea con cuatro
luchadores de sumo de 400 kg, destrozados antes de que Xiao Nian los vuelva a juntar.
 
"¿Junior?"
 
"Estoy aquí", Xiao Nian estaba acostado al lado de Wei Ru Song mirando a través de su teléfono,
la voz de Wei Ru Song era ronca como si estuviera cantando karaoke toda la noche, Xiao Nian
inmediatamente pasó el vaso de agua al lado a la cama, a Wei Ru Song, "Bebe un poco de agua,
has trabajado duro anoche".
 
"Vete a la mierda, chico inútil ..." Wei Ru Song aceptó el vaso con rudeza, lo levantó con sus
manos temblorosas y bebió el agua de un solo trago. "¡Sabes que es duro para mí, pero aún lo
hiciste tan vigorosamente, mis intestinos van a ser follados en la forma de tu polla!"
 
"..."
 
Se pudo ver un destello peligroso en los ojos de Xiao Nian, Wei Ru Song se movió
involuntariamente hacia atrás .
 
"No, Junior, estaba hablando tonterías, si me jodes otra vez, tendré que asistir a clases con el
culo levantado durante la semana".
 
Xiao Nian suspiró, tirando de Wei Ru Song y besándolo, "Senior, realmente demasiado lindo para
las palabras ".
 
"¿Tenemos que irnos antes de las 12? "
 
" Está bien, tómate tu tiempo, solo pagaré otra vez ".
 
" Sigo sintiendo que he olvidado algo, ¿qué es eso? "
 
Wei Ru Song yacía perezosamente en la cama, cerrando los ojos, pensó en ello, de repente gritó,
se levantó de la cama, se arrastró y se vistió.
 
"¡Hijo de puta tengo un examen de cálculo a las 2 de la tarde! Ahhhhhh "
 
Wei Ru Song, con una extraña postura para correr, se apresuró a ir al dormitorio, sin siquiera
cambiarse los zapatos, tomó su bolso y salió corriendo. Shen Wan Qing estaba viendo una
grabación de concierto, con la aparición de Wei Ru Song,el ambiente artístico elegante y
agraciado completamente disipado. Xiao Nian entró antes de que pudiera regañarlo, Shen Wan
Qing abrazó de inmediato a Xiao Nian, angustiado, también tenía experiencia, y podía oler el olor
restante del sexo en Xiao Nian.
 
"Oh, Dios mío, Xiao Nian, me preguntaba por qué desde joven nunca has prestado atención a las
chicas, ¡resulta que te gustan los hombres! Oh, Dios mío, realmente me siento triste por nuestros
amigos de la infancia Xiao Li, Xiao Hong, Xiao Jing, Xiao Wen, Xiao Lan ... "
 
" ... ¿Cómo pudiste saberlo? "
 
" Fue así ", Shen Wan Qing se frotó la cara, diseccionando todo para Xiao Nian. "Cuando se
mostró tan amistoso a mi llegada, sentí que algo era sospechoso", Shen Wan Qing rozó
arrogantemente su flequillo, "Me di cuenta de que era gay con una mirada, él siempre
intercambiaba miradas contigo, y cada vez que te estoy hablando, su mirada podría atravesarme
como una reina malvada, ¡debe ser un gay interesado en ti! "
 
" ¿Tan obvio? "
 
El tono de Xiao Nian tenía un toque de dulzura, pero Shen Wan Qing no lo escuchó .
 
"¡Es jodidamente obvio! ¡Me pongo la piel de gallina cada vez que la veo! ¡Yo, el heterosexual, en
nombre de mi primo, te rechazo! "
 
Shen Wan Qing copió la pose de Sailor Moon, solo para que Xiao Nian le golpeara la frente.
 
"Deja de crear problemas". 
 
"No he creado ningún problema", Shen Wan Qing chupó sus labios con disgusto, frotándose la
frente. "¿Cómo sabría que estás saliendo? No lo mencionaste, y vi que eras tan amable con él,
así que pensé que era más difícil que tú ..."
 
Recordando estar aterrorizado por Xiao Nian, este rey demonio cuando eran jóvenes, Shen Wan
Qing se estremeció, luego comparó al actual Xiao Nian que era tan amable y le encantaba Wei
Ru Song cuando estaban juntos, hacía que los pelos de Shen Wan Qing se erizaran: ¿A dónde se
fue el prepotente y exigente Xiao Nian del pasado?  El amor verdaderamente hace a las personas
estúpidas. Lo principal era que, en opinión de Shen Wan Qing, con las calificaciones de Xiao
Nian, debía encontrar una hermosa dama ingeniosa, elegante, inteligente, inteligente, dulce e
ingeniosa que no tuviera rival entre sus compañeros, pero a Wei Ru Song, cruzando las piernas
mientras jugaba, llevaba una camiseta con ropa interior, le gustaba no asustarse por nada, como
una anciana ocupada en el dormitorio ...
 
¿Qué tipo de historia moderna del Príncipe Azul y Cenicienta era esta? ¡Wei Ru Song, aparte de
ser guapo, no tenía nada para él! Esto fue lo que pensó Shen Wan Qing, si realmente lo dijera en
voz alta, Xiao Nian probablemente se cerraría la boca.
 
"Porque nunca has salido en serio con alguien antes".
 
"¿Como si estuvieras calificado para hablar?" Shen Wan Qing no pudo contenerlo. "Este es tu
primer amor ¿verdad?"
 
"Sí".  
 
"Entonces está bien", Shen Wan Qing le dio una palmadita a Xiao Nian en el hombro. "Lo tendrás
después de unas cuantas veces más, trátalo como si estuvieras probando todos los sabores
diferentes".
 
"No es necesario", Xiao Nian encogió los hombros de Shen Wan Qing. "Una vez es suficiente".
 
Xiao Nian recordó repentinamente una película que había visto, había una línea en ella que
recordaba hasta ahora: la  gente siempre cambiaría, hoy te gusta comer piñas enlatadas, mañana
te puede gustar algo más. Xiao Nian lo consideró, que después de las rondas, finalmente se dio
cuenta de que las piñas enlatadas eran las mejores, pero que las piñas enlatadas ya habían
caducado, ¿no estaría arrepentido?
 
La vida era demasiado corta, enamorarse de una persona era suficiente.
 
Durante el descanso, Wei Ru Song trabajaba diariamente en el supermercado como cajero,
contaba el dinero todos los días, pero el dinero no le pertenecía.
 
Hoy era el cumpleaños de Wei Ru Song, sin embargo, nunca lo había celebrado desde que
falleció su madre, tratando este día como el resto de los 364 días del año. Wei Ru Song nunca
había mencionado su cumpleaños a nadie, incluyendo a Xiao Nian, pensando que también estaba
bastante solo, por primera vez, Wei Ru Song sintió una decepción porque nadie estaba
celebrando su cumpleaños con él, pero esto fue solo por un momento. En el momento, Wei Ru
Song no era del tipo cariñoso.
 
En este momento, un enorme pastel de cumpleaños apareció frente a Wei Ru Song, que no pudo
evitar tragar su saliva: ¿Quién es tan afortunado de compartir mi cumpleaños?  ¡Maldito seas
mocoso de la suerte!
 
"Un total de 285 dólares".
 
Wei Ru Song recibió 300 dólares y preparó el cambio, pasando el cambio y el pastel al cliente, el
cliente tomó el cambio, pero no el pastel. Wei Ru Song notó que el cliente todavía no aceptaba el
pastel, finalmente levantó la vista para mirar a este cliente alto y se quedó atónito por un
momento.
 
"Senior, feliz cumpleaños".
 
La diversión suave se podía detectar en los ojos de Xiao Nian, colocó un boleto aéreo en la mano
de Wei Ru Song, Wei Ru Song lo examinó, era un boleto a Venecia, Italia.
 
"¿Aún recuerdas que dije que quería besarte en el Puente de los Suspiros?"
 
Xiao Nian susurró al oído de Wei Ru Song, Wei Ru Song inquietamente volvió la cabeza, sus
oídos más rojos que el billete rojo de 100 dólares.
 
"Lo recuerdo". 
 
"¿Vamos juntos?"
 
"Juntos".
 
Xiao Nian sonrió, solo para ser repentinamente empujado desde atrás.
 
"¡Qué irritante, los niños estos días coquetean en todas partes, rápido, quiero pagar por mis
artículos!"
 
"Eso es correcto, realmente no puedo ver esto por más tiempo, la Oficina de Asuntos Civiles está
a solo 300 m a la izquierda de la salida, Presente su queja rápidamente. "
 
" ¿Por qué mi vida es tan difícil? Acabo de romper, así que estoy aquí para comprar un poco de
alcohol para animarme, solo para que me pongan una PDA en la cara ... " 
    " Ahhh, lo siento, lo siento. aquí ahora-"
 
Esta farsa que fue creada por los rumores finalmente fue concluida por este amor maloliente y
apestoso.