Capítulo 19

-El tomó la iniciativa de venir a mi casa y ver a mi papá.
 
 
                    
 
    Wei Ru Song vio pasar la historia de su vida pasando por él, pero por alguna razón
desconocida lo mostraba a él y a su padre Wei Yang Hai, primero fue llevado por su padre para
practicar Wang Ba Fist, las acciones como un mono, luego su Papá se puso en posición y lanzó
un puño a Wei Ru Song; Wei Ru Song, quien no estaba preparado, recibió un puñetazo y voló
hacia atrás, luego Wei Yang Hai levantó a Wei Ru Song del suelo, le pasó un brazo por los
hombros y comenzó a beber cerveza. Wei Ru Song audazmente bebió un vaso.
    "Papá, no es que te esté presumiendo, ¡salvé la vida de una persona, la vida de alguien!"
 
"No está mal, chico, eres bastante resistente".
 
"No, en realidad no", Wei Ru Song orgullosamente tintó su vaso contra el de Wei Yang Hai, y lo
vació en un solo disparo. "La otra persona es muy hábil".  
 
"Tú también eres hábil", sonrió Wei Yang Hai. "Para vivir honorablemente y morir gloriosamente,
no está mal, no está mal, has hecho que la familia Wei se sienta orgullosa".
    "Jeje ..." Wei Ru Song frotó tímidamente su cabeza, al segundo siguiente sus ojos se abrieron
ampliamente. "Espera, espera, espera, espera, ¿qué es vivir honorablemente y morir
gloriosamente? ¡¿Quién demonios murió ?! "
 
Wei Yang Hai acarició suavemente la cabeza de Wei Ru Song.
 
"Sí, niña tonta, ¡has muerto!"
 
La exclamación de Wei Yang Hai había salpicado la cara de Wei Ru Song con saliva, Wei Ru
Song saltó de la cama asustada y se colocó en la primera posición de Wang Ba Fist.
 
"¡Quién demonios murió!"
 
"..." Xiao Nian, sentado al lado de la cama, giró su cabeza en silencio.
 
"..." La enfermera de entrenamiento que estaba haciendo todo lo posible por coquetear con Xiao
Nian se quedó sin habla.
 
"¡Genial! ¡Genial! ¡Por fin estás despierto!"
 
Un hombre en un traje negro se acercó apresuradamente y se aferró a las manos de Wei Ru
Song, mirándolo emocionalmente, luchando por liberar sus manos pero, al no hacerlo, Wei Ru
Song solo pudo sonreírle.
 
"Jejeje, jeje ..."
 
"Con respecto a este incidente de ascensor, lo lamentamos mucho, por suerte no te lastimaste
demasiado, el ascensor cayó al tercer piso antes de que el cable de seguridad lo sostuviera". El
hombre era muy sincero, su rostro se disculpó: "Te compensaremos con 10 mil dólares por este
trauma, ¿te parece bien?"
 
Wei Ru Song escuchó el sonido de una máquina de jackpot. 10 mil! 10 mil! ¡Esto no solo cubriría
sus gastos escolares por 4 años de universidad, sino que también podría arruinar la suite
presidencial por 5 días! ¡Esto se ganó esencialmente con su sangre! Wei Ru Song deseó que
experimentara otro incidente de levantamiento como este, otros 10 mil dólares allí serían
suficientes en su fondo de matrimonio. Sin embargo, Wei Ru Song no quiso mostrar que era un
pobre materialista, fingió ignorar al hombre que estaba sonriendo como un gato de la fortuna y
torció el dedo hacia Xiao Nian. Xiao Nian se inclinó hacia delante.
 
"¿Hmm?"
 
"¿Crees que valen 10 mil dólares, deberíamos pedir más? ¿Hay una estafa en alguna parte? "
 
" ... "Xiao Nian pensó por un momento y negó con la cabeza. "No vale la pena."
 
"Eh, ¿por qué?" Wei Ru Song se sintió un poco complacido, le pareció a Xiao Nian que su vida
tenía algún valor. "¿Quieres decir que obtendríamos más si los demandáramos en su lugar?"
 
"Dado que su levantamiento tuvo un problema, muestra claramente que hay un problema con su
seguridad, esta vez tuvimos suerte, pero se necesita una investigación". Xiao Nian era severo.
"Incluso si la posibilidad de que esto ocurra es pequeña, casi minúscula, no significa que no
vuelva a suceder".
 
Los ojos de Wei Ru Song se encontraron con los de Xiao Nian, su voz un poco vacilante.
 
"Quieres decir ... Probablemente ganaríamos si jugáramos a la lotería, ¿no deberíamos
preocuparnos por estos 10 mil?"
 
"..." Xiao Nian, por primera vez, sintió que quería matar a Wei Ru Song. "Quiero decir que su hotel
debería hacer inspeccionar sus procedimientos de seguridad y reportar los resultados al público".
 
"¡Wow, ok!" Wei Ru Song lo repitió palabra por palabra al hombre gato de la fortuna. "¡Quiero que
su hotel haga inspeccionar sus procedimientos de seguridad y que informe los resultados al
público!"
 
"¡Sí, sí, definitivamente!"
 
Mientras los abogados no tuvieran que involucrarse, estarían de acuerdo en cualquier cosa,
también, Como estudiante, qué podría saber Wei Ru Song, solo cubrirían el incidente con dinero,
después de todo, todos darían cara al dinero. Esta vez fue el turno de Xiao Nian de doblar su
dedo hacia Wei Ru Song.
 
"Senior, ¿quieres un caso público o hacerlo a puerta cerrada?"
 
"No tengo dinero para contratar a un abogado ..."
 
"Lo pagaré".  
 
"Debemos ser misericordiosos", Wei Ru Song sintió que era un poco joven para presentar una
demanda, ya era un milagro que aún tenía su vida. "¿Por qué no les pedimos que paguen más?
¿Qué hay de los 15 mil? "
 
" Ni siquiera se atrevería a discutir incluso si dices 20 mil. "
 
" ¡Entonces serán 20 mil! "
 
El hombre accedió fácilmente, preguntando por los detalles de la cuenta de Wei Ru Song,
después de preguntar por las condiciones de Wei Ru Song se fueron rápidamente en caso de que
Wei Ru Song decidiera cambiar de opinión.
 
La enfermera que estaba parada en silencio ahora tuvo la oportunidad de hablar.
 
"Señor, está bien ahora, estaba muy asustado y por lo tanto se desmayó, ahora puede ser dado
de alta".
 
Wei Ru Song también estaba ansioso por quedarse en la habitación blanca y vacía, se miró y
rápidamente salió del hospital con Xiao Nian.
 
En el primer piso del hospital, Wei Ru Song vio a Lin Wei en la distancia, Xu Yang Sheng y Huang
Fan tenían sus brazos sobre los hombros del otro, la imagen fraternal hizo que la gente se sintiera
un poco disgustada, solo para acercarse y descubrir que Huang Fan estaba apoyando el
cojeando Xu Yang Sheng. La cara de Wei Ru Song cambió de "ustedes realmente" a "cómo
podrían ustedes" a "ustedes realmente" y finalmente a "solo puedo someterme a ustedes".
Aunque el trasero de Xu Yang Sheng estaba herido, su boca aún estaba funcionando, interrumpió
rápidamente a Wei Ru Song.  
 
" Joder, Ru Song, ¡nos diste un susto a todos! "
 
" Ustedes dos ...
 
"Me alegro de que estés bien", Xu Yang Sheng apartó fríamente a Huang Fan y se acercó para
pasar su brazo sobre el hombro de Wei Ru Song. "Hemos estado muy preocupados por ti! Yo,
Xiao Nian, Xiao Nian, ¿qué hay de ti? "
 
" Estoy bien, gracias por tu preocupación, Senior. "
 
Xiao Nian le agradeció cortésmente, también sospechaba algo. Wei Ru Song enarcó una ceja
hacia Xu Yang Sheng, lo miró y preguntó con curiosidad.
 
"Anoche, tú y Huang Fan -"
 
"¡Ah, jaja, vimos la exhibición de fuegos artificiales!" La risa de Xu Yang Sheng fue forzada,
tratando de cambiar el tema. "¡La noche anterior realmente preocupó al hermano Wei, Huang Fan
realmente es un gilipollas!"
 
"Estás muy distante", Lin Wei era el más honesto entre el grupo, pero también era el menos
observador, nada le parecía mal. "No se preocupe, siempre y cuando viéramos los fuegos
artificiales".
 
Huang Fan y Xu Yang Sheng se fueron apresuradamente, Wei Ru Song supo que preguntarle a
Lin Wei era infructuoso, pero todavía quería escuchar lo que Lin Wei diría.
 
"¿Ayer? Oh, ¿Huang Fan no reservó una habitación ayer para ver los fuegos artificiales? También
dijo que invitó a una chica, así que Yang Sheng y yo nos fuimos primero, pero luego Yang Sheng
desapareció sin ninguna explicación, así que regresé al dormitorio primero. Justo ahora, Huang
Fan llamó para decir que tenía un incidente, su ascensor se cayó de la azotea a la planta baja,
tuvo que ser enviado al hospital y luego vinimos rápidamente aquí ".
 
"Está bien, está bien, fue una falsa alarma", pero el recuerdo de haber tenido una aventura tan
cercana con la muerte todavía trajo escalofríos por la espalda de Wei Ru Song. Sin embargo, Wei
Ru Song no quería que los demás se preocuparan por él, por lo que siempre presentaba una
apariencia optimista. "Volvamos, voy a recuperar mi sueño".
 
"Iré a comprar algo, Xiao Nian y tú deberías regresar primero".
 
"Ok".
 
Xiao Nian agitó un taxi y entraron, ambos callados durante todo el viaje. Wei Ru Song sintió que
debía hablar, pero no pudo decir nada. Respecto al accidente de la noche anterior, solo podía
recordar los magníficos fuegos artificiales, la fuerte alarma sonando y a él aferrándose a Xiao
Nian con fuerza, a pesar de sus gruesas chaquetas, aún estaban muy juntos. Wei Ru Song, en
esta vida, nunca se había aferrado a nada tan fuerte, su disposición a ignorar su propia
seguridad, en comparación con la muerte, tenía más miedo a la pérdida.
 
Xiao Nian cerró la puerta al entrar en su habitación, Wei Ru Song se subió a su cama con el
rostro pálido. Xiao Nian puso en marcha el hervidor de agua y preguntó casualmente.
 
"¿Por qué me protegiste ayer?"
 
"Por supuesto, soy mayor que tú".
 
"Pero soy más alto que tú".
 
Xiao Nian inmediatamente refutó, Wei Ru Song se animó.
 
"¿Crees que eres Zhang Zhi Ming?"
 
"Entonces serás Xu Chun Jiao" (¿Son como la versión china de Romeo y Julieta? ¿O una
referencia a los personajes de la película Love in a Puff? No estoy seguro.)
 
Wei Ru Song fingió no entender el significado subyacente de las palabras de Xiao Nian, solo para
susurrar.
 
"En realidad, tenía mucho miedo de que murieras".
 
"Yo también", dijo Xiao Nian con urgencia. "No necesito que me protejas, incluso si sobreviviera,
no seré feliz". "
 
"Kiddo, si te atreves a pensar así, si fuera a morir, ¡te golpearía en el acto!" Wei Ru Song saludó a
Xiao Nian. "Ven, ven, deja que el hermano mayor te consienta un poco".
 
Xiao Nian realmente se acercó, con su altura, su cabeza estaba justo al lado de la litera, Wei Ru
Song se estiró y le revolvió el cabello, Xiao Nian no se defendió, lo que le permitió seguir jugando.
 
 
Wei Ru Song se fue a su casa durante las vacaciones de invierno, no le informó a Wei Yang Hai
del incidente del ascensor, su madre también había fallecido por un accidente, por lo que no
quería aumentar las preocupaciones de Wei Yang Hai. En cuanto a los 20 mil dólares, Wei Ru
Song creía que todo venía con su precio, no podía permitirse recibir una ganancia tan grande, por
lo que redujo a la mitad los veinte mil, donando diez mil al Proyecto Esperanza, los otros diez mil
a los padres que Perdieron a su único hijo, usando el nombre "Handsome Mr. Wei". No le contó a
nadie sobre esto, creyendo que todos lo habrían llamado estúpido.
 
Al regresar a casa, Wei Yang Hai no estaba cerca, Wei Ru Song arrastró su equipaje que aún le
faltaba un volante, limpió su habitación y luego fue a presentar sus respetos a su madre. La
madre de Wei Ru Song se llamaba Xu Lan, la mujer más bonita y gentil del mundo, pero cuando
Wei Ru Song estaba en la escuela primaria el año 5 tuvo un accidente automovilístico, la joven
Wei Ru Song esperó en la escuela hasta el anochecer, pero su madre nunca lo recogió, solo para
que llegara la noticia del fallecimiento de su madre.
 
"Mamá", Wei Ru Song sacó un cigarrillo y un encendedor, pero pensó que su madre no estaría
contenta de verlo fumar, así que los devolvió a su bolsillo. Se quedó mirando el palito iluminado,
"Fuiste tú quien me protegió, ¿verdad? Tú me protegiste, así que yo protegí a Junior, jeje. "Wei
Ru Song tiró de su cabello, era un poco largo, era hora de un corte. "Sabes que desde joven he
sido bastante desafortunado, hasta el punto en que estoy acostumbrado, también tuve mala
suerte en la universidad, pero tampoco tan desafortunado", los labios de Wei Ru Song se
curvaron sin poder hacer nada. "Porque había alguien que compartía mi mala suerte, bueno, no
podía considerarse compartir, el desafortunado sigue siendo yo, pero con él a mi alrededor no me
siento tan solo, esta persona se llama Xiao Nian, mi compañero de cuarto y mi facultad júnior."
 
La foto en blanco y negro no pudo disminuir la belleza y la dulzura de Xu Lan, ella sonrió a su hijo
adulto, como animándolo.
 
"Es una persona muy agradable, un ejemplo perfecto de ser rico, alto y guapo, aunque le falta un
poco de sentido común, pero está bien, puedo enseñarle, realmente le dediqué mucho esfuerzo,
al igual que ser su padre, pero se niega a llamarme papá, ¡qué frustrante! "Wei Ru Song se quedó
en silencio por un momento, solo para continuar. "Mamá, creo que me gusta, es así, me gusta
más allá de lo que puedo imaginar y controlar".
 
"Si papá sabe esto, podría matarme con el Puño de Wang Ba".
 
"Olvídalo, si hay una posibilidad de que lo traiga aquí para que lo veas", Wei Ru Song se frotó la
cara, sin saber por qué su cara se sentía cálida. "Él es realmente una buena persona, no soy
bueno con las palabras, así que no puedo describirlo, pero siento que ..."
 
"Ru Song, ¿has vuelto? Ven, ven, tu junior está aquí para buscarte, se ve tan sobresaliente. ¿Qué
hay de ti, después de haber practicado el Puño de Wang Ba durante más de diez años, todavía te
ves así? "
 
Ser escuchado antes de que lo vieran era un hábito de Wei Yang Hai, el corazón de Wei Ru Song
latía con fuerza. ¡¿Júnior?! ¿Miradas excepcionales? Se apresuró a ir a la sala de estar, Xiao
Nian estaba realmente parado allí charlando con Wei Yang Hai, después de ver a Wei Ru Song,
la sonrisa en sus ojos se hizo más profunda.
 
-  Mamá, podría estar dejando que te vea antes.