Capítulo 07

-Qué hacer, mi ex-novia quiere reconciliarse conmigo.
 
 
                    
 
    Con un cambio tan abrupto en la narrativa, la mente de Wei Ru Song fue volada. - ¡El capítulo
4 concluyó con mi puñetazo! Pensé que solo eras un extra. Nunca pensé que realmente me
buscarías para confesar, hermano, ¿eres un masoquista? O bien, esta pérdida por perder la
verdad o el desafío es también demasiado miserable, ¿no? ¡Somos ex-rivales enamorados!
    Wei Ru Song inconscientemente retrocedió unos pasos, no era que nunca antes se le hubiera
confesado, pero esta era la primera vez que la otra parte era un niño.
    Ustedes también saben que Wei Ru Song era masculino por fuera, pero tierno por dentro, sin
importar el motivo de la confesión de Lin Kai Jie, en ese momento se veía muy sincero y tímido,
rodeado de burbujas rosadas de amor, con un corazón de cristal brillante de un niño. Por alguna
razón desconocida, Wei Ru Song quiso dedicar la canción  para Lin Kai Jie.
 
    "Eh, no, ¿por qué quieres salir conmigo?" Wei Ru Song se aferraba al último hilo de su
heterosexualidad, por lo que la palabra 'cita' que salía de su boca todavía provocaba la piel de
gallina.
    "Porque eres muy lindo".
    Xiao Nian se congeló. Lin Kai Jie ignoró por completo a Xiao Nian, a quien todos reconocieron
y prestaron atención, y continuó.
    "En el primer día de clases que llegaste temprano, te vi ayudando a todos a mover su equipaje
y pensé que eras una persona mayor, que habrían adivinado que estábamos en el mismo año.
Después de eso, te vi comiendo en la cafetería, pudiste terminar 3 bollos de vegetales, 2 bollos
de carne y 1 bollo de frijoles rojos en una sesión. Pensé que tu apetito era muy impresionante.
Otra vez que te vi alimentar tu muslo a medio comer con un perro callejero, mientras el perro
comía, tú babeabas, claramente querías comerlo en realidad. La otra vez que Xu Ying Hua se
rasgó el pantalón, también lo cosiste para él, fue la primera vez que vi a un chico con manos tan
virtuosas y hábiles ... "
    "¡Espera, espera, espera, espera!" El cabello de Wei Ru Song se erizó. -  ¿Está su ajuste de
filtro embellecer en 100%? ¿No son todas estas cosas normales? ¿Por qué sientes que me estás
describiendo como si yo fuera un hombre corpulento y masculino de 2.5 m de altura, solo para
lucir un tatuaje rosa de Hello Kitty cuando me quito la camisa? "Entonces, ¿qué está pasando
entre tú y Xuan Xuan?"
 
"¡No pensé que te agradaría Chen Xuan Xuan! Claramente, claramente fui el primero ... "
 
Wei Ru Song se iluminó.
 
"¿Así que también intimidaste a Xiao Nian porque pensabas que estábamos saliendo?"
 
"¡Sí!" Lin Kai Jie se aferró fuertemente a la rosa en su mano, con una mirada firme y apasionada.
"Ese día, detrás de las cortinas, preguntaste por qué creíamos que merecías a Xiao Nian, vi la
desesperación en tus ojos, como si Xiao Nian fuera el brillante y brillante Príncipe Encantador,
mientras que tú fueras la Cenicienta discreta, así que seré tu caballero en armadura brillante, ok?
"
 
" ¿Qué, qué tontería estás diciendo, nunca he dicho nada como no ser merecedor de Xiao Nian! "
 
Wei Ru Song quería agarrar la rosa en la mano de Lin Kai Jie y blandirla con dureza delante de
su cabeza, pero justo cuando tocaba el tallo de la rosa, Xiao Nian lo detuvo por detrás. Los
brazos de Xiao Nian eran muy largos, con un solo movimiento abrazó a Wei Ru Song e impidió
cualquier movimiento.
 
"Senior es realmente muy lindo".
 
Las vibraciones del pecho de Xiao Nian mientras hablaba eran como las reverberaciones de un
violonchelo en una sala de conciertos, tal vez porque estaba rodeado por un calor que no
provenía de su cuerpo, el cuerpo de Wei Ru Song se calentó, dejando que Xiao Nian continuara
abrazándose por la espalda y, debido a la diferencia de altura, no pudo ver la expresión en la cara
de Xiao Nian.
 
"Aunque Senior dormía, hablaba y asustaba a la gente, cantaba fuerte y terriblemente en la
ducha, me convertías en el chivo expiatorio cuando perdía jugando videojuegos, siempre me
robaba la baqueta cuando comía juntos ..."
 
"Cállate el infierno-"
 
Wei Ru Song enfadada empujó a Xiao Nian con ganas de taparse la boca, pero justo cuando se
giró vio la gentil diversión que podía ahogar a una persona en los ojos de Xiao Nian.
 
"Pero Senior todavía es muy lindo, y un senior tan lindo solo puede ser visto por mí".
 
"..." Lin Kai Jie estaba enojada. "Xiao Nian, ¿qué quieres decir con esto?"
 
De repente, Wei Ru Song tuvo mucho miedo de escuchar lo que Xiao Nian podría decir, podría
ser porque su esperanza tenía un poco de miedo entrelazado. Este fue un sentimiento que nunca
antes había experimentado, Wei Ru Song nunca había pensado que en realidad era tan cobarde.
Wei Ru Song respondió rápidamente, empujando la rosa de nuevo a Lin Kai Jie.
 
"Espero que puedas disculparte con Xuan Xuan, si aún te gusta, por favor trátala bien. Si solo la
usas para agitarme, entonces debes detenerte, admito la derrota. Mientras que por la parte que
dijiste que te gustaba, gracias, pero no siento nada por ti ".
 
" ¿Qué hay de Xiao Nian? "
 
"¿Qué tiene esto que ver con Xiao Nian?" Wei Ru Song se volvió muy cauteloso al mencionar
este nombre, temiendo que la gente notara algo extraño. "Sigues usando Xiao Nian para desviar,
¿has considerado sus sentimientos?"
 
Lin Kai Jie se quedó en silencio, Wei Ru Song rápidamente trató de huir de la escena.
 
"La próxima clase está a punto de comenzar, vete rápido". 
 
"¿Estás planeando reírte de mí?"
 
"No, no lo estoy". Wei Ru Song sospechaba que Lin Kai Jie no solo era un masoquista sino
también paranoico. "No soy gay, pero tampoco soy homofóbica. Es una cosa muy valiente poder
confesar a la persona que te gusta, ¿por qué querría reírme de ti? "-  ¿Crees que no tengo nada
mejor que hacer?
 
En realidad, lo más sorprendente de esta situación para Wei Ru Song fue Xiao Nian. Wei Ru
Song era un poco obtuso, pero no era tonto, también tenía miedo de ser demasiado presuntuoso,
y también él ... Wei Ru Song tuvo que admitir que lo hizo, lo hizo un poco, solo un poco, tal vez
quizás a Xiao Nian le pueda gustar un poco más de lo normal, claramente no era gay,pero al
contrario de lo que se esperaba, Xiao Nian, que era del mismo sexo que él, le hizo sentir que
tenía un pequeño sentimiento por él, exactamente dónde salió mal ...
 
Xiao Nian, Xiao Nian, Xiao Nian ...
 
-  ¡Cierto!  En la repetición número 108 del discurso de confesión de Xiao Nian, Wei Ru Song
recordó un detalle importante. ¿Cuándo dormí hablar? ¿Por qué Xiao Nian nunca mencionó esto?
 
"Lo hiciste", Xiao Nian cerró su libro. "¿Quieres verlo?"
 
"¡¿Todavía tomaste un video?" Wei Ru Song entrecerró los ojos. "¿Estás pensando en usarlo
para chantajearme?"
 
"No", Xiao Nian fue sorprendentemente honesto. "Tiene un efecto maravilloso cuando lo veo de
mal humor".
    " ¡Joder, hablas en serio, envíamelo rápidamente!"
 
Wei Ru Song recibió el video unos segundos más tarde, tuvo que admirarse por poder dormir tan
pesadamente, incluso con la linterna en su rostro que aún no se había despertado.
    El Wei Ru Song en el video se sentó en posición vertical sobre la cama, con los ojos bien
cerrados y con voz suave.
 
"¿Dónde está mi querida concubina?"
 
-  Joder, debo haber estado poseído! ¡Este no soy yo! Wei Ru Song solo quería caerse de su
cama y morir, ¡por qué no recordaba haber tenido este tipo de sueño de ser un emperador! Wei
Ru Song luego cambió a la postura de una concubina real, e incluso bajó la correa del hombro de
su camiseta y respondió con una encantadora voz aguda.
 
"Su majestad, estoy aquí".
 
El video de repente se sacudió como si ocurriera un terremoto, debería ser Xiao Nian conteniendo
su risa, esto debe haber sido difícil para él. Wei Ru Song se enderezó desde su postura de
concubina, pero no reemplazó la correa de su hombro.
 
"Vamos, querida concubina, déjame darte un poco de TLC*". 
    *Un tratado de libre comercio.
 
Wei Ru Song luego se convirtió en una pose sexy, extendiendo sus largas piernas.
 
"¡Ven, majestad, ven rápido, vamos a ser felices!"
 
Wei Ru Song volvió a la cama como agotado, e incluso recordó cubrirse con la manta que tiró a
un lado. No mucho después de que se escucharon pequeños ronquidos, y él continuó durmiendo
cómodamente.
 
"..."
 
Después de un largo silencio, Wei Ru Song fingió no sorprenderse y reírse un poco.
 
"Jeje." 
 
"Pfft-"
 
Xiao Nian miró a este tonto Wei Ru Song y ya no pudo contener su carcajada. Wei Ru Song
estaba aturdido, nunca había visto a Xiao Nian temblando de risa como esta, sin preocuparse por
su imagen. Además, cuando Xiao Nian se echó a reír, se pudo ver un par de hoyuelos, esto en
realidad dio una sensación dulce a Wei Ru Song.
 
"Qué, quién sabe, también puedes dormir, es solo que nunca lo he escuchado".
 
"Sí".
 
Wei Ru Song se apoderó de su teléfono, sintiéndose avergonzado y enojado. De repente recibió
un mensaje. Mirando el número de teléfono, el párpado de Wei Ru Song se contrajo, a pesar de
que ya había eliminado este contacto y había eliminado lentamente todos los rastros de esta
persona de su vida, pero descubrió que tener un buen recuerdo no siempre era algo por lo que
valiera la pena ser feliz.
 
- Ru Song, soy Chen Xuan Xuan, a las 11 pm en la azotea, tengo algo que decirte.
 
¿Tenía que ver con Lin Kai Jie? ¿Tuvo que abofetearse de nuevo? Wei Ru Song no sabía cómo
enfrentar a Chen Xuan Xuan, pero Chen Xuan Xuan tenía un caso muy grave de síndrome de
princesa, si él la rechazaba, ella definitivamente estaría enojada. Después de todo, una vez
fueron una pareja, Wei Ru Song, por lo tanto, respondió y estuvo de acuerdo.
 
La azotea se cerraría a medianoche, ya que unos años atrás siempre habría unos pocos
graduados sobrepresionados que saltaron. Wei Ru Song usaba sus zapatillas, boxers anticuados
y una camiseta de hombre viejo y se dirigió a la azotea. En el pasado, Chen Xuan Xuan siempre
llegaba tarde, y Wei Ru Song siempre llegaba temprano, a veces terminaba esperando un par de
horas. Esta vez, Wei Ru Song llegó diez minutos antes según su hábito, y se sorprendió al ver
que Chen Xuan Xuan ya estaba esperando allí.
 
Con el frío del otoño y la noche, cuando el viento soplaba sobre la piel expuesta de Wei Ru Song,
sintió un escalofrío, joder, se olvidó de sacar una chaqueta. Mirando a Chen Xuan Xuan también
solo llevaba un camisón delgado, con sus labios pálidos, parecía que ella había estado esperando
allí por un tiempo.
 
Anteriormente, cuando estaban juntos, siempre era Wei Ru Song iniciar una conversación para
complacer a Chen Xuan Xuan, después de romper todo lo que quedaba entre ellos fue un silencio
interminable. Wei Ru Song era un caballero después de todo, así que decidió hablar.
 
"¿Has comido?"
 
"En una dieta". 
 
"Ya no deberías hacer dieta, ya eres lo suficientemente delgada". 
 
"Siempre dices esto".
 
"Sí", sondeó Wei Ru Song. "¿Lin Kai Jie sabe que estás aquí conmigo?"
 
"Rompí con él". 
 
"¿Eh?"
 
"Fui yo quien inició la ruptura".
 
Wei Ru Song no pudo evitar suspirar de alivio, si Lin Kai Jie fue el que inició la ruptura, se habría
convertido en el culpable, aunque esto fue bastante injusto para él.
 
"Siento que él realmente no me quiere". 
 
¡Por supuesto, ya que el que le gusta es yo!
 
"Aunque terminamos, a veces todavía pienso en ti", ya sea por sus emociones o por el hecho de
que solo sentía frío, la voz de Chen Xuan Xuan temblaba. "No debería haberte tratado
injustamente entonces, en realidad en ese momento estaba un poco cansado de ti, te encontré
muy molesto, no me gusta que los chicos sean tan pegajosos, así que aproveché esa oportunidad
para dejarte, Lo siento ".
 
Wei Ru Song se dio cuenta de que realmente había madurado, si era él por haber sabido esta
cruel verdad que habría explotado, pero la actual Wei Ru Song solo sonrió cortésmente.
 
"Está bien, todo está en el pasado, las mujeres siempre tienen la razón".
 
"Si", Chen Xuan Xuan miró hacia arriba, con los ojos ligeramente llorosos. "Si te pido que te
reconcilies, ¿estás dispuesto?"