Capítulo 03

-Mi vecino piensa que mi compañero de cuarto y yo estamos jodiendo.
 
 
                    
 
    Si había humo, había fuego. Si la lesión de Wei Ru Song debía ser atribuida a alguien, solo
podría haber Xiao Nian.
 
Si Xiao Nian hubiera traído su paraguas, no habría estado atrapado en la cafetería. Si no
estuviera atrapado allí, Wei Ru Song no tendría que pasar esa pendiente. Si no tuviera que pasar
esa pendiente, no habría posibilidad de caer por esa pendiente, entonces no se habría lastimado
y el consejero no habría pensado erróneamente que estaba teniendo relaciones sexuales con otro
hombre allí. De todos modos, Xiao Nian fue definitivamente el principal culpable.
 
Xiao Nian también se sintió culpable, después de todo, Wei Ru Song le había recordado
diariamente que trajera un paraguas, que desayunara, que trajera su caja de lápices ... Sentía
que incluso su madre no era tan molesta como Wei Ru Song, y tampoco lo era. Como ...
preocupado por él como Wei Ru Song? Xiao Nian se sintió muy conmovido, por lo que decidió
encargarse de comprar el desayuno de Wei Ru Song a partir de ese momento.
    Desde que Wei Ru Song dijo que la comida de la cafetería Super Delicious era la peor, Xiao
Nian fue a la cafetería a la que Wei Ru Song prefería llevar comida. Xiao Nian era una persona
muy leal, podía comer en la misma cafetería, comer la misma comida durante mucho tiempo, pero
una vez que estuviera harto de eso, nunca más volvería a hacerlo. Para no sugerir nada, solo
cuando Xiao Nian comió en la cafetería que Wei Ru Song prefería, se dio cuenta de que la
comida en Super Delicious era realmente muy mala.
 
Después de todo, siendo uno de los personajes principales de esta explosiva historia, todos
estaban más curiosos acerca de Xiao Nian que de Wei Ru Song. Sin embargo, Xiao Nian dio una
impresión noble y elevada, hasta el punto de que la gente solo podía mirar desde lejos y
preguntarse en silencio, ¿por qué Xiao Nian dejaba que Wei Ru Song le chupara la polla? ¿Por
qué Xiao Nian y Wei Ru Song tendrían sexo al aire libre? ¿Por qué estaba la polla salada de Xiao
Nian?
 
Por supuesto, Xiao Nian también tenía amigos, Han Hai, quien era su compañero desde la
secundaria. Vio a Xiao Nian aparecer por primera vez en la cafetería de la Sra. Zhu. La tía del
servicio vio que Xiao Nian era guapo y le dio el muslo de pollo más grande disponible. Han Hai
miró la pequeña baqueta de su plato, y volvió a mirar la enorme baqueta en el plato de Xiao Nian,
y solo pudo dar un gran suspiro.
 
"Xiao Nian, Wei Ru Song y tú ..."
 
"Nada entre nosotros". "
 
"Entonces, ¿por qué habrá ese tipo de rumor?"
 
"..." Xiao Nian sintió que era una situación difícil de explicar, pero no explicar que era tambien raro
"No dejé que Senior me hiciera una mamada, tampoco follamos en público. Acerca de mi polla
salada, eso era puramente Senior diciendo basura. "
 
Xiao Nian mientras explicaba, guardó cuidadosamente la enorme baqueta en la lonchera.
 
Esta fue la primera vez que Han Hai escuchó palabras rudas como "polla" y "joder" saliendo de
los labios atractivos de Xiao Nian. No solo no se sentía como una violación, sino que en realidad
sonaba refinado. Tendría que prestar atención a su discurso en el futuro.
 
"Pero ustedes dos ... ¿Realmente no hay nada?" Han Hai no estaba dispuesto a dejar de
preguntar.
 
"¿Qué podría haber?"
 
"Entonces, ¿para quién estás empacando esta lonchera?" Preguntó Han Hai a sabiendas.
 
"Senior". "
 
¿Qué pasa con la baqueta?"
 
"Su pierna se lesionó, así que esto es para él".
 
"Un joven tan cariñoso", continuó Han Hai, "incluso si ustedes dos realmente tienen algo
sucediendo, no los despreciaría. Eres mi hermano de toda la vida, no importa si te gustan los
hombres o las mujeres, ¡todavía te apoyaré! "
 
A pesar de que Xiao Nian estaba muy conmovido, aún tenía que aclarar:
 
" Realmente no soy gay ". (todos dicen lo mismo ^^)
 
Como la abrasión en la pantorrilla de Wei Ru Song era realmente muy grande, dio lugar a que su
pantorrilla se envolviera como una barra de pan. Solo podía balancearse en una pierna para
ducharse, y sentía que estaba haciendo gimnasia cada vez que se duchaba. Sin embargo, uno de
los atributos de Wei Ru Song era su optimismo, encontrar alegría en el trabajo duro era parte de
ser un hombre, por lo que nuestro senior Wei Ru Song tenía una pierna en el inodoro cubierto
mientras tenía un concierto personal en el baño bajo la ducha.
 
Wei Ru Song profundizó su voz y anunció: "A continuación, invitaremos a nuestro popular rey de
la música, el Sr. Wei, a tocar  para nosotros."A continuación, imitando los gritos de los fanáticos,"
Ah ah ah ah Song Song Te quiero, Song Song, estaremos juntos para siempre ! Song Song eres
tan guapo! ¡Ah, te quiero, Song!". Finalmente, con su propia voz y un tono coqueto,"Shh, fans, los
quiero a todos."
 
Guiñando el ojo al espejo brumoso, Wei Ru Song cantó con fuerza en el cabezal de la ducha:
 
" Me encanta ducharme mi piel es buena, oh oh oh oh oh, usa el gorro de baño y salta, oh oh oh
sí! "
 
Como Wei Ru Song se estaba quedando solo anteriormente, nadie sabría que podría estar tan
absorto en el canto. Este ya no era el caso, pero Wei Ru Song parecía olvidarlo, cada vez más
entusiasmado. Justo cuando intentaba alcanzar notas altas, la puerta del baño se abrió, con Xiao
Nian ansiosamente parado afuera con una fiambrera.
 
"¿Estás bien, Senior?".
 
El cuerpo jabonoso de Wei Ru Song se aferraba a un cabezal de ducha con el agua cerrada y
una pata apoyada por el inodoro, con esta posición, se enfrentaron. Afortunadamente, la reacción
de Wei Ru Song fue lo suficientemente rápida, rápidamente se enjabonó el cuerpo, brindándole
una sonrisa simple y honesta.
 
"Eeeeee! Está bien, estoy cantando mientras me ducho, te causé un shock, ¿no? Jajajaja ... "
 
Wei Ru Song abrió el grifo sin saber que el cabezal de la ducha apuntaba hacia la puerta, lo que,
sin querer, estaba justo en el lugar donde estaba Xiao Nian. Como tal, estaba empapado. Wei Ru
Song, al ver esta imagen húmeda y tentadora, estaba a punto de perder el control.  ¡Oye, no
digas tonterías, ¿cuándo perdí el control? Wei Ru Song cerró rápidamente el grifo, pero ya era
demasiado tarde, Xiao Nian solo podía quedarse en la puerta goteando agua como un cachorro
mojado. Al ver la imagen patética, Wei Ru Song se llenó de repente de amor paternal y llamó a
Xiao Nian.
 
"Entra y dúchate, no te resfríes".
 
"Ok".
 
Xiao Nian dejó la lonchera sobre la mesa, se desnudó y expuso su torso firme y musculoso. Esos
músculos, esa silueta, eran comparables a una de esas estatuas griegas altamente elogiadas.
 
Ambos eran hombres de todos modos, no como mirarse el uno al otro dañaría su reputación. Aún
así, siendo hombre todavía era competitivo, no era raro comparar esa área. Por supuesto, quien
fuera más pequeño se sentiría avergonzado, ¡pero el tamaño de Xiao Nian era definitivamente
excesivo! Wei Ru Song admitió que era del tamaño asiático perfecto, Xiao Nian era más alto y
más musculoso que él, no tenía nada de malo que fuera un poco más grande ... ¡  ¿Cómo fue
esto solo un poco más grande? Wei Ru Song repentinamente se sintió inferior después de ver el
cuerpo desnudo de Xiao Nian, cómo deseaba que lo tirara el inodoro. Solo esos dos pectorales,
tan pesados ​​deben ser más agotadores para correr, estaba seguro de que Xiao Nian era
definitivamente más lento que él en la carrera. Después de animarse, comenzó a ducharse feliz
otra vez, sintiendo ganas de cantar, pero se mostró un poco tímido frente a Xiao Nian. Xiao Nian
también fue sorprendentemente comprensivo, comenzó a enjabonarse mientras le daba un
pequeño asentimiento a Wei Ru Song.
 
"Senior si quieres cantar solo canta".
 
Pensando en ello, estaban compartiendo una habitación, si no pasara nada que tuvieran que
llevarse bien durante 3 años, esto también era un baño, habría situaciones armoniosas en el
futuro en las que uno se ducharía mientras que el otro tenía que usar el baño.¿qué podría estar
mal con cantar en la ducha? Wei Ru Song se animó, y con la espalda hacia Xiao, Nian comenzó a
cantar de nuevo.
 
"Des-pa-cito tomate ah papa, eh eh eh eh eh eh, no te preocupes por los gastos de un vaso de
cerveza oh, dame un vaso de agua para olvidar, déjame cantarte una canción, vamos a ver la
lluvia de meteoritos aterrizando en este planeta ... "  (T / N: esto es solo una mezcla de canciones)
 
Con una selección tan aleatoria de canciones, Xiao Nian no pudo soportarlo más, interrumpió Wei
Ru Song.
 
"Senior, he terminado de ducharme, me voy primero".
 
"Eh? Oh, está bien ".
 
Cuando Wei Ru Song salió del baño, Xiao Nian ya se había puesto los auriculares y comenzó a
jugar videojuegos. Sin la diversión de ducharse más, Wei Ru Song arrastró sus pies y se fue a la
cama. Desde la litera superior una cabeza sobresalió e intentó llamar a Xiao Nian.
 
"¿Junior?"
 
"¿Sí?"
 
"Así que puedes escucharme, en realidad no hay nada importante". Wei Ru Song no había estado
haciendo ejercicio recientemente debido a su lesión en la pantorrilla, y sintió su cuerpo dolorido
por la inactividad. "¿Podrías ayudarme con un masaje? ¿Te masajearé después? "
    ¡Esto debería ser recíproco!
 
"Está bien, ven."
 
Xiao Nian se subió rápidamente a la cama de Wei Ru Song y Wei Ru Song se posicionó de
inmediato. Xiao Nian frotó vigorosamente un nudo en su espalda, y Wei Ru Song solo pudo
gemir.
 
"Oh ... ¡Oh!"
 
"¿Está bien, Senior? ¿Te estoy lastimando? "
 
" ¡No! ¡Se siente bien! "Wei Ru Song estaba a punto de perderse con este sentimiento. "¡Más
duro!"
 
"¡Oh! Ah! Ha ... "
 
" ¡Se siente muy bien! "
 
" Ah ... Uh ... ". Wei Ru Song ya no podía hablar con claridad. "Mi, mi turno es el siguiente".
 
En este momento, en la habitación 323 de al lado:
 
"¡Al diablo con ese robot!".
 
"¿Por qué miraste atrás, terminé con él?"
 
"A la mierda, a la mierda, ¿qué está haciendo ese jugador allí? ¡Joder! "Lin Xiang fue asesinado,
se quitó los auriculares y bebió un poco de agua. En ese momento, de repente escuchó algunos
ruidos extraños provenientes de la habitación 325. "¿Eh? ¿Qué está pasando? "
 
Habiendo mencionado antes que la insonorización en el dormitorio era pésima, así como que la
cama de Wei Ru Song estaba colocada justo contra la pared compartida con la habitación 323, se
podía escuchar cualquier cosa que sucediera. Lin Xiang se levantó y presionó su oreja contra la
pared, y no podía creer lo que estaba escuchando.
 
"¿Está bien, Senior? ¿Te estoy lastimando? "
 
" ¡No! ¡Se siente bien! ¡Más duro! "
 
" ¡Joder! "La cabeza de Lin Xiang estaba a punto de explotar. Arrastró a sus compañeros hacia
arriba. "No me gane, escuche lo que pasa al lado ?! Joder, ¿no suena como que Wei Ru Song y
Xiao Nian están jodiendo? "
 
"Eh? ¿Qué pasa si nos informamos de esto? "
 
" ¿Por qué nos informaron de las escuchas ilegales, solo les informaremos hasta el año 2027?
¡Rápido! ¡Ven y escucha! "
 
Por lo tanto, había un grupo de personas pegadas a la pared como lagartos.
 
"¡Se siente muy bien!"
 
"Ah ... Eh ...
 
"Ahora me toca a mí". 
    "Está bien, siempre y cuando Senior se sienta cómodo". 
 
"¡Cómodo como el infierno! Ah ah ah voy a morir! ¡Jodidamente genial! Jajaja ... "
 
" ¡Joder! "El grupo estaba a punto de saltar de ira e ir al lado para atrapar a la pareja en acción,
pero unos pocos lo detuvieron.
 
"¡No, no, no sabemos quién se sentiría más incómodo!".
 
La tercera planta estaba ocupada por estudiantes de 2 año, Lin Xiang y el resto también eran
compañeros de clase de Wei Ru Song, rodearon rápidamente a Wei Ru Song en clase.
 
"Ru Song ah, Xiao Nian y ..."
 
"¡Inocente! Nunca he chupado la polla de Xiao Nian ni he tenido relaciones sexuales con él ".
 
Wei Ru Song había aprendido a responder rápidamente. Los ocupantes de la habitación 323 se
miraron entre sí. Yang Shan, el más manso de ellos, luego comentó.
 
"No, es tu libertad de amar, jaja, pero cuando hagas este tipo de cosas, ¿podrías prestar más
atención la próxima vez? También sabes, la insonorización en el dormitorio realmente no es muy
buena, todos escuchamos lo que sucedió el viernes pasado ". 
 
"¿Eh? Escuchado ¿Qué oyeron ustedes? "
 
" Xiao Nian y usted haciendo eso, podríamos escuchar sus voces con bastante claridad ... "
 
" Xiao Nian y yo qué ?! ¿Cuándo hice eso con él? ¡¿Eh ?! "
 
Las miradas de sondeo de los ocupantes de la habitación 323 cambiaron a desdén.
 
Hecho con clases y comidas, Xiao Nian estaba mirando a través de sus pestañas de música. Una
vez que vio que Wei Ru Song había regresado, le informó francamente.
 
"Senior, escuché una nueva versión hoy". "
 
"Yo también". "
 
"Lo diremos juntos".
 
"3, 2, 1".
 
"Xiao Nian y Wei Ru Song eran tan jodidamente ruidosos que molestaban a sus vecinos".
 
"Wei Ru Song y Xiao Nian estaban jodiendo tan fuerte que molestó a sus vecinos".