Capítulo 20

-Mi papá también me alienta a el y a mí a que nos  reunamos.
 
 
                    
 
    El primer instinto de Wei Ru Song fue echar a Xiao Nian, después de todo lo que vino sin
previo aviso, como un emperador que visita su país en secreto, y lo más importante, Wei Ru Song
no recordaba haber invitado a Xiao Nian a su casa, incluso si lo hizo fue solo por cortesía, ¿quién
hubiera sabido que Xiao Nian realmente aparecería? Este progreso fue demasiado rápido, Wei
Ru Song no pudo soportarlo.
 
Durante su apogeo, Wei Yang Hai tuvo un temperamento explosivo, cualquier cosa pequeña
podría hacer que venciera a Wei Ru Song. Solo después de la muerte de su esposa, Wei Yang
Hai se calmó, pero nunca había perdido la ventaja, ya sea que pudiera vencer a Xiao Nian, no
estaba claro, pero hacia su hijo Wei Ru Song estaba seguro de que no podría escapar.
 
"Junior, Junior, jeje", Wei Ru Song rápidamente lo llevó a su habitación. "Ven, ven, parece que no
nos hemos conocido en mucho tiempo, te extraño mucho, recordemos en mi habitación".
    Aún sin dar un paso, Wei Ru Song fue arrastrado hacia atrás por su cuello.
 
"¿Qué estás haciendo? Xiao Nian aún no ha bebido ni una gota de agua desde que vino a
nuestra casa, rápidamente ve a buscarle un vaso ".
    "Oh, está bien".
 
Wei Ru Song con resentimiento fue a la cocina a buscar un vaso de agua, prestó atención al tema
de su conversación y dijo que no tenía miedo de ser mentira, aunque no había mucha relación
real entre él y Xiao Nian, que no estaban oficialmente juntos, ya habían hecho la mayor parte de
lo que se podía hacer, pero lo que se debía hacer aún no se había hecho. La conciencia de Wei
Ru Song no estaba clara, si Wei Yang Hai descubriera algo, Wei Ru Song podría paralizarse por
él y terminar en una silla de ruedas por el resto de su vida.
 
"Realmente eres demasiado talentoso, jajaja ..."
 
La risa fuerte de Wei Yang Hai surgió de la sala de estar, dijo Xiao Nian con modestia.
 
"No, todo es porque Senior me cuida muy bien".
 
"Es un milagro si Ru Song no te da ningún problema, ¿todavía puede cuidar de la gente?
Olvídalo, todavía me necesitaba para limpiar su trasero a la edad de diez años ".
 
- ¡  Joder, viejo, tus habilidades para mentir son tan buenas como tu Puño de Wang Ba !? ¡Qué
tontería como si alguna vez me hayas borrado el trasero! Wei Ru Song sospechó que esto era
karma, después de enterarse de todo el material de chantaje de Xiao Nian de Xu Li Xia, ahora le
tocaba a Xiao Nian recibir sus materiales de chantaje de Wei Yang Hai. Wei Ru Song tuvo que
evitar que ocurriera una tragedia, tuvo que guardar la imagen que tenía de Xiao Nian, tomó
rápidamente el vaso y regresó a la sala de estar, empujando a Xiao Nian con un giro de su
trasero, sin esperar. Para la reacción de Wei Yang Hai, se enganchó a Xiao Nian de cerca y se
echó a reír.
 
"Papá, déjame decirte que Junior y yo hemos pasado por la vida y la muerte, seremos hermanos
de por vida."
 
"¿Cómo pasaste por la vida y la muerte? "
 
" Junior y yo ... "Wei Ru Song no planeaba solo contarle a Wei Yang Hai sobre el incidente del
ascensor, su capacidad para inventar historias era inexistente, estampó el pie de Xiao Nian.
"Somos muy buenos amigos, si Xiao Nian olvidó el papel higiénico, se lo traeré, cada vez que él
llame, estaré allí, sin importar el clima, incluso si tuviera que nadar allí, todavía entregaré el papel
higiénico para él, ¿no lo llamas haber pasado por la vida y la muerte? "
 
" Senior ", Xiao Nian asomó en silencio a Wei Ru Song. "¿Por qué no recuerdo nada de esto?"
 
Wei Ru Song miró a Xiao Nian.
 
"Dije que sucedió, así que sucedió".
 
Xiao Nian sonrió con impotencia.
 
"Está bien, como quieras". 
 
"Sabía que estabas hablando basura", Wei Yang Hai se levantó y se dirigió a la cocina. "No sabía
que venía tu junior, así que no hay mucho en nuestra casa, ve rápidamente al mercado antes de
que se cierre para conseguir algo de pollo, pato o pescado".
 
"Bien, ahora voy".
 
Sin darle una razón, Wei Ru Song también llevó a Xiao Nian a lo largo.
 
"¿Por qué viniste aquí?"
 
"¿No me invitaste?"
 
"¿Cuándo?" Wei Ru Song consideró seriamente por un momento antes de pensar en una
posibilidad. "¿Fue cuando estaba jugando?"
 
"Sí". 
 
"Junior, todavía no me conoces lo suficiente", Wei Ru Song se aferró a sus mejillas. "Incluso
anunciaría la contraseña de mi cuenta bancaria si la solicitas mientras juego".
 
"¿Deseas que no haya venido?"
 
Xiao Nian se sintió un poco mal y miró a Wei Ru Song, este hombre, comparando su cara gélida
anterior, tenía muchas más expresiones ahora, Wei Ru Song se sentía culpable al mirarlo.
 
"No es que me gustaría que no vino, tengo miedo de que mi padre enterarse de nada, si él sabía
que estaba en una relación ambigua con un hombre, que sería definitivamente castrarme."
 
"¿Cuándo entraste en una relación ambigua con un hombre? "Xiao Nian se rió, con la boca
curvada. "Tuviste una relación ambigua conmigo, ¿verdad?"
 
"¿De quién aprendiste para hablar tan tímidamente?" Wei Ru Song juró en silencio que nunca
dejaría que Xiao Nian viera a un cierto fanático con él otra vez. "No digas tonterías frente a mi
papá, ¿de acuerdo?"
 
"Bien".
 
Xiao Nian asintió obedientemente con la cabeza.
 
"Bien," Wei Ru Song le dio unas palmaditas en el hombro satisfactoriamente. "¿Qué quieres
comer? El hermano mayor lo compraría por ti".
 
Wei Ru Song reflexionó, en realidad Xiao Nian y él eran como estar suspendidos en el aire, ni
subiendo ni bajando, no lo comenzó ni Xiao Nian termínalo, si a Xiao Nian realmente le gustaba,
¿por qué no le confesaba directamente? Wei Ru Song se sobresaltó con este pensamiento
inusual y tembló, Xiao Nian pensó que tenía frío, así que se quitó la bufanda y la envolvió
alrededor de Wei Ru Song.
 
Para entonces Wei Ru Song no creía en ningún efecto de suspensión, al borde de la muerte, ya
tenía las respuestas a muchas de sus preguntas. Tal vez Wei Ru Song había sobreestimado a
Xiao Nian, no era un héroe, sino que, como un cobarde como él, Wei Ru Song entendía
completamente su punto de vista. Además, los padres de Xiao Nian eran figuras públicas de
cierto estatus, naturalmente. Tendría que enfrentar bastante presión del público.
 
Muchos años después, cuando Xiao Nian sabía cómo lo analizaba Wei Ru Song, lo encontraría
divertido y exasperante, y terminaría follando a Wei Ru Song con tanta fuerza que podría
considerarse un castigo. Por ahora, la culpa sería de Xiao Nian, la persona que encendió las
llamas estaría a cargo de apagar las llamas, si el fuego realmente se extendía, luego decidirían
más tarde ... No había otras opciones, Wei Ru Song admitió que era realmente tonto.
 
En la mesa Wei Ru Song y Xiao Nian sentados a la izquierda y derecha de Wei Yang Hai, era
obvio que a Wei Yang Hai realmente le gustaba Xiao Nian, sirviéndole licor y sirviéndole comida,
ese licor era el Nv Er Hong que Wei Yang Hai había guardado preciosamente durante muchos
años. Esto lo preparó para Wei Ru Song, originalmente pensó que tendría una hija, pero solo para
descubrir que venía con un órgano extra, en ese momento Wei Yang Hai estaba bastante
decepcionado. Después de eso, cuando Wei Ru Song se quejó sobre el entrenamiento, Wei Yang
Hai lo asustaría diciéndole que si al nacer el médico accidentalmente le había cortado el pinchazo
junto con el cordón umbilical, ahora sería una pequeña princesa mimada. Sus piernas apretadas,
aterrorizadas.
 
Quien hubiera adivinado que con la llegada de Xiao Nian, Wei Yang Hai sacaría el Nv Er Hong,
Wei Ru Song sintió que esto era un presagio. Bebiendo un poco justo, Wei Yang Hai había
preguntado todo lo que podía, hasta el punto de que incluso sabía el nombre del perro del
tatarabuelo de Xiao Nian.
 
"Papá, deja de preguntar", Wei Ru Song tiró de la manga de Wei Yang Hai. "¿Estás revisando el
registro de su familia?"
 
"Por supuesto que tengo que revisar", Wei Yang Hai golpeó la mesa, la fuerza lo suficientemente
grande como para hacer que todos los platos de la mesa salten. "Como padre, ¿no es normal
examinar los antecedentes familiares de la pareja de su hijo? ¿No estás de acuerdo? "
 
" Sí sí sí-espera, ¡¿qué pareja?!"
 
Wei Ru Song casi se mordió la lengua, estaba a punto de saltar, pero Wei Yang Hai lo obligó a
sentarse.
 
"No me lo ocultes, ¿crees que soy viejo y confundido y, por lo tanto, fácil de engañar?"
 
"No, no lo hice, yo, yo", Wei Ru Song era incoherente. "No lo hice, no hay nada entre los dos!
¡Nada! "Levantó su vaso. "¡Nuestra relación es aún más transparente que este baijiu de 20 años!"
(  Baijiu es un licor claro)
 
"Basta", se burló Wei Yang Hai. "¡Deja de mentir, deja de joder, encubriéndolo, ¿sigues siendo un
jodido hombre ?!"
 
"¡Sí!" Contestó Wei Ru Song, su voz brillante y fuerte.
 
"¡Entonces levanta la cabeza y levántate orgulloso! ¡No importa si te gusta un hombre o una
mujer, siempre y cuando sea alguien que te guste, está bien! "
 
" ¡Sí! No no-"
 
Wei Yang Hai ya no se molestó con Wei Ru Song, se volvió hacia Xiao Nian que estaba a su lado
y levantó su vaso. Xiao Nian inmediatamente chocó su vaso con él, Wei Yang Hai abrazó a Xiao
Nian y terminó el vaso en una boca, hablando sinceramente.
 
"Xiao Nian ah, Ru Song, este niño, realmente le debo mucho en estos últimos años, creció sin
una madre, tampoco sé cómo criar a un niño, siempre pensando que fue fácil con un niño , si el
chico no era obediente, solo tengo que darle una paliza, ¿verdad? Jajajaja - "
 
" ... "
 
Wei Ru Song sospechaba que Wei Yang Hai estaba borracho, nunca había hablado de esto con
él, parece que este Nv Er Hong era realmente muy fuerte, si a la edad de 40 años todavía no
podía casarse, (Aquí, el autor usó la palabra femenina para casarse, lo que implica que Wei Ru
Song se casaría en la casa de otra persona).  Una pequeña olla de Nv Er Hong haría que Wei
Yang Hai se emborrachara hasta la mañana siguiente. Aún cuando Wei Ru Song estaba a punto
de ir a apoyar a Wei Yang Hai, Xiao Nian lo detuvo, Xiao Nian se llevó un dedo a los labios, Wei
Ru Song solo pudo sentarse con conformidad.
 
"Ustedes piensan que estoy borracho? Todavía estoy sobrio, nunca le conté a Ru Song sobre
esto antes, ya que lo encontré demasiado peleón, ahora que ya tengo esta edad, si no lo hablo
ahora, es posible que no tenga la oportunidad de hacerlo en el futuro."
 
Wei Yang Hai agarró la mano de Xiao Nian, juntando las manos suyas y Wei Ru Song, Wei Ru
Song quiso liberarse, pensando en eso, empujó a Xiao Nian, pidiéndole que cooperara y usara
sus manos para formar una forma de corazón, Sonriendo de buen humor a Wei Yang Hai
mostrando su 'amor'.
 
"Ru Song, tienes que tratarlo bien, Xiao Nian es un buen niño, tu genio es muy malo, demasiado
testarudo, no seas terco con él, Xiao Nian es más joven que tú, tienes que rendirte ante él, ¿ok? "
 
" No lo hice ... "
 
" ¿Estás de nuevo boquiabierto? " 
 
" No ... "
 
Wei Ru Song ya no tenía ninguna esperanza de explicar, se sentía agraviado, Xiao Nian y él,
ignorando el hecho de que no se habían acostado juntos, ni siquiera habían ronquido juntos, ¿por
qué todos pensaban que eran el epítome de un modelo de pareja?
 
"Tío, no te preocupes, Senior no me molesta, él me trata muy bien, había conocido a mi madre, a
mi madre también le gusta mucho, si existe la oportunidad de que ambas familias se reúnan para
una comida."
 
" ¡No hay problema! "
 
Wei Yang Hai se animó considerablemente, insistiendo en terminar la botella de Nv Er Hong con
Xiao Nian, como si estuvieran celebrando el matrimonio de Wei Ru Song con Xiao Nian.
 
A pesar de las múltiples invitaciones de Wei Yang Hai, Xiao Nian todavía estaba decidido a irse,
Wei Ru Song naturalmente lo acompañó a la puerta.
 
Habiendo calentado sus cuerpos por el alcohol, el viento frío de la casa los calmó un poco.
 
"Deberías volver a entrar, hace frío". 
 
"Te enviaré allí", Wei Ru Song parpadeó, su rostro enrojecido debido al licor. "¿Por qué, no
quieres que lo haga?".
 
"No."
 
Uno tras otro, a Wei Ru Song le dolía la cabeza, sus sombras se extendían extremadamente
largas en las cálidas farolas, moviéndose sin parar. Wei Ru Song estaba aburrido, levantó el pie
para intentar pisar la sombra de Xiao Nian, pero debido a la forma en que caminaban, seguía
desaparecido. Wei Ru Song de repente logró pisotearlo, pero al mismo tiempo se estrelló contra
la espalda firme de Xiao Nian.
 
Xiao Nian se dio la vuelta y su ancha mano cubrió la parte posterior del cuello de Wei Ru Song.
Su palma estaba un poco más fría que el cuello de Wei Ru Song, Wei Ru Song se encogió un
poco, pero no la evitó. La cabeza de Xiao Nian se inclinó hacia Wei Ru Song, ambas
exhalaciones olían fuertemente a alcohol, rozando sus caras.
 
Wei Ru Song, sin poder evitarlo, cerró los ojos, ya podía imaginar que en 0,01 segundos sería
capaz de sentir el calor de los labios de Xiao Nian. De repente sintió un empujón, después de
haber bebido hasta que estuvo un poco mareado, Wei Ru Song cayó de forma inestable hacia
atrás.
 
"Joder," Por primera vez, Xiao Nian estaba tan furioso, sacó a Wei Ru Song del suelo y
rápidamente corrió tras alguien. "¡Mi billetera ha sido robada!"