Capítulo 09

-Qué hacer, el y yo intercambiamos trabajos manuales en el techo.
 
 
                    
 
    "¿Ah?"
 
"Ven aquí".
 
Xiao Nian vio que Wei Ru Song se estaba congelando, y tomó la iniciativa de jalar a Wei Ru Song
en sus brazos agarrando su muñeca. De esta manera, Wei Ru Song se sentó naturalmente en la
cintura de Xiao Nian, luego cubrió los hombros de Wei Ru Song con la chaqueta verde del
ejército, sus dos cuerpos fríos se unieron fuertemente.
 
"Abrázame fuerte". Wei Ru Song luchó un poco, y sintió que no era necesario, y finalmente cayó
en el abrazo de Xiao Nian, sus dedos, sin saberlo, acariciando el delgado cuello expuesto de Xiao
Nian que estaba frío como el hielo, luego se dio cuenta de que Xiao Nian estaba también muy
frío, solo que no lo mencionó. Él era claramente el mayor, ¿por qué este chico seguía actuando
bien? Por lo tanto, Wei Ru Song abrazó fuertemente a Xiao Nian, y Xiao Nian también colocó sus
brazos alrededor de la cintura algo sexy de Wei Ru Song. De ahora en adelante compartieron el
calor de su cuerpo, esperando que pasara la larga noche.
    "Xiao Nian".
 
Wei Ru Song pronunció el nombre de Xiao Nian, sus cofres se apoyaban uno contra el otro, sus
corazones latían salvajemente, como si sus pechos estuvieran a punto de estallar, pero todavía
seguían desesperadamente fingiendo que no estaba pasando nada.
 
"¿Sí?"
 
"Tu cosa ..."
 
Siendo ambos hombres, Wei Ru Song, naturalmente, sabía que estar en esta posición ambigua
era muy fácil de estimular, después de todo lo que ya había visto el poderoso equipo de Xiao Nian
el primer día del semestre, era verdaderamente sorprendente, él realmente quería meter sus
propios ojos.
 
"Lo siento."
 
Wei Ru Song se estaba sonrojando, pero con la cabeza sobre los hombros de Xiao Nian, no
podían observarse la expresión del otro, solo podía ver las puntas de las orejas de Xiao Nian
enrojecidas con el rabillo del ojo. Wei Ru Song solo entonces descubrió que Xiao Nian tenía
orejas de elfo, claramente incluso las orejas de gente guapa también eran exquisitas ... Tratando
de distraerse con esto claramente no funcionaba, los dos cuerpos debajo de la chaqueta todavía
se calentaban de manera incontrolable.
    Sus respiraciones comenzaron a hacerse más pesadas, sus exhalaciones cálidas se retorcían
juntas, soplando más allá de la oreja de Wei Ru Song, penetrando en el collar de Xiao Nian,
acariciando su piel caliente, acariciando sus poros.
    "Por qué no, por qué no cambiamos nuestras posiciones ..."
    Este sentimiento era demasiado extraño, los pantalones de Xiao Nian eran muy finos, Wei Ru
Song no pudo evitar criticar su costoso pero poco práctico atuendo, ¿y qué pasaría si los pijamas
estuvieran marcados? No era mejor que sus pantalones, que podían comprarse en el mercado
por 10 dólares ... ¡¿  Eh eh eh, por qué se estaba poniendo duro también ?! Joder, ¿este tipo de
cosas puede ser contagioso?
    En ese momento Wei Ru Song se sintió tan avergonzado hasta que quiso suicidarse, la
situación actual era: la polla de Xiao Nian estaba entre sus nalgas, dura como un murciélago,
mientras que su propia polla estaba presionando contra los abdominales de Xiao Nian, también
jodidamente fuerte como un murcielago.
    "¿A qué posición cambiar?" La voz de Xiao Nian era un poco ronca, ya sea por el viento o por
alguna razón innombrable que no estaba claro. "Me sentaré en tu muslo? Me temo que soy
demasiado pesada para que la apoyes."
    "No lo hagamos", Wei Ru Song se asustó de inmediato cuando imaginó la escena, luego trató
de encontrar otras ideas. "Si no vamos a pararnos en el viento y calmarnos?"
    "Me temo que tendrás diarrea incluso antes de que la puerta pueda abrirse".
    "¡Joder, tienes que ser tan pesimista!" Wei Ru Song solo podía llorar sin lágrimas, apretó los
dientes y los apretó. "Si no, simplemente nos pellizcaremos? Como chicos, está bien sufrir un
poco ... "
               
 
 
                    El cuerpo de Xiao Nian se congeló, Wei Ru Song también sintió que no podía
hacerlo. Esto era extraño, con la falta de vocabulario de Wei Ru Song, solo podía usar 'extraño'
para describir sus sentimientos actuales, era realmente muy extraño ...
    "Bien, vamos a esperar lentamente a que se suavice".
    "Senior, ¿eres virgen?"
    "¿Qué?" Wei Ru Song estaba muy nervioso, miró atentamente el rostro inexpresivo de Xiao
Nian, "¿Quieres burlarte de mí?"
    "Yo soy."
    "En realidad eres uno?", Gritó Wei Ru Song. "¡¿Oh Dios mío?!"
    "¿Es muy raro?" Xiao Nian estaba desconcertado con la reacción de Wei Ru Song. "No he
besado a nadie antes también, ¿es muy embarazoso?"
    "No, no", Wei Ru Song siempre sintió que Xiao Nian era como un protagonista masculino ideal
en las novelas románticas, tal vez era demasiado notable, en realidad era tan inocente ... "Solo
siente que ... Ah, no es nada, qué irritante". Wei Ru Song agitó sus manos y suspiró
profundamente, estaba determinado, y levantó su cuerpo para dejar que el enorme objeto de Xiao
Nian se deslizara desde sus nalgas de las mejillas, a pesar de que había pantalones en medio,
ese calor extraño y sexy aún se podía sentir en sus nalgas redondas y apretadas.
    "Junior, déjame decirte que no piensas demasiado, soy heterosexual", Wei Ru Song se acercó
al pantalón de Xiao Nian y se enganchó en la cintura con su dedo índice, mirando con tensión el
rostro guapo pero frío de Xiao Nian."Pero en realidad, cuando estaba en la escuela secundaria,
los chicos a menudo se 'ayudaban', entiendes, niños, jeje, jeje ... no hay otro significado, si no
quieres, simplemente aléjame ..."
    Wei Ru Song rió secamente, tragó varias veces y sacó con decisión la gran polla de los
pantalones. Xiao Nian todavía no reaccionó, estaba arraigado, solo cuando la cálida mano de Wei
Ru Song aterrizó sobre ese objeto caliente y duro, gritó impotente. Al mismo tiempo, ya no podía
soportarlo más y también se acercó a Wei Ru Song, sacando la polla que había estado
presionando contra sus abdominales de su ropa interior. Su mano era más grande que la de Wei
Ru Song, y como Wei Ru Song tenía una polla de tamaño normal, podía agarrar todo con su
mano. Wei Ru Song se sobresaltó, el calor de una mano era naturalmente más bajo que ese
objeto, la sensación que provenía de este calor un poco más frío y desconocido era aún más
emocionante. Wei Ru Song comenzó a mover su mano que estaba agarrando a Xiao Nian, y Xiao
Nian, aprendiendo de Wei Ru Song,
    Ambos hombres, naturalmente sabían qué método era más satisfactorio, en realidad, cuando
Wei Ru Song estaba en el dormitorio de su escuela secundaria, experimentó esto con su
compañero de cuarto varias veces, este tipo de cosas era en realidad muy normal, pero no sabía
por qué cuando estaba con Xiao Nian, se sentía extremadamente culpable, pero también estaba
mezclado con algo que no podía explicar, era algo que lo excitaba, una experiencia misteriosa
que nunca antes había vivido.
    Wei Ru Song siguió mirando a Xiao Nian, finalmente ya no era tan indiferente, sus ojos
naturalmente seductores estaban llenos de lujuria, reflejando la expresión similar de Wei Ru
Song, era como una mariposa emergiendo de su capullo, su entusiasmo y su sensualidad se
mostraban vívidamente. .
    "Ah ..."
    Wei Ru Song gritó de mala gana, el placer estaba más allá de su imaginación y resistencia, tal
vez una mano que tocaba el piano tenía un talento extraordinario, no podía compararse con gente
como Wei Ru Song, o tal vez porque Wei Ru Song no había aliviado él mismo por un tiempo,
antes solo era él en la habitación, a nadie le importaba que se masturbara, pero desde que Xiao
Nian se mudó no tenía sentido de privacidad, por lo que no tenía oportunidad de limpiar su pipa.
Hoy, cuando Xiao Nian se enojó, Wei Ru Song sintió que su cerebro estaba a punto de derretirse.
    "Junior, junior".
    Wei Ru Song ya no podía seguir el ritmo de Xiao Nian, Xiao Nian parecía descontento con Wei
Ru Song aflojándose y apartando la mano de Wei Ru Song, solo para sostener sus dos pollas
juntas. Esto causó a Wei Ru Song algo incómodo, ambos igualmente cálidos, pero de diferente
forma y longitud, con esta posición la diferencia era obvia, decidió mover su cintura y escapar.
Con la inquietud de Wei Ru Song, Xiao Nian se vio obligado a exponer un poco de su bestia
natural, apretó su brazo alrededor de la cintura de Wei Ru Song, aumentó su fuerza mientras los
sacudía a los dos, y con su debilidad en la mano de Xiao Nian.Wei Ru Song ya no se atrevía a
moverse.
    "Más suave, más junior, más suave ..."
    "Sopórtalo", la voz de Xiao Nian era ásperamente ronca, pero también sexualmente masculina,
"estás por llegar".
    "Juntos-"
    Wei Ru Song dejó arrugas en las mangas de Xiao Nian, sus jadeos se hicieron aún más
pesados, y la mirada apasionada de Xiao Nian emitió una sensación de posesividad, de tal
manera que todo lo que quería era tragarse a Wei Ru Song.
    "Ok, juntos".
    Xiao Nian estaba a punto de perder el control y besar a Wei Ru Song, pero el clímax los
alcanzó.
    Wei Ru Song, aturdido, se despertó, lo primero que vio fue la cara de Xiao Nian frente a él.
Esta fue la primera vez que estuvo expuesto a tal belleza, que incluso podía ver la piel suave y
sedosa y las pestañas bien definidas.
    "Oh ..." Habiéndose quedado en la azotea, Wei Ru Song todavía estaba medio dormido, sus
ojos apenas podían abrirse, y Xiao Nian seguía durmiendo profundamente, después de todo, Wei
Ru Song todavía lo estaba abrazando como una manta humana. "Junior, junior".
    "..."
    En realidad, Xiao Nian no era realmente una persona de la mañana, pero como era Wei Ru
Song, no podía estar enojado, levantó la mano que quería frotarse los ojos, pero fue detenido
rápidamente por Wei Ru Song.
    "No, está sucio".
    "..."
    "..." Ambos recordaron la memoria extraña pero extática de la noche anterior, cuando el
cerebro de Wei Ru Song volvió a conectarse, rápidamente cubrió la boca de Xiao Nian. "No pasó
nada entre nosotros anoche, ¿verdad?"
    Xiao Nian claramente no estaba despierto todavía, asintió con la cabeza, todavía desorientado.
Justo cuando Wei Ru Song suspiró aliviado, un sonido de obturador de la cámara de un teléfono
sonó desde su espalda.
    "¡¿Qué diablos ?!"
    ¡Wei Ru Song saltó, no como una rana en una sartén caliente, aparte del guardia de seguridad
que vendría a la azotea en este momento?
    Era una chica con ropa deportiva, parecía que estaba aquí para hacer ejercicio, pero fue testigo
inesperado de este escenario: Wei Ru Song y Xiao Nian, que pasaron una noche en el tejado con
dulzura y armonía.
    Wei Ru Song no pudo replicar, ya que ahora realmente había algo entre él y Xiao Nian. Justo
cuando estaba a punto de negociar culpable con esta chica, Xiao Nian agarró la chaqueta caída y
cubrió a Wei Ru Song, y con un tono mordaz dijo.
    "Eliminar la foto".