Capítulo 15

-Qué hacer, tuve un sueño húmedo.
 
 
                    
 
    "Senior, qué pasa", Xiao Nian llevó a Wei Ru Song hábilmente en forma de bola de masa. "¿Lo
reconoces?"
 
"Es mi compañero de clase, infame por difundir chismes", la difusión de sus rumores fue sin duda
ayudada por Liu Xing Hang, Wei Ru Song no estaba teniendo rencor, era solo que el recuerdo
estaba tallado profundamente en su cabeza. "¿Aún recuerdas cuando dije que tu polla estaba
salada? Él fue el que siguió preguntando, luego lo repartió, maldición, cuanto más lo pienso, más
me enojo, ¡joder, lo asesinaré ahora mismo! "
 
Wei Ru Song tiró la manta a punto de salir del Cama, solo para ser empujada en la cama por Xiao
Nian.
 
"Senior, cálmate, tal vez no lo mencione? Después de todo, todos piensan que somos pareja, ¿no
es muy normal tener relaciones sexuales como pareja?"
    "Sí, no te equivocas, pero", Wei Ru Song se frotó la cara. "Pero ... no pasó nada entre los dos,
me siento muy mal y juzgado".
 
"Si quieres, algo puede pasar".
    Se detectó un hilo de burlas en el tono de Xiao Nian, pero su rostro aún no tenía expresión, lo
que provocó que Wei Ru Song preguntara estúpidamente.
 
"¿Algo puede pasar?"
 
Wei Ru Song se dio cuenta de que Xiao Nian estaba ... ¿bromeando? ¿Flirteador? ¿Instrucción?
No, no instruyendo, aunque Wei Ru Song era un poco lento, no era tan tonto.
 
La luz seductora cayó sobre el rostro de Xiao Nian, sus pestañas lo suficientemente largas como
para dejar sombras débiles en su mejilla, su nariz recta, sus labios perfectos, Wei Ru Song sintió
que el rostro de Xiao Nian era demasiado bueno para ser real, se inclinó hacia adelante como si
estaba poseído, solo hasta que olió el champú de Xiao Nian, Wei Ru Song cambió su cuerpo,
como despertarse de un sueño.
 
"¡Vamos a dormir, a dormir hasta mañana por la tarde y comeremos pollo al horno!"
 
Habiendo dicho que Wei Ru Song yacía en la cama como si le hubieran disparado y se fuera a
dormir rápidamente, pero algo se sintió raro, solo cuando sintió que la ropa de cama rozaba su
cuerpo desnudo de repente se dio cuenta de que era una  mierda, ¡casi dormía desnudo!
 
Así Wei Ru Song agarró frenéticamente la ropa en el suelo y se la puso, luego tiró la ropa de Xiao
Nian en su cara.
 
"Úsalos, no voy a asumir la responsabilidad si te quedas impregnado mañana".
 
Xiao Nian agarró suavemente la ropa que le tiraron y se los puso, le dio las buenas noches a Wei
Ru Song, cerró los ojos y se quedó dormido. Mientras se dormía, Wei Ru Song prestó atención a
las pestañas de Xiao Nian, eran realmente muy largas ...
 
Xiao Nian se despertó bruscamente en mitad de la noche, como un pulpo que Wei Ru Song había
aferrado a Xiao Nian, con sus cuerpos perfectamente unidos. Xiao Nian fue abrazado hasta el
punto que se sintió un poco incómodo, queriendo alejarlo, pero tenía miedo de despertar a Wei
Ru Song. Solo pudo controlar lentamente su respiración, pero luego escuchó a Wei Ru Song
murmurar.
 
-  ¿Senior iba a dormir otra vez?  Xiao Nian, atónito, levantó su teléfono a punto de grabar, pero
fue detenido por Wei Ru Song.
 
"Junior". 
 
"..."
 
¿Me expusieron tan rápido?  No esperando respuesta, Wei Ru Song habló.
 
"No, Junior ..."
 
"..." Xiao Nian lo encontró un poco divertido, susurró perezosamente al oído de Xiao Nian. "¿Qué
no?"
 
"No, no toques-"
 
El muslo de Xiao Nian estaba apretado fuertemente entre los dos muslos de Wei Ru Song, Wei
Ru Song se frotó inconscientemente dos veces, haciendo que Xiao Nian hiciera algo que nunca
haría, ni tuvo la oportunidad de hacerlo si Wei Ru Song estaba despierto. Usó sus rodillas para
separar los muslos de Wei Ru Song, y se apoyó contra el trasero cubierto de Wei Ru Song. Wei
Ru Song instintivamente quiso cerrar sus piernas, pero fue forzado a separarse por las rodillas de
Xiao Nian. Gritó el nombre de Xiao Nian de nuevo, Xiao Nian, siendo provocado por Wei Ru
Song, simplemente empujó a Wei Ru Song debajo de él.
 
"Senior, no soy un caballero".
 
Wei Ru Song soñaba, soñaba que estaba besando a Xiao Nian, con las lenguas entrelazadas,
bailando como dos ágiles serpientes explorándose la boca del otro, las cálidas manos de Xiao
Nian tocando su piel, quemándolo, metiéndose en sus pantalones, sujetando su vara, causando
Temblores para correr a través de Wei Ru Song, ahogándolo. Las manos de Xiao Nian eran
hábiles y eróticas, haciendo todo lo posible por complacer a Wei Ru Song, haciendo que quisiera
mover sus caderas junto con sus acciones.
 
Su parte frontal se burló maravillosamente, Wei Ru Song estaba somnoliento, algo frío y
resbaladizo goteaba en esa zona que nunca había sido visitada, algo se deslizó alrededor de ese
agujero, entró un dedo, no fue doloroso. Aunque fue una sensación extraña, sorprendentemente
Wei Ru Song no la rechazó.
 
El dedo entró lentamente, todo el camino, Wei Ru Song solo gimió, ya que se jugaba con su parte
frontal de forma agradable, ni sus bolas fueron ignoradas, Wei Ru Song estaba flotando en estas
sensaciones, en realidad estaba bien con esto si Xiao Nian fue la otra parte? Haciendo este tipo
de cosas ... el segundo dedo también entró, el canal se apretó con fuerza alrededor de los dedos
largos y delgados, impidiendo que entrara más, pero fue forzado a separarse, Wei Ru Song
frunció el ceño, deseando que Xiao Nian se detuviera por el momento.
 
"¿Cómo puedo hacer eso?"
 
El tercer dedo también entró, estiraron sin cesar ese estrecho canal, experimentando esto por
primera vez que fue muy tímido, habiendo jugado su agujero de esa manera, Wei Ru Song
comenzó a suplicar, pero también sabía que esto era un sueño, si se despertaba estaría bien,
solo tenía que despertarse ...
 
Wei Ru Song se obligó a despertar del sueño seductor-
               
 
 
                    "Xiao Nian ... ¿eh?" Xiao Nian colocaba las esposas alrededor de las muñecas de
Wei Ru Song, el interior de las esposas estaba cubierto con un pelaje suave para no dañar la piel.
Wei Ru Song estuvo repentinamente alerta, "Ju- Junior, ¿qué estás haciendo?"
 
Esa imagen contundente de Xiao Nian en su sueño aún no se había desvanecido, Wei Ru Song
tenía algunos temores persistentes.
 
"No eres muy honesto cuando duermes, lo siento Senior, tendré que ofenderte de esta manera". 
 
"¡Joder, me has asustado!" Wei Ru Song estalló."Pensé que estabas a punto de joderme el culo-"
 
-  No continúes, no sigas, no sigas  -Wei Ru Song tragó desesperadamente la palabra 'agujero',
Xiao Nian estalló de risa en la oscuridad, pero por alguna razón Wei Ru Song pudo imaginar su
expresión.
 
"Relájate, Senior, no te haré eso".
 
De la nada surgió un sentimiento de decepción en Wei Ru Song, que rápidamente sacudió la
cabeza ... ¡  Despierta Wei Ru Song! ¡Eres un brillante ejemplo de heterosexual! ¡Este sentimiento
es solo un impulso temporal, una confusión juvenil! ¡Vuelve rápidamente!
 
"Buenas noches".
 
Xiao Nian besó a Wei Ru Song en su frente blanca, le dio la espalda y se quedó dormido. Wei Ru
Song pensó que no podría quedarse dormido, pero descubrió que su razón para el insomnio era
demasiado tonta, lo que implicaba que era culpable, por lo que se quedó dormido en unos
momentos.
 
De vuelta del viaje, Wei Ru Song se recordó a sí mismo que no debía dejarse influenciar por las
ideas desconcertantes en su cabeza, y también le preocupaba cómo podría demostrar su
inocencia si Liu Xing Hang iba a abrir su gran boca. Esto fue demasiado vergonzoso ... Wei Ru
Song recordó su espléndida actuación, por qué estaba tan orgulloso de sus habilidades en ese
momento, solo deseaba poder viajar en el tiempo y matar a esa versión arrogante de él.
 
¿Cómo lo describiría Liu Xing Hang? ¿Wei Ru Song fue jodido por Xiao Nian hasta que lo llamó
esposo? ¿Wei Ru Song fue follada por Xiao Nian hasta que habló inglés? No no no, esto fue
realmente una tragedia! ¿Cómo podría él mirar a la gente a los ojos en el futuro?
 
Sin embargo, fue tranquilo y pacífico durante el mes siguiente, nadie juzgaba, Wei Ru Song se
sintió aliviado y continuó felizmente con Xiao Nian.
 
A Wei Ru Song a veces le gustaba molestar a Xiao Nian, cuando Wei Ru Song estaba cansado
de revisar y vio a Xiao Nian tecleando en su teclado, se sentía muy mezquino.  Hah, solo espera
hasta que llegues al segundo año, estudiarás hasta ¡explotar!  Wei Ru Song luego arrastró su silla
al lado de Xiao Nian y comenzó a gritar: "Tushie Nian, Tushie Nian". Xiao Nian, con sus
auriculares puestos, contestaba: "Cállate, tonto". Cuando esperen para reaparecer en El juego
Xiao Nian siempre giraba y aplastaba las mejillas de Wei Ru Song en una boca de pez dorado.
 
"Deja de llamarme eso".
 
"Ok, ok".
 
Xu Li Xia fue la que le dijo a Wei Ru Song acerca de este apodo, dijo que cuando Xiao Nian era
pequeño, su trasero era redondo y rechoncho, cuando llevaba pantalones partidos, las nalgas
expuestas eran suaves y justas como los huevos, muy adorables, allí fue incluso una evidencia
fotográfica que Xu Li Xia mostró a su reconocida nuera, compartiéndola con Wei Ru Song.
 
- En realidad, continuar armónicamente así no es tan malo, ¿verdad? No estoy seguro, debemos
estar realmente enamorados ...
 
La Navidad llegó, Wei Ru Song nunca había celebrado tales festividades occidentales, pero sus
compañeros de clase estaban muy emocionados, especialmente los solteros, actuando como si
con tales festivales fueran capaces de dejar un solo dom detrás, ¡como si!
 
Su plan este año era beber toda la noche en un bar, exactamente igual que el año pasado.
Anteriormente, Wei Ru Song estaba centrado al 100% en Chen Xuan Xuan, por lo que rechazó
pasar tiempo con estos solteros emocionados, despiadados y enamorados para despedirse de su
soledad, pero este año fue un poco diferente.
 
"Ru Song, ¿te vas?".
 
Lee Wei era el buen amigo de Wei Ru Song, su aspecto era embarazoso, pero tenía un carácter
honesto y sincero. Todo se debió a su aspecto que aún no podía conseguir una novia.
 
"Hermano Wei, ¿no lo sabes? Ru Song ya está adjunto. "
 
Xu Yang Sheng lo provocó de inmediato, esta persona podría ser considerada como una amiga
con una mala influencia en Wei Ru Song, siempre riéndose de él. Lin Wei estaba aturdida.
 
"Ru Song, ¿realmente estás saliendo con Xiao Nian?"
 
"¡No! ¡No soy! ¡Qué absurdo! ¡No lo estoy! "Como nadie le había mencionado a Wei Ru Song
acerca de esto, él estaba explicando de nuevo con agitación. "¿Crees que es posible?"
 
"Claro, ¿por qué sería imposible?" Huang Fan se inclinó astutamente, era un tipo de playboy, con
un aspecto por encima del promedio y antecedentes familiares, cambiando a sus novias más
rápido que su ropa interior. "Dos hombres se quedan juntos en una habitación, solos, pasando
tanto tiempo juntos, dándose una mano ..."
 
Huang Fan le guiñó un ojo mientras decía 'mano', Wei Ru Song levantó su dedo medio.
 
"Dame el culo". 
 
"¿Así que vas?" Lin Wei anticipó que miró a Wei Ru Song. "¡Romantic Bar tiene un evento de
hacer parejas en Navidad! No hay límites de género, jejeje jejeje "
 
"Bien", Wei Ru Song recordó que durante su Navidad anterior le regaló flores a Chen Xuan Xuan,
pero no pudo cenar con ella, y que solo pudo regresar a su habitación y jugar juegos toda la
noche. Quién hubiera pensado que con un nuevo año su relación aún no podría durar hasta
Navidad, sin importar qué, no podría ser más un perdedor este año. "Entonces me iré". 
 
"Puedes invitar a Xiao Nian", sugirió Xu Yang Sheng.
 
"Mejor no", Huang Fan era consciente de lo que sucedería. "Si Xiao Nian se uniera a nosotros,
¿cómo atraeríamos la atención de cualquier niña?"
 
"Está bien, solo seremos unos pocos de nosotros".
 
En cuanto a Xiao Nian, Wei Ru Song sintió que él tendría sus propios planes, no podría ser que
dos tipos pasaran la Navidad en su habitación jugando videojuegos juntos, ¿verdad? Sonaría tan
miserable ...