El amor detiene los rumores
by Tay09_Kiku
 
En el primer día de clases, Wei Ru Song cayó accidentalmente frente a la polla de Xiao Nian. Con
su novia presenciando este incidente y pensando que le estaba haciendo una mamada a otro
hombre, esto llevó a una serie de malentendidos.
 
WRS: No soy gay No soy gay ¡No soy gayyyyyyyyyyyy!
XN: Yo tampoco.
WRS: Parece que tenemos que idear un plan para limpiar nuestros nombres ahora.
XN: ok
 
Asi que...
 
Consejero: Lo vi a usted y a ese jovencito haciéndolo en la hierba, * tos *, niño, por favor tome
nota y sea una mala influencia.
WRS: No, simplemente caímos accidentalmente ...
Vecino: Wei Ru Song, ¿puedes estar más tranquilo en la cama? No pudimos dormir toda la
noche.
WRS: No, solo fue Xiao Nian dándome un masaje ahh ...
 
Profesor de gimnasia: ¡Ustedes saben lo que hicieron en la sala de equipos, vayan a limpiar los
tapetes!
WRS: Noooooooo eso fue solo la leche que derramé !!!
 
Finalmente,
XN: Senior
WRS: ¿Sí?
XN: Ya que piensan que somos gays, ¿por qué no dejamos que esto se resuelva?
WRS: ... Justo lo que estaba pensando.
 
                  
Autor: