Capítulo 53

Cuando el campo se mudó del pequeño edificio, solo se llevó algo de ropa
y artículos comunes. Hay demasiadas cosas. La mayoría de ellos no son necesarios
por el momento, por lo que no todos se retiran. Pero cuando se fue, tomó el abrigo de
Fang Shaoyi.
 
Ese es el que Fang Shaoyi no recogió esa noche.
 
 
 
¿Qué pensaste cuando lo tomaste? No pienso en nada.
 
Muchas veces después, cuando el desierto no estaba claro en su mente, pensaba que
si hubiera tomado el vestido, no habría sido el resultado más tarde. Pero quién sabe
mejor que el desierto que su divorcio puede deberse a una sola prenda. Deja de
causar problemas.
 
 
 
Fang Shao dijo, "una vez que lo digas, te dejaré sentirlo una vez". El desierto es
realmente doloroso. Había una película en mi mente, el caos antes de que se
separaran y el último par de acuerdos de divorcio. Fang Shaoyi con gesto tan íntimo
como coquetear, sosteniendo su mano dos golpes, firmó el nombre del desierto, cruel
y decidido.
 
 
 
Pero el propio Yuanye dijo algo mal. Fang Shaoyi debería tener frío. Algunas palabras
no se deben decir y no se pueden decir, por mucho que se merezca el tratamiento
frío.
 
Field suave y Fang Shao dijo: "Tengo una larga memoria, no te enojes hermano".
 
Fang Shaoyi no dijo nada más, solo un "um".
 
Pero después de eso, su relación seguía siendo tibia. Era un poco mejor que antes,
pero se trataba de Banjin y ocho Liang. Fang Shaoyi ocasionalmente lo ignoraba, y
Yuanye siempre hacía lo suyo con honestidad, y de vez en cuando iba a cepillar un
sentido de existencia y perforar una carta.
 
Ji Xiaotao tiene experiencia y ha estado dando vueltas durante tanto tiempo. No se
preocupa en absoluto por la pareja. Tenía la esperanza de que se curaran pronto.
Ahora que se han reconciliado, es interés de la pareja armar un poco de escándalo.
No hay necesidad de preocuparse por eso. Además, temía que su relación cambiara.
No me preocupé por eso este año, así que los dejé jugar.
 
 
 
Uno es arrogante y coqueto, el otro es divertido, maldita sea.
 
"Hola, señorita Tao." Yuanye fue a la empresa a buscar a Fang Shaoyi. Por casualidad
vio a Ji Xiaotao en el pasillo y lo saludó.
 
 
 
"¡Ja, ja, ja, ja, ja, qué maestro de Tao!" Ji Xiaotao vio el campo e inmediatamente
vino a saludarlo, "¡Buenas tardes, maestro!"
 
"¿Tan salvaje, yo?" "Maestro", llamado harano
 
Ji Xiaotao, era un pequeño asistente cuando estaba cerca de Fang Shaoyi.
Definitivamente fue muy influyente cuando regresó a la empresa. Sin embargo,
debido a que todavía era el asistente de Fang Shaoyi, no tenía otra relación de puesto
en la empresa, pero sus palabras fueron muy buenas. Otras personas de la empresa
vieron que lo llamaban "hermano pequeño Tao". Una vez, un pequeño actor lo llamó
"maestro Tao", lo que Yuanye acaba de escuchar. Después de eso, Harano siempre
bromeaba con él con este nombre.
 
Ji Xiaotao miró las cosas en su mano y preguntó: "¿darle arroz a mi hermano?"
 
 
 
"Ah", dijo el campo mientras caminaba, "¿está arriba?"
 
"Debería estar en la oficina. Si no lo hace, puede ir a genggo y echar un vistazo". Ji
Xiaotao subió con él, pero no fue con él. Cuando terminó la comida, tuvo que bajar a
cenar.
 
Yuan Ye cerró la puerta de la oficina de Fang Shao Yi, y Fang Shao respondió a la voz
de Yuan Ye. Abrió la puerta y asomó la cabeza. Fang Shao miró hacia arriba. Yuan Ye
y él se miraron y entrecerraron los ojos y preguntaron: "¿Puedo entrar, Sr. Fang?"
 
 
 
Fang Shao lo vio y le hizo señas: "Entra rápido. ¿Quién puede tocarte por detrás y
sujetarte el cuello de nuevo?".
 
"No puedo", el campo empujó la puerta hacia adentro, casualmente tomó la puerta de
nuevo, puso las cosas en su mano sobre la mesa de té, sonriendo y saludando a Fang
Shao, "vamos, cariño, me encanta el almuerzo".
 
       
 
         
                Fang Shaoyi se acercó y le preguntó: "¿De dónde sacaste tu almuerzo de
amor?"
 
"¿Dónde más puede haber tanto amor? Debo haberlo hecho". El campo le dio un
empujón. "He hecho todo lo posible".
 
Fang Shao lo miró, negó con la cabeza, se rió levemente y fue a desempacar capa por
capa. En los últimos días, Yuanye ha pasado toda la mañana cocinando y cocinando
sopa. Para convencer a la gente de que haga todo,
 
Fang Shaoyi abrió una de las incubadoras y colocó dos trozos de huevos fritos, ambos
en forma de corazón. Fang Shao tampoco esperaba ver tal cosa, durante un tiempo
no logró la buena expresión, el rabillo del ojo se llevó la sonrisa: "qué cosa".
 
"Amor", Harada hizo una cosa tan estúpida, sin vergüenza de entrar en pánico,
apoyándose en el sofá, "o cómo llamar al amor almuerzo".
 
Fang Shao se rió un rato y luego se detuvo. Se comió su comida en serio. Finalmente,
se bebió toda la sopa y la vendió sin dejar nada. Yuan Ye señaló a los dos huevos
fritos del amor inocente, suspiró y dijo: "Maestro Fang, no aplaste tanto mi corazón".
 
Fang Shaoyi se mostró indiferente y no comió hasta el final.
 
Yuan Ye miró su expresión. Cuando recibió la lonchera, dejó la lonchera que contenía
huevos fritos y dijo: "si envías tu corazón, no puedes retirarlo. Déjalo aquí".
 
Fang Shaoyi no le prestó atención, apoyándose en el respaldo del sofá para comer.
 
Dos personas se sientan aquí en silencio, una cerró los ojos, la otra dejó de mirar el
teléfono móvil. Cuando Geng Jinwei se acercó, no llamó a la puerta, sino que la abrió.
Al verlos a los dos en este estado, "Yo", entró y preguntó, "¿dónde estás comiendo?"
"Terminado", Yuan Ye asintió con la cabeza y dijo, "¿has comido, Geng".
 
Geng Jinwei dijo: "No, soy yo".
 
"Eso es imposible", dijo con una sonrisa. "No queda sopa." Yuan Ye terminó y miró a
Fang Shao uno por uno, y luego dijo: "de todos modos, si no te disgusta, todavía
quedan dos fritos ..."
 
"No más". Fang Shao abrió los ojos y lo interrumpió, y le preguntó a Geng Jinwei:
"¿Qué pasa?"
 
Geng Jinwei negó con la cabeza y dijo con una sonrisa: "Iré y te pediré que salgas a
comer algo. Si terminas de comer, por favor bájala. Puedo bajar al restaurante y
comer algo".
 
Yuan Ye se inclinó para dejar la lonchera de huevo frito en la mesa de té y le dijo a
Geng Jinwei: "Ven a Geng, tómalo y bajen juntos ..."
 
Fang Shao Yi le apretó la mano e interrumpió de nuevo:
 
"Ah, olvídalo", se rió Yuan Ye, se dio la vuelta y agarró la mano de Fang Shaoyi.
Raspó la mano de Fang Shaoyi. Luego retiró la mano y se sentó erguido. Dijo
lentamente: "Geng Ge, si no lo comes, está bien".
 
Geng Jinwei los miró a los dos, pero no quería seguir mirándolos aquí. Se dio la vuelta
y se fue: "Está bien, quédense ustedes dos".
 
Después de irse, Yuan Ye se sentó allí riendo durante mucho tiempo, mirando a Fang
Shaoyi, riendo tanto que sus hombros se encogieron de hombros.
 
Yuanye corre a menudo a la empresa ahora. A los ojos de la gente de la empresa,
parece que Yuanye persigue a la gente de cerca. Fang Shaoyi lo sostiene una y otra
vez. Esto es demasiado consistente con la especulación del mundo exterior sobre ellos
ahora. Algunas personas en Internet también publicaron información en secreto,
diciendo que Yuanye ha estado persiguiendo a la gente durante un año, y Fang
Shaoyi no ha soltado la boca. Desde este punto de vista, creo que Yuanye no debería
tener mucho drama. Después de todo, los sentimientos de esos años venideros, pero
Fang Shaoyi debería haberlo compensado durante mucho tiempo si quería tener una
buena idea, de modo que no estaría de acuerdo con el desierto hasta ahora.
 
       
 
         
                CP polvo medio desierto de angustia, se siente ser. La otra mitad todavía
está emocionada por comer azúcar. Después de un año, Fang Shaoyi no se ha negado
por completo, ¿qué no es una obra de teatro? No es azucar. ¿Que es eso? ¿La
tripulación olvidó sus fotos de cumpleaños el año pasado? ¡Dos hermanos, esto es
divertido!
 
Los dos hermanos se lo pasaron muy bien jugando. Fang Shao no soltó su boca y su
actitud no fue suave. Yuanye fue bastante paciente, por lo que pudo convencerlo
lentamente. Pero lo que debe decirse debe decirse, y lo que debe discutirse aún debe
discutirse.
 
A mediados de octubre, el director Wei le dijo a Fang Shaoyi que comiera en casa y
Yuanye se fue con él. Al director Yuan Ye de Wei Hua siempre le gustó mucho. La
primera obra que vio fue filmada por el director Wei. El director Wei tiene sus propias
ideas para filmar cosas. Cada obra equivale a vaciarse, separarse, separarse y
reorganizarse un poco. Una vez dijo, "hacer una película es como enamorarse de esta
historia. Debe ser profunda y romántica, o no habrá una buena película".
 
Es el primer director de Fang Shaoyi, la iluminación es muy importante, muchas ideas
y los métodos de Fang Shaoyi están influenciados por él.
 
El director Wei ha dedicado toda su vida a hacer películas. Es un cineasta puro raro.
Harada lo respetaba y amaba sus cosas desde que era niño. Más tarde, Fang Shaoyi
filmó sus obras de teatro, y Harada y el director tuvieron mucho contacto, y también
se familiarizaron entre sí.
 
Durante la cena, Wei dirigió la conversación y le preguntó a Fang Shaoyi cómo había
descansado bien.
 
Yuan Ye tomó sus palabras y le dijo, "hijo guía, ha cometido un crimen. Por favor
avise".
 
"¿Qué eje?" Wei Hua lo miró a él ya Fang Shaoyi, medio sonriendo pero sin reír,
"¿cuál es tu idea? Déjame escucharlo".
 
"Escúchalo". Fang Shaoyi y dijo, "la edad aquí, debe haber un período de
precipitación".
 
El director Wei lo señaló con una sonrisa y dijo: "
 
"No, la verdad." Fang Shaoyi le agregó vino, "No quiero decírtelo".
 
Wei Hua lo miró, negó con la cabeza y se rió.
 
Ese día, el director Wei y Fang Shaoyi hablaron mucho. Hablaron el uno del otro a
mitad de camino después de la cena y a mitad del té después de la cena. El campo no
hizo mucho ruido, no interrumpió. En lugar de persuadir a Fang Shao para que se
haga cargo de la obra, el director Wei también ha encontrado un actor sustituto, que
ya está en formación. Debes prestar atención a tu amor y lo haré. No se puede
obligar a nadie a disparar basándose en sentimientos humanos. Hablan más de
películas. Ambos conocen esto profundamente. Pueden hablar de muchas cosas.
 
El director Wei le preguntó a Fang Shaoyi sobre su comprensión del héroe en la nueva
película. Fang Shaoyi solo vio un borrador, que era solo un prototipo en ese
momento. Esta película trata sobre los personajes. Hay muchos dramas internos. Los
personajes deben ser estudiados cuidadosamente. Fang Shaoyi habló sobre sus
propias ideas y sus puntos de vista sobre otros personajes. A cualquier director le
gusta hablar de guiones y personajes con los demás. Más tarde, el director Wei
suspiró y dijo: "De hecho, realmente no conozco el fondo de mi mente. Tal vez tenga
que cortar la mitad de mi drama interno".
 
Fang Shaoyi dijo: "¿Echemos un vistazo primero? Tal vez haya una sorpresa
 
sorpresa, que es tan fácil de tocar", dijo el guía Wei con una sonrisa: "Ahora soy un
vago, los conocidos están acostumbrados a conocer gente nueva".
 
El director Wei ha estado filmando durante tantos años. Tiene un grupo de personas
con las que está familiarizado, no solo Fang Shaoyi, sino también otros tipos de
personajes. La comprensión tácita es muy rara. Si se miran, pueden entenderse antes
de decirlo. Es mucho más fácil.
 
Cuando están charlando, Yuan Ye se sienta en silencio mirando y escuchando. Fang
Shaoyi dice que estos siempre son encantadores. Es fascinante para una persona
hablar sobre las cosas que sabe en su campo.
 
Más tarde, se quedaron dormidos antes de terminar de charlar entre ellos. Se
apoyaron en el sofá junto a ellos. Todavía dormían profundamente, Fang Shaoyi se
quitó la ropa y quiso cubrirlo. Wei dijo, "deja que alguien tome una manta".
 
"No", dijo Fang Shao en voz baja, sacudiendo la cabeza. "Esta bien.
 
Yuan Ye sostiene un pequeño adorno de la familia de Wei en su mano. Fang Shaoyi
suavemente se lo quita de la mano y lo deja a un lado.
 
El guía Wei lo miró a los ojos, de repente se rió y dijo: "amor".
 
Fang Shao se echó a reír después de escuchar la voz, mirando en dirección al
desierto: "él es el tipo de amor".