Capítulo 59

Afortunadamente, Fang Shaoyi se tomó un descanso durante casi un año
antes de filmar la obra. Si fue el año pasado o hace unos meses, la condición de su
piel podría tener que ser muy difícil de comparar con la del apuesto joven que era
joven y astringente. Las dos jugadas que tengo frente a mí son muy competitivas,
especialmente Xin Daona. La tormenta de arena le azota la cara todos los días, y
Fang Shaoyi no presta mucha atención al mantenimiento. Debe ser muy difícil rodar
una obra que necesita presentar un estado joven de inmediato.
 
"Debes maquillarte hoy. Veo que eres bastante joven. Oye." La esencia es frotar el
calor en la palma de la mano. El campo pega la palma en la cara de Fang Shaoyi y le
da un masaje en círculo.
 
Fang Shaoyi se acuesta sobre su pierna, cierra los ojos y disfruta del servicio de
amor. Yuanye ya ha reservado el boleto aéreo para la próxima semana para volar de
regreso. Después de eso, no puede venir al grupo de teatro durante un mes. Están
acostumbrados a cansarse el uno del otro. Entonces Fang Shaoyi es muy anormal,
infantil y pegajoso. Yuanye originalmente quería hablar sobre el guión, pero Fang
Shaoyi no lo dejó ir. Tuvo que dejar que Yuanye se limpiara la cara.
 
¿Cómo puede soportar esto el desierto? Habla sobre el guión. Tan pronto como sacan
las cosas, se lavan las manos y traen botellas y frascos para limpiarse la cara.
 
Recientemente, este estado es realmente bueno, después de un largo descanso, los
sentimientos y la vida son muy armoniosos. "Pareces ser más joven que yo", dijo
 
Fang Shao abrió los ojos y lo miró desde este ángulo. Lo primero que vio fue el
mentón del campo. Levantó la mano y la tocó. Luego dijo, "aféitate".
 
 
 
"No estaba afeitado esta mañana", dijo con una sonrisa. "Lo digo en serio. Creo que
eres tan tierno recientemente, así que estoy interpretando a un anciano".
 
"¿Por qué?" Fang Shaoyi arqueó las cejas.
 
Hara dijo, "para parecer más grande que tú".
 
Fang Shaoyi se rió entre dientes ¿Cuál es la idea? "
 
" Ja, ja, quiero oírte llorar "hermano", dijo Harano.
 
Este es completamente su mal gusto. Ha llamado a Fang Shao durante más de diez
años. Recientemente, se le ha ocurrido una idea para discapacitados mentales. Yuan
Ye dijo que no podía contener la alegría: "bombeo de cerebro".
 
Fang Shaoyi no le prestó atención, se puso del lado del tonto. Yuan Ye Yue terminó, y
luego lo ungió con aceite. Cuanto más miraba, mejor se veía. Bajó la cabeza y mordió
la boca de Fang Shao.
 
Tan pronto como Fang Shao entró al grupo, fue lo mismo que volver a casa. Todo el
equipo estaba familiarizado con él y todos tenían un entendimiento tácito. En el
pasado, no fue aceptado, pero ahora que lo ha aceptado, una vez que realmente se
una al grupo, no tendrá tantas cosas diversas en las que pensar. Debe adaptarse de
inmediato para ingresar al estado. El director Wei y él hablaron sobre la obra una vez,
pero no hablaron mucho después. Tenían una comprensión común de los personajes y
el concepto general era el mismo. Estuvo bien disparar y ver los detalles.
 
 
 
El Sr. Wei le pidió a Fang Shaoyi que se sentara bajo el viejo árbol todos los días para
cultivar sus sentimientos con él. No digas nada, simplemente siéntate debajo de la
raíz del árbol.
 
La ubicación del equipo de producción se eligió aquí, en gran parte debido a las
décadas de algarrobo del pueblo. Una de las escenas más importantes de la obra es
que realmente ha existido desde entonces. Con el pueblo, hemos vivido esos períodos
indescriptibles y hemos sido testigos de tanta gente de todo tipo. De joven a viejo,
todos tienen su propia perseverancia.
 
 
 
       
 
         
                Al observar el paisaje, el grupo de selección tomó cientos de fotos y el
director Wei se enamoró de él de un vistazo. Según la opinión del director Wei, hacer
una película es amor a primera vista.
 
Yuanye también acompañó a Fang Shao a sentarse juntos. Al atardecer y al
atardecer, dos personas se sientan en el suelo con su ropa de diario. Es posible que
no hablen con nadie durante mucho tiempo o que conversen en voz baja. Sentado así
todos los días, realmente tengo diferentes sentimientos por este árbol. Fang Shaoyi
se sienta aquí la mayor parte del tiempo pensando en la obra, el hombre terco de
joven a viejo. Durante mucho tiempo, formará una especie de pista emocional.
Cuando veas este árbol aquí, sentirás una tristeza inexplicable.
 
Más tarde, Yuanye no se sentó a su lado. Temía que Fang Shao se viera distraído. Se
sentaba en el árbol, a veces acostado. El árbol de Sophora en primavera no es tan
próspero. Cuando las hojas verdes están afiladas, es conveniente recostarse sobre
ellas y entrecerrar los ojos con los ojos cerrados. No tenía tanta tristeza que preparar
y no la necesitaba.
 
Fang Shaoyi comenzó a filmar la primera escena debajo de este árbol. Fue un juego
muy pesado entre Kong Chen y Bai Ru, los maestros masculinos y femeninos.
También fue la primera escena bajo este árbol después de que los dos protagonistas
se conocieron. El actor anterior de esta obra ya ha sido filmado. Para una escena muy
simple, se necesitaron dos días para rodar, y todo lo que se puede decir está contado.
Entonces, antes de filmar, no es necesario que le digas nada a la actriz, solo ve
directamente a la obra.
 
Como es la primera jugada, el campo está un poco nervioso. Los actores no pueden
quedarse mucho tiempo. Después de mucho tiempo, la sensación de drama en su
cuerpo desaparecerá. Movió un taburete y se sentó junto al director para mirar el
monitor. Le gustaba ver a Fang Shaoyi desde el monitor. Tal vez porque a Yuanye
también le gustaba disparar cosas, siempre sintió que a través de un disparo en todas
direcciones, no podía ver el mundo frente a él. Pero tan pronto como golpeó el tablero
de registro, el desierto no se puso nervioso.
 
La velocidad de Fang Shaoyi en el estado siempre ha sido muy rápida. Cuando
comenzó el walkie talkie del director, toda la escena quedó en silencio. Es decir, en
este uno o dos segundos, los ojos de Fang Shao cambiaron. Después de leer la
escena, golpeó el tablero y Fang Shaoyi fue completamente el joven imprudente de la
obra. Sus ojos eran muy inteligentes. La proporción de la pantalla en el monitor es la
misma que la relación ancho / alto de la pantalla grande real. De esta manera, el
director puede ver el efecto de programación con mayor precisión. En la cámara,
Kong Chen le grita a Bai Ru y agarra la palangana de piedra en su mano. Bai Ru dice
"ah", pero el lavabo ya ha cambiado. Kong Chen era un poco fuerte, y una piedra
saltó y golpeó sus propios pies. Bai Ru ni siquiera dijo "gracias". Al verlo romperse el
pie, vaciló: "
 
En la cámara, Kong Chen sonríe, niega con la cabeza descuidadamente y dice: "nada.
¿Qué estás haciendo con estas piedras?" Las
 
chicas siempre se sienten incómodas hablando con hombres homosexuales como
este. Ella estaba a unos pasos de kongzhen. Ella bajó un poco la cabeza, tenía un
poco de sudor en la frente y su rostro estaba rojo de calor. Ella dijo, "la lluvia
destruyó las plantas de semillero anteayer, preparó las piedras y presionó la tela
cuando llovió".
 
El volumen de White Ru no es grande, pero el sonido es muy bueno y nítido.
 
Kong Chen le preguntó de nuevo: "¿Cómo puedes moverlo tú mismo? ¿Qué pasa con
los demás?"
 
Bai Ru no respondió a esto y negó con la cabeza suavemente.
 
Ella simplemente no dice que Kong Chen también sea comprensible, no importa
cuando sea demasiado llamativo, siempre no popular, sea odiado. Bai Ru es hermosa
y honesta. Entre estas jóvenes que van juntas al campo, a menudo la intimidan.
 
       
 
         
                En ese momento, no estaban familiarizados entre sí, y Kong Chen no dijo
demasiado. Pero cuando ambos guardaron silencio y Bai Ru lo miró, ella le dedicó una
sonrisa seca y nítida, que era incluso más deslumbrante que la luz de la primavera.
 
Fang Shaoyi es demasiado bueno para reír. A Yuanye le gusta Fang Shaoyi, que tiene
16 años, por la sonrisa que llama la atención de la gente en la película. En esta toma,
la sonrisa de Fang Shaoyi hace que el campo se sienta un poco trance, que es Fang
Shaoyi. Este es claramente un joven con una mente amable. Un joven tan
transparente, y mucho menos el blanco Ru, ¿quién no se puede mover?
 
Wei Hua es digno del amor de la naturaleza durante tantos años como director, esta
obra es demasiado hermosa. La primavera es buena, el capullo del árbol es
puntiagudo, dos caras limpias, la primera colisión de dos almas. En la pantalla, los
viejos tiempos están llenos de la tierna fragancia de la juventud.
 
Una vez terminada la escena, el director llamó a Card y Harano volvió la cabeza y le
preguntó: "¿Está bien, líder?"
 
Fue un accidente que la piedra golpeara el pie. Originalmente, la piedra debería haber
rodado por el suelo, pero el director no llamó a la tarjeta en ese momento, y Fang
Shaoyi no tenía la intención de detenerse, así que siguió con la actuación. El director
no dijo si estaba bien o no. Cuando llegaron los dos actores, el director simplemente
dijo, "tomaremos otro más tarde".
 
Fang Shao uno tampoco pidió mucho, asentir con la voz: "Está bien".
 
Al disparar nuevamente, Fang Shao aceptó algunos, y la actriz lo siguió. Después de
eso, lo soltó y la actriz lo siguió. Fang Shaoyi es un actor muy dramático. De hecho,
es fácil para un actor filmar la obra de su oponente. El director Wei no dijo que el
remake se debió a que no funcionó. Estuvo bien. Solo quería ver si otros efectos
serían mejores, por lo que Fang Shaoyi dio cosas diferentes cada vez. Este es un
entendimiento tácito entre ellos. Fang Shaoyi puede entender el significado del
director sin hablar mucho.
 
La actriz se llama Qiao Shiyu. Después de la filmación del primer día, se inclinó ante
Fang Shao y dijo: "La maestra Fang ha trabajado duro".
 
Fang Shao le dio una mano, pero realmente no se llevaba bien con él. Él le dijo: "No
seas tan amable todo el tiempo. La jugada es muy buena. "
 
Qiao Shiyu se frotó las manos y dijo con una sonrisa: "Estoy muy nervioso".
 
"No te pongas nervioso. Tómate tu tiempo." Fang Shao fue al campo tan pronto como
terminó.
 
La niña es demasiado joven. La primera vez que hizo una película fue dirigida por
Wei, y Fang Shaoyi fue quien interpretó. Se puede decir que ha avanzado mucho.
Pero este tipo de ascenso al cielo es una gran presión para muchas personas nuevas,
no todas pueden soportarlo. Son respetuosos y tiemblan cuando se encuentran,
porque no están familiarizados con este círculo.
 
Después de un día de juego en el desierto, ahora me siento satisfecho. Puede que
prefiera este tipo de historia a él mismo, y también tiene un filtro para el director
Wei. La satisfacción de ver este día nunca fue sentida por la tripulación de Jiang
Linchuan. No es que las películas de Jiang Linchuan sean malas, pero el humor negro
siempre tiene algunas tonterías. En comparación con Yuan Ye, prefiere el estilo
antiguo tradicional.
 
Fang Shao se acercó cuando el campo le dio un pulgar hacia arriba, jactándose
sinceramente: "genial".
 
Fang Shao uno niega con la cabeza para sonreír, dijo: "el director no ha hablado al
lado, directamente se jactó?"
 
"Ah", preguntó, mirando al director con una sonrisa, "¿me equivoco, director?"
 
El director miró al campo y se rió y le preguntó: "
 
De hecho, es una broma. Fang Shaoyi es un actor vinculado por el director Wei, que
debe ser muy reconocido. Lo más difícil de Fang Shaoyi es que después de tantos
años de cooperación, siempre puede sorprender a la gente. Su estilo no es fijo. Si le
das un papel, te dará una buena retroalimentación después de que lo haya probado.
Esto es simple de decir, pero no es fácil. Si no te arreglas hasta cierto punto, cada
jugada se vaciará por completo y luego se volverá a completar.
 
Ji Xiaotao a la tripulación también les trajo regalos a todos. El hermano Xiaotao ha
estado cerca de Fang Shaoyi durante tantos años. Puede mezclar donde quiera que
vaya. El asistente y el asistente también obtienen tres o seis, es el grupo de estatus
más alto. Jin ha sido convocado por Geng Wei por un año más, y ahora ha sido
liberado de la empresa. Llegó al desierto y tuvo que irse dos días después. Todavía no
podía permitirse el lujo de preguntarle a Yuan Ye: "hermano, ¿todavía me odias si
vuelvo a hablar contigo? ¿Necesitas información sobre mi hermano? ¿Foto? ¿Hay
alguna interacción discordante con los jóvenes del elenco? "
 
Harano luz ahora lo está escuchando, dijo que todos sienten dolor de cabeza, dijo:"
quieres atreverte a enviar, estoy seguro de que te tira de negro ".
 
Fang Shaoyi también dijo: "hermano salvaje, vuelve a un montón de cosas ocupadas,
no dejas mensajes al azar".
 
"Bueno, sí." Ambos se reconciliaron y Ji Xiaotao no tuvo que enviárselo a otros. Ahora
estaba muy tranquilo y le dijo a Yuan Ye: "Tienes que volver a verme cuando no
puedas encontrar a mi hermano".
 
"¿No puedo llamarlo? Llamamos entre sí todas las noches. ¿Sabe usted
 
'juego de teléfono?' Ji Xiaotao dijo sin expresión, 'los realizadores y guionistas son tan
difíciles, los dos todavía tienen tanta energía?'
 
" Sal ¡de aquí! "El campo lo pateó y Ji Xiaotao se escapó.