Capítulo 4

Hay cuatro grupos de amantes en este programa, dos grupos del mismo
sexo y dos grupos del sexo opuesto. Ambos están casados desde hace mucho tiempo
y el otro está recién enamorado o casado. Antes de la noche, han llegado varios otros
grupos. El grupo del programa está decidido a obtener las calificaciones y el dinero
está muy dispuesto a aplastar. Estos cuatro grupos de personas son valiosos. Además
de Fang Shaoyi y Yuan Ye, un grupo de la primera reina del cine de Hong Kong y su
rico amante, un grupo de flores falsas de carne fresca de la misma edad que Fang
Shaoyi, y el otro grupo de jóvenes, ambos de veintipocos años. , son CP jóvenes en la
combinación. Aún no han hecho público su amor, pero están en la línea ambigua.
 
Estos dos grupos de viejos CP son muy influyentes, Fang Shaoyi y la reina del cine
Chen ruoka están colocados aquí, y todos ellos tuvieron un gran esfuerzo para firmar.
Los otros dos grupos de tráfico de nuevos CP, son legítimos rojos, con su propio tema
y calor, el tráfico es considerable, firmarlos no es barato.
 
Cada grupo tiene que saludar a los demás cuando lleguen. Fang Shaoyi y Chen Ruo
han trabajado juntos. En sus primeros años han filmado juntos. Están bastante
familiarizados entre sí. Los otros dos grupos eran completamente desconocidos y
Harada ni siquiera había oído hablar de ellos. Los dos hijos más pequeños son los más
educados y respetuosos. Frente a ellos, todas estas personas son predecesoras.
Aunque tienen un flujo fuerte, su brecha de estatus no es pequeña.
 
La cena se organizó en el hotel y los grupos tuvieron que sentarse y comer juntos.
Después de todo, tenemos que grabar programas juntos y comer para
familiarizarnos. Lin Tian es uno de los más activos en esto. Ha participado
activamente en varios programas de variedades durante mucho tiempo y es bueno
para captar el ritmo. Chi Xing y Cheng Zhen, los más jóvenes, también tienen
experiencia. Tienen un fuerte sentido de la variedad. Chen Ruo y su esposo son de
Hong Kong. Son muy informales y de mente abierta. Entre ellos, Fang Shaoyi y
Yuanye tienen pequeñas palabras. No toman la iniciativa de hablar. A veces ni
siquiera pueden seguir el ritmo de las ideas de otras personas. No saben lo que
quieren decir.
 
Yuanye ha estado comiendo con la cabeza gacha y Fang Shaoyi le añade comida y
sopa de vez en cuando.
 
"Sr. Yuan, no coma todo el tiempo. Tiene una charla con nosotros. ¡Jaja, el Sr. Yuan
es tan real!" De repente, el tema cae sobre su cabeza. Yuan Ye mira a Lin Tian y mira
a Fang Zheng con una sonrisa. Yuan Ye se rió de todos y dijo: "Está bien, hablemos".
 
Su respuesta seria hizo reír a la gente de nuevo. El estado de ánimo en el programa
de variedades siempre fue exagerado.
 
"Déjelo comer, el maestro original una comida con hambre, no puede evitar tener
hambre". Fang Shao se sentó a su lado, le añadió una cucharada de sopa y se la puso
en la mano. Se rió y les dijo a los demás: "No habla mucho. Déjenlo hablar de eso. Es
hora de que tengan frío".
 
Yuan Ye lo miró y asintió con una sonrisa: "Bueno, mis amigos generalmente no me
aceptan cuando charlan. Estoy aburrido".
 
Estas dos personas no suelen tener muchas novedades. Se trata de su propio trabajo.
Harada a menudo tuitea en los primeros años, pero no mucho en los últimos años.
Son algo misteriosos para el mundo exterior. Dos personajes discretos finalmente han
aparecido a la vista del público. El equipo del programa ha dado a conocer la noticia
de que van a estar en el programa y se ha suspendido el apetito de la audiencia.
 
Lin Tian entrecerró los ojos y preguntó con una sonrisa: "¿Cómo sueles conversar en
casa? No creo que sea aburrido para ti estar en casa debido a la falta de conversación
entre los dos hermanos".
 
Harano pensó en quién era tu hermano. y eras un año mayor que yo. Bromeó, "si no
hablamos, hacemos contacto visual. Nuestra familia está en silencio".
 
       
 
         
                Hubo otra risa en la mesa.
 
Fang Shaoyi tomó sus palabras y conversó con otros. Puso un brazo en la parte
trasera del campo, le dijo que siguiera comiendo y luego se lo quitó. Yuan Ye lo miró.
Como no lo necesitaba, se lo comía con la cabeza gacha. Es muy bueno. Harano sintió
que su valor de irritabilidad se acercaba a la línea. Realmente no le gustó este tipo de
ocasión. Le dolía la cabeza por el ruido. Se estimaba que la sonrisa en cada rostro era
falsa y estaba demasiado cansado. Fang Shaoyi lo conocía tan bien, por supuesto,
también sabía que la paciencia de Yuan Ye se estaba agotando.
 
Yuan Ye terminó de comer, dejó los palillos y se secó la boca en silencio. Fang Shaoyi
está charlando con otros, volviéndose para preguntarle: "¿lleno?"
 
"Bien." Ono asintió. "No creo que comas mucho".
 
Fang Shaoyi dijo en voz baja: "Si no se siente cómodo, suba y descanse. No se
preocupe por esto".
 
Hara negó con la cabeza: "está bien".
 
Después de comer, regresaron a sus habitaciones. No hubo otro arreglo. La fotografía
tiene que seguir adelante, tomar fotografías de la vida cotidiana. Tan pronto como el
campo entró por la puerta, cayó a la cama, cerró los ojos y dijo, "cansado".
 
Fang Shao elevó un poco la temperatura de la habitación, se acercó y dio unas
palmaditas en las piernas del campo: "ve y báñate primero".
 
Yuan Ye abrió los ojos y lo miró. Lo miraron en silencio. Luego volvió los ojos y miró a
la cámara por todas partes. Luego tomó una almohada para cubrirse la cara. La voz
salió de debajo de la almohada: "Lamento dispararle.
 
Fang Shao sonrió, se rió, el rabillo de los ojos y las cejas se veían suaves. Se paró en
el borde de la cama, con la rodilla en lo alto del campo derrumbado sobre la cama,
dijo con una sonrisa: "tira, no entres a darte un baño, no tienes vergüenza".
 
"Lo siento, lo lavas tú. Lo haré más tarde". Dijo Harano.
 
Sus brazos estaban sobre la almohada y su voz era casi inaudible.
 
Fang Shaoyi le quitó la almohada: "No seas tapado".
 
Le quitó la almohada. Puede ser que estuviera sofocado junto a la almohada hace un
momento, y su respiración no era suave. Una vez que se lo quitó, sus ojos estaban
rojos. Fang Shaoyi se paró en el mismo lugar y lo miró a los ojos. Yuanye no lo miró.
Sacudió su brazo y se volvió en la dirección correcta. No lo hizo
 
Luego se acostó de lado como si estuviera dormido. Fang Shaoyi entra a tomar un
baño y el fotógrafo va a tomar un primer plano del campo. La mano de campo abrió
un bloque, no abrió los ojos, la cara doblada en la cama, medio tumbada, la voz
suena un poco nasal, sonríe y suplica clemencia: "hermano, no dispares, me has
estado disparando todo el día , dale un respiro ".
 
Entonces, la cámara solo pudo capturar la parte posterior de su cabeza y una oreja.
 
Esa es la tarea de rodaje del primer día. Tan pronto como Fang Shao terminó de
soplar su cabello, tomó la cámara y se fue. El campo todavía estaba en su estado
original, tendido allí como si estuviera dormido.
 
Fang Shao dio un paso ligero y se acercó a la ventana y se quedó mirando hacia
afuera. La habitación estaba tan silenciosa que ni siquiera podíamos oír la respiración
del otro. Afuera, la brisa del mar sopla un poco rápido, lo que hace que la gente
sienta frío.
 
Cuando el teléfono móvil vibra de repente en esta habitación, parece un poco brusco.
Hara sacó de su bolsillo y sacó su teléfono celular. Lo conectó y se lo pegó a la oreja.
Él todavía se acostó allí: "¿hola?"
 
"Bueno, ha sido un día."
 
"...... Está allá. "
 
" Está bien. No se preocupe ".
 
Yuan Ye se acostó allí y se rió. Su voz estaba ahogada en la cama. La risa sonó más
relajada. Dijo con una sonrisa: "No te vi tan preocupado por mí cuando tenía
veintitrés. Tengo treinta y tres. Anciana, anciano, por favor cierra la mente y piensa
en ti y en el profesor Yuan, ah . "
 
Volvió a charlar con el teléfono y luego colgó.
 
Todos los teléfonos han sido atendidos. No puedo ponérmelos. Con un largo suspiro
de alivio, el campo se incorporó de la cama. Fang Shao no se volvió, ni Yuanye lo
llamó.
 
No han estado en la misma habitación durante mucho tiempo. Lo cómodos y cálidos
que solían ser, lo avergonzados que están ahora. El campo nunca se ha dormido.
¿Cómo pudo quedarse dormido? Este no es el lugar donde duerme. Es solo que Fang
Shao le dijo que se bañara en este momento. Se superpuso con el pasado en un
trance. Yuanye no sabía qué nervio de su cerebro estaba en problemas. Su estado de
ánimo en ese momento mejoró de repente y su nariz estaba amarga.
 
Fang Shao miró hacia atrás, su voz era plana y ligera, y le hizo una pregunta sin
ninguna emoción: "¿Está bien en casa?"
 
"Muy bueno." El desierto volvió a él de la misma manera.
 
Fang Shaoyi se volvió y se puso de pie, Yuan Ye se sentó a su lado, con los brazos
apoyados en las rodillas y las manos cruzadas casualmente frente a él. Después de un
rato, el campo preguntó: "¿Está bien fumar un cigarrillo en la casa?"
 
Fang Shaoyi levantó una ceja para mirarlo: "¿humo?"
 
Harada se tocó el bolsillo. Hoy no tenía cigarrillos en el bolsillo. Sacudió la cabeza y
dijo con una sonrisa, "olvídalo".
 
Sabía que Fang Shaoyi lo estaba mirando. Sus ojos se posaron en personas con
fuerza y temperatura. Yuan Ye sabe que Fang Shaoyi lo está mirando incluso si no
mira hacia arriba. Puede sentirlo.
 
Este espacio está tan cargado que el aire parece congelarse. Yuan Ye respiró hondo,
se puso de pie y habitualmente negó con la cabeza. La pequeña cicatriz al lado de su
párpado apuntaba a la luz, algo obvia. Le dijo a Fang Shaoyi: "Es tarde. Descansa
temprano. Me fui a lavar y dormir".
 
Les dieron una suite, pero solo una cama. Yuan Ye no puede vivir aquí. Ya le ha
pedido a Ji Xiaotao que reserve una habitación extra para él, y todo ha quedado en el
pasado. Cuando llegó a la puerta, Fang Shaoyi gritó: "desierto".
 
Hara se volvió: "sí".
 
Fang Shaoyi dijo con voz tranquila, "si quieres aburrirte con este programa, puedes
dejar de grabarlo. Regresa y deja que Geng Jinwei hable con él".
 
Yuan Ye arqueó las cejas y lo miró: "¿Estás aburrido? Depende de ti. Puedes
presionarlo si no quieres grabarlo. Yo puedo hacerlo".
 
Fang Shao frunció el ceño, mirándolo: " no me tire, le pedí. "
 
Yuan Ye lleva un abrigo informal y jeans negros. Ahora, con las manos en el bolsillo,
se da la vuelta y mira a Fang Shaoyi con una sonrisa. Fang Shaoyi lleva una camiseta
y pantalones deportivos después de bañarse. Se ve fresco y en casa. También hay un
traje de este traje en el campo. Es una coincidencia que la haya traído esta vez para
prepararse para dormir.
 
Yuan Ye sonríe de repente. Se vuelve para mirar a Fang Shaoyi. Miró la cara de Fang
Shaoyi con cuidado y luego asintió con una sonrisa fría en su voz: "Estoy muerto de
aburrimiento".
 
Fang Shao miró la parte inferior de un color negro intenso. Antes de que pudiera
hablar, Yuan Ye continuó: "Lo siento, pero aún quiero grabarlo".
 
Yuan Ye caminó dos pasos hacia adelante, y Fang Shao, uno cara a cara, agarró la
camiseta de Fang Shaoyi y dijo: "usted digo que tengo un problema de madre ".
 
Fang Shao miró una pequeña cicatriz en el rabillo del ojo. La cicatriz había estado allí
hace muchos años. Al principio era obvio, pero ahora no será visible a la luz. Fang
Shao dijo: "no quieres grabar cuando lo dices, no fuerces".
 
Wilderness "um" sonido, al mismo tiempo frotarse los dedos, pequeños movimientos
inconscientes, en realidad sólo quiere fumar. El campo se volvió y levantó su brazo.