Capítulo 68

Fang Shaoyi y Yuanye no son personas a las que les gusta mostrar su
rostro con frecuencia en las noticias o en los chismes, pero ahora, cuando están
heridos, las cosas sobre él siempre aparecen sin cesar. Fang Shao le pidió a Geng
Jinwei que lo presionara lo más posible. No necesitaba hacer nada al respecto. El era
el mejor. "Después de que Fang Shao resultó herido", ya que el título del empujón
estimado en la próxima explosión de personas puede aburrirse hasta la muerte, se
puede reducir.
 
Este hombre está tan acostumbrado a la naturaleza que siente que su carácter ha
cambiado. Se vuelven pegajosos, también perezosos, muchas cosas no les gusta
escuchar y tampoco quieren pensar.
 
 
 
El accidente no fue un asunto menor. Dos casas se derrumbaron, cuatro personas
resultaron heridas y una resultó gravemente herida. La responsabilidad del conductor
a cargo del coche está ahí. El director Zhijing ha venido a pedir amor, pero no le
gusta abrir la boca. Tal vez Fang Shaoyi realmente no persiga nada. Dirá "olvídalo"
mientras el campo está fuera. Pero ahora Fang Shao come fruta con un cuenco de
cristal en un extremo, sin levantar la cabeza, y no va a encontrarse con el director
Zhijing.
 
 
 
La fruta se cortó en el campo. Ahora, el Sr. Fang solo acepta que esa persona lo
sirva. No come ninguna fruta cortada por otros, por lo que no puede importarla. En
palabras de Ji Xiaotao, después de inclinar la cabeza, su edad psicológica degeneró
durante 30 años y pasó directamente a la edad de 10.
 
 
 
Fang Shaoyi señala el desierto con el director de Zhijing. No se atreve a dejar de lado
este asunto y no le importa. Se lo empuja directamente a Yuanye. "No puedo
hacerlo", le dijo al director del set,
 
Yuan Ye tiró la toalla de papel en el regazo de Fang Shao y dijo: "No es difícil
vengarse. Puedes hacer lo que quieras. Si no queremos compensar. , él no puede
pagarlo. Si debe ser castigado, debería ir a la cárcel. Nadie lo está mirando. Tiene que
recibir una sentencia severa o algo así. Puede pedirle a un abogado que le dé una
sentencia más leve. puede continuar sentenciando tanto como sea posible. Sin
objeciones. "
 
 
 
El director Zhijing no tiene rostro para decir nada más. Aunque Fang Shaoyi tiene una
relación con la tripulación, casi muere debido al problema del conductor. ¿Quién
puede permitirse la vida de Fang Shaoyi? Esta es la vida de un hombre ahora, e
incluso si está vivo, la mitad pequeña del pulmón que se ha cortado y su período de
recuperación en los últimos meses no se pueden contar.
 
Harano añadió: "incluso si no investigamos la responsabilidad, vamos a dejar ir, pero
Geng no deje que se vaya a Su hombre Tiene manos negras Sr Xue, puede hacer lo
que quiera..."
 
El director de Zhijing solo estaba arriesgándose, y ni siquiera quería decir nada. De
hecho, lo hizo enojar y deprimir estos días. Pero después de todo, son las personas
que han estado trabajando con él durante varios años. Después de todo, todavía no
tiene corazón para ayudarlo a intentarlo. Si no puede, se lo merece. Ahora, en lugar
de dejar ir el desierto, se sintió aliviado y su corazón todavía estaba vagamente feliz.
 
No es un mal hombre. Puede ser amable frente al bien y al mal, pero no es un santo.
Desde el accidente hasta ahora, Yuanye no ha visto al conductor en absoluto. Es
posible que quiera matarlo, especialmente cuando Fang Shaoyi está en cuidados
intensivos. Es realmente impredecible antes de que ocurra un accidente, pero se
puede evitar. Si hace algo mal, tendrá que pagar un precio. Puede esperar que los
demás los ignoren o incluso los perdonen. No hay tantas cosas baratas que hacer.
 
Más tarde, cuando el hombre se fue, Yuanye le preguntó a Fang Shaoyi: "¿Qué
piensas?"
 
Fang Shaoyi acababa de terminar de comer la fruta. Le entregó el cuenco a Yuan Ye.
Estaba un poco cansado. Respiró hondo y dijo: "Creo que tienes razón".
 
       
 
         
                "Supongo que me perdonarás si eres tú." Yuan Ye dijo, mirando a Fang
Shao.
 
Fang Shaoyi no es realmente el tipo de persona que debe informar sobre su
venganza, pero niega con la cabeza. Yuan arqueó las cejas. Fang Shao miró a Yuan
Ye a los ojos y dijo: "Si tan solo me rompiera una clavícula esta vez, puedo
perdonarte".
 
Yuan Ye quería reírse un poco y preguntó: "Si estás muy lastimado, ¿no me
perdonarás?".
 
"Bueno," Fang Shaoyi no negó, asintió. "Me lastimé el pulmón, me operaron, y
también ingresó a la UCI. Ya no puedo ser un santo ".
 
Yuanye no entendía muy bien a Fang Shaoyi en ese momento. Se rió y se volvió para
lavar los platos. Cuando lavo los platos, pienso en las palabras de Fang Shaoyi y de
repente comprendo lo que está pensando Fang Shaoyi.
 
Estaba demasiado herido. Fang Shaoyi se esforzó por compensar esos temores en la
naturaleza estos días. Fang Shaoyi no podía perdonar la ansiedad y la ansiedad de
todas las personas que lo rodeaban.
 
De hecho, la escena de Yuanye llorando fuera de control en el lecho de enfermo de
Fangshaoyi ese día puede hacer que Fang Shao odie este accidente durante muchos
años.
 
De hecho, Yuanye no lloró mucho. Como Fang Shaoyi conocía a Yuanye, solo lloró dos
veces. Uno fue cuando Fang Shaoyi lo obligó a firmar un divorcio ese año, y el otro
fue esa noche.
 
Fang Shaoyi se sintió resentido por cada grito de que no podía controlar su
respiración y voz y se salió de control de su garganta. Durante tantos años, Fang
Shao mantuvo un fuego tan cálido en sus ojos, que casi se apagó. De hecho, el llanto
del divorcio era solo dolor, dolor y no estar dispuesto a rendirse, pero no miedo y
desesperación.
 
No está en la misma escala que el dolor y el miedo de derribar el desierto esta vez.
¿No puede Fang Shaoyi odiar?
 
De hecho, la mitad pequeña de los lóbulos pulmonares cortados no afectará la vida
futura. Después de la recuperación, será igual que antes, pero tomará al menos
medio año recuperarse por completo.
 
El hospital no es un lugar que valga la pena quedarse por mucho tiempo. Fang Shaoyi
les pidió que adelantaran los procedimientos de alta el día en que el médico les dijo
que podían ser dados de alta. Ji Xiaotao debería haber realizado las formalidades,
pero Fang Shaoyi lo detuvo antes de que saliera. Ji Xiaotao se volvió: "¿Qué te pasa,
hermano?" Fang Shao lo saludó con la mano y le pidió que regresara. Luego se volvió
hacia el campo y dijo: "Tú puedes hacerlo por mí".
 
Ji Xiaotao se ve negro y sin palabras. He visto suficientes de estas dos personas estos
días.
 
Wilderness tampoco le agradaba: "Yo no voy, ¿cuántos años tienes?"
 
"Podrás hacerlo por mí cuando tenga unos años", Fang Shaoyi estrechó su mano
sosteniendo el campo. "Si no lo hace por mí, no me darán el alta del hospital.
 
A esta sala apenas se le permite quedarse. Ji Xiaotao sale con la cabeza gacha en el
bolsillo. Yuan Ye no pudo evitar mirarlo durante mucho tiempo. Más tarde, él también
se rió y le preguntó: "¿Estás aburrido?"
 
"Molesto", asintió Fang Shao y asintió con bastante seriedad, "no voy a ser aburrido
por uno o dos días".
 
"¿Tú sabes?" Harada suelta su mano y se dirige a la enfermera para que le traiga un
medicamento y lo lleve al hospital.
 
"Si." Fang Shaoyi respondió, no dejó que la mano salvaje se llevara, solo la soltó y
luego la agarró. Sacó un anillo de su bolsillo y lo puso en su dedo anular de forma
natural. Luego levantó la cara y le dedicó una suave sonrisa. Dijo, "puedes firmarlo a
lo grande. Lo que quieres escribir conmigo es verdad".
 
       
 
         
                Hara lo miró y luego a sus manos. No habló durante mucho tiempo. Luego
levantó la mano y se la puso frente a los ojos. Sus cejas se levantaron un poco: "¿de
dónde vienes?"
 
Fang Shao uno no quiere hacer frente, arriba es realmente descarado, responder un
poco no culpable, también gran cuadrado: "ah robar, pones en el cajón que no puede
ver".
 
"¿Robaste mi anillo?" El desierto era increíble.
 
"Xiao Tao lo robó." Dijo Fang Shaoyi.
 
"¿Le dejaste robarlo?" Preguntó Hara.
 
Fang Shao asintió: "ah".
 
El corazón de Yuan Ye debería haber estado muy conmovido, pero ahora no puede
reír ni llorar: "¿Pueden ustedes dos todavía tener algo de integridad? ¿No pueden
comprar nuevos?"
 
Fang Shao no tenía prisa. Volvió a tocarlo en otro bolsillo. Luego se quitó el anillo y
dijo: "Me protegeré de ti. Tú quieres lo nuevo, yo tengo lo nuevo, tú quieres lo viejo,
yo tengo lo viejo. Puedo darte lo que quieras, sin importar lo que fuera antes, o si
quieres volver. "
 
" ¿Lo es? " Yuan Ye resopló con una sonrisa. La otra mano se levantó y se frotó la
punta de la nariz con el dorso de la mano. Luego se puso en cuclillas y miró a Fang
Shaoyi de abajo hacia arriba. Mire su rostro delgado pero aún hermoso, vea su nariz
dura y recta y sus labios finos, vea que la última línea de visión todavía está fija en
sus ojos, dijo con voz profunda: "Quiero que corte el lóbulo del pulmón de nuevo a la
original, me lo das? "
 
Fang Shaoyi no pudo responderle. Se quedó sin habla y negó con la cabeza con una
sonrisa amarga. Yuan Ye curvó los dedos y levantó la mano para raspar la barbilla de
Fang Shao. Parecía un pequeño rufián burlándose de una belleza. Luego levantó la
mitad de la boca y se rió de Fang Shao. Se puso de pie sin decir nada y se alejó.
 
Después de unos pocos pasos, tomó el anillo de la mano de Fang Shao y lo estrechó
en su mano. Dijo con una sonrisa, "el nuevo o el viejo debe ser mío".
 
Ji Xiaotao era demasiado vago para ver a los dos espíritus pegajosos en la habitación.
Sacudía la cabeza en el pasillo con la mano en el bolsillo. Yuanye fue a la estación de
enfermeras para encontrarse con él. Cuando pasó, deliberadamente se golpeó el
hombro. Ji Xiaotao fue derribado y se frotó el hombro: "¿Qué estás haciendo?
 
"Roba mi anillo, ¿eh?"
 
Ji Xiaotao es más o menos un poco culpable de mi hermano Jean. "
 
El campo se topó con él de nuevo, dijo" sí "y se alejó sin desviarse. Al
 
principio, Fang Shaoyi tuvo que regresar para recuperarse, pero la película no estaba
terminada. Sería un lastre para la muerte cuando regresara por seis meses. Ahora se
está recuperando bastante bien. Puede moverse con normalidad e incluso realizar una
pequeña cantidad de ejercicio aeróbico moderado, pero no puede cargar cosas y no
puede tener movimientos demasiado violentos. En tales condiciones, Shao no fue
Regresó y fue directamente a la tripulación.
 
No quedaban muchas jugadas detrás de él, y la mayoría de ellas eran jugadas
internas que tenían que ser realizadas. La estimulación del cuerpo no es grande, pero
no hay un número definido de disparos, solo caminar para ver.
 
El campo no lo detuvo, por lo que realmente tuvo que terminar los disparos
rápidamente. Después de disparar, podría tener un descanso más realista. Elija lo que
puede disparar primero. Incluso si no dispara varias veces al día, al menos el
progreso de la tripulación no debe detenerse. Ahora, a excepción de las obras de
Fang Shaoyi, todas están terminadas y el montaje del director está casi terminado.
Solo espera la última parte, que está atascada aquí.
 
El equipo de la obra de Harano también regresó antes, y Harano llamó a los
directores Lin Feng y Feng Leizi. En ese momento, dejó la tripulación cuando tenía
algo que hacer. Realmente tenía prisa. Pero quién no puede entender este tipo de
cosas, especialmente Feng Leizi, que conoce a Yuan Ye desde hace tantos años,
todavía comprende sus sentimientos con Fang Shaoyi. No dijo mucho al respecto. No
dijo su elección a toda prisa. No dijo esas palabras vacías y educadas. Cada vez que
nos comunicamos, siempre hablamos de negocios. Cada vez que hablamos de ello, no
podemos compararlo.
 
Antes de irse, Harano saludó al director y le dijo que no podía seguirlo más.
Simplemente dijo "hablemos de otras cosas más tarde". De hecho, Harano no dijo
nada. Simplemente reembolsó todas las contribuciones que había recibido hasta
ahora desde el principio hasta la parte posterior del proyecto. Feng Leizi lo transfirió
de inmediato y se completó todo el guión de Yuanye. De hecho, su trabajo podría
terminarse aquí, excepto que se firmó en el contrato y le pidió que hiciera lo mismo.
Si Yuanye hubiera eliminado esta parte en ese momento, habría sido un problema.
Feng Leizi dijo por teléfono: "¿Con quién trabajas, hermano? Es una pena que hagas
esto entre nosotros. Yuan Ye se rió y dijo," una yarda a una yarda ".
 
"Ese no es el camino a seguir", dijo Feng Lei Tzu después de que lo regañó en voz
baja. Con o no con el grupo al respecto, con el grupo de varios realmente con el final,
pero también reembolsar, ¿Wei Guangzheng? ¿Crees que me lo diste a mí o al
director? Todo es un inversor malditamente barato. Estás en mi cabeza. "
 
Yuanye no quería romper esto. Insistió en hacerlo. Más tarde, Feng Leizi dedujo el
saldo detrás de él y dedujo la parte del siguiente grupo. Pero la gente del desierto no
llega al final del asunto, Feng Leizi de vez en cuando una videoconferencia, Yuanye
puede tener que acompañar a la reunión hasta la medianoche. Después de todo, la
obra fue realizada por el propio Harada, y su opinión es la referencia más valiosa.
 
Por temor a afectar el descanso de Fang Shaoyi, Yuanye llama a la habitación de Ji
Xiaotao. Fang Shao se despertó la mitad de la noche y no volvió. No contestó el
teléfono y llamó a la puerta en pijama.
 
Ji Xiaotao estaba durmiendo profundamente en la cama. Yuan Ye se levantó de una
silla para abrir la puerta. Todavía tenía auriculares en la oreja. Después de abrir la
puerta, vio a Fang Shaoyi, se quitó los auriculares y le susurró: "¿Qué te pasa?"
 
Ji Xiaotao escuchó el sonido de abrir la puerta, se sentó y vio entrar a Fang Shaoyi.
Estaba un poco nervioso y preguntó: "¿Qué te pasa, hermano?"
 
"Duermes contigo", Fang Shaoyi no lo miró, "está bien".
 
Ji Xiaotao se volvió a dormir.
 
Fang Shao echó un vistazo al teléfono móvil en el desierto. No había nadie en la
pantalla, mirando al techo. Fang Shao frunció el ceño, una cara triste: "tienes una
reunión en la reunión, corres a la habitación de otras personas para qué?"
 
Harada dijo que su asistente es otra persona ahora. Pero él no respondió. Se quitaron
los dos audífonos y él prometió en un susurro: "Me temo que no puedes dormir
cuando hablo. Está bien, vete, vuelve".
 
Fang Shao tocó un lado de su auricular y se lo puso en la oreja para escucharlo. La
pelea en el interior fue feroz. Devolvió el auricular al campo y retiró a la gente.
 
Yuan Ye convence a los niños gigantes menores de 10 años para que se acuesten y
vuelvan a dormir. Está escuchando su teléfono móvil con las piernas cruzadas. Fang
Shao se levanta el pijama y se lo pone sobre el estómago. Yuanye lo mira y toca la
mano de Fang Shaoyi a través de su ropa. Fang Shaoyi o fruncir el ceño, los ojos
cerrados murmuran: "Sueño con despertarme, no puedo encontrar gente, estoy
nervioso".
 
Yuanye le hace perder los estribos todos los días y, a veces, tiene el corazón roto y es
blando. Este tipo de palabras de la boca de Fang Shaoyi son siempre más poderosas
que otras. Yuanye suaviza sus quejas. Puso su mano sobre la oreja de Fang Shao y la
pellizcó. Se tapó los auriculares y lo besó en la frente. Susurró y engatusó: "Está
bien, no seas coqueto. Ve a dormir".
 
Fang Shaoyi no está satisfecho,
 
Hara lo interrumpió de inmediato: "Ya veo, tienes dolor de pulmón".