Capítulo 39

El drama de Fang Shaoyi, Jiang Linchuan, se mira a sí mismo. La línea de
He Han está dirigida por el productor y director de arte. De hecho, el drama de Hanjia
es muy problemático. Todo el equipo es muy grande, porque muchos actores tienen
que hacer obras adicionales para que coincidan con las líneas que ha agregado, y el
tiempo debe retrasarse. Después de eso, tenemos que compensar a los demás. Es
muy problemático coordinarse entre sí, y el director debería ser el mayor dolor de
cabeza.
 
Pero Jiang Linchuan también se veía muy tranquilo, en el estudio no le dio a Han sus
zapatos pequeños para usar, dejó que el productor tomara una buena foto de él.
 
 
Fang Shaoyi todavía siguió el plan original. La obra no se movió. El guión se agregó
horizontalmente y él Han era una línea. Con él o no, no movió la línea principal por
completo. Es posible que los actores no puedan ver con claridad al filmar, pero la
naturaleza puede ver con claridad de un vistazo. Jiang Linchuan no estaba dispuesto
a mover sus películas en absoluto. He Han quería agregarle drama, pero el director ni
siquiera se molestó en pensar en su parte de la obra. Por lo general, es posible que
deba debatirse hasta la medianoche. Las obras de He Han están hechas por sus
propios escritores. Una vez que hayan terminado, se pueden mostrar al director. Casi
no hay controversia de que el director Jiang haga menos cambios. Todos tienen
dificultades y compromisos que deben hacerse, pero Harada todavía piensa que todo
es una locura.
 
Harano se sienta en el plató, observando la oleada y el clamor de la tripulación,
mirando los rostros de todos, y el mundo humano está lleno de diferentes formas. Ji
Xiaotao fue al grupo B para deslizarse y luego regresó lentamente. Cuando se fue, su
rostro todavía estaba serio, pero cuando se agachó hacia el campo, no pudo contener
las ganas de reír de su corazón y gritó: "hermano salvaje".
 
"Adelante", dijo.
 
Ji Xiaotao se acuclilló allí, se cubrió la mitad de la cara y dijo en secreto: "Te sugiero
que vayas al grupo B a dar un paseo y te diviertas".
 
Sin pensarlo, Harada negó con la cabeza: "No. ¿Cuál es el resultado final de la
actuación? ¿Es tan fácil satisfacer tu felicidad? Niños".
 
 
"¡No! ¿Cuál es la felicidad de colgar las habilidades de actuación? La felicidad de hoy
la da Xiao Yang". Ji Xiaotao se puso en cuclillas, cluck Er Le, Yue terminó diciendo,
"Xiao Yang tiene desarrollo, tengo que dejar que Geng Ge lo retenga".
 
Yuan Ye arqueó las cejas: "¿Cómo?"
 
Ji Xiaotao se puso de pie y salió al campo para ver, y el campo lo siguió. Como
resultado, escuchó a Yang sran abrir la boca y Yuanye también se rió.
 
"Tú, ¿cómo puedes hacer esto? Sencha es mi habitación, ke ..." "- Ka." El productor
gritó que se detuviera. El plató estaba en silencio. "Lo siento mucho. Lo siento,
maestros". Yang siran hizo una reverencia a los productores desde lejos, y luego se
inclinó ante el grupo de cámaras que lo rodeaba y el Han frente a él, "Soy demasiado
estúpido para causarles problemas".
 
Ji Xiaotao está en este lado con voz tapada para sonreír, el campo también siguió
para sonreír dos veces. Las líneas de Yang Silan estaban bien, pero hoy he Han y he
Han se introdujeron en el acento taiwanés. No es demasiado serio, solo un poco, pero
es bastante obvio disparar de esta manera. Suena divertido. Es absolutamente
imposible. "¿Qué pasa, sran?" El supervisor de producción también está muy
indefenso, "por lo que hemos estado filmando durante mucho tiempo". "Lo siento
mucho", dijo Yang Silan con cara de disculpa. "No estoy en un buen estado hoy.
Siento que no puedo entrar en el juego. Soy tan poco profesional que he retrasado el
progreso de todos".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Yang Si terminó corriendo y se inclinó de nuevo. El rostro de He Han era muy feo. Se
fue a descansar sin decir una palabra. Yang Silan dijo lo suyo, pero las personas a su
lado robaron una mirada allí. La nueva pareja y Fang Shao son muy suaves. Cuando
llegan a Han, no se sienten como si estuvieran en el drama. Hablan con acento
taiwanés. No es diferente de dibujar en la cara de Han.
 
       
 
         
                Yang Silan es un jugador nuevo. No tiene experiencia. Si su oponente
juega bien, jugará bien. Si su oponente no juega, no puede jugar. Esto es normal.
 
Yuan Ye y Ji Xiaotao volvieron a su propio lado. Yuan Ye se rió y dijo: "También es un
pequeño zorro".
 
"Sí, lo hice." Ji Xiaotao se rió y dijo: "habla así a propósito".
 
Yang Silan es intencional, nadie lo sabe, pero más tarde, Han y su agente miran a
Yang Silan a los ojos y se equivocan, se estima que están aburridos. Yang Silan puede
decir que el ternero recién nacido no le teme al tigre y es valiente. ¿Cómo puedes
mirarlo? Pensará que no puede ver y no puede entender.
 
El agente de He Han se acercó, bajó la voz y le dijo: "hermano, no es bueno filmar
así".
 
Yang Silan dijo respetuosamente: "Lo siento mucho, no aprendí a actuar, lo que
retrasó el tiempo de todos".
 
Después de todo, Han se volvió para hablar con el supervisor. Después de todo, él era
de la compañía Fang Shaoyi. No era bueno decir demasiado sobre él. La gente y los
jefes permanecen en la tripulación.
 
Por la noche, después de regresar al hotel, Ji Xiaotao tomó las galletas y pasteles que
compró y se reunió con Yang Silan en la planta baja.
 
Ji Xiaotao lo llamó: "¡hermano pequeño!"
 
Yang Silan está al teléfono, ve a Ji Xiaotao sonriendo y agitando la mano, es para
saludar. Ji Xiaotao sacó una caja de galletas y se las arrojó. También le dio el visto
bueno: "hermanito, la jugada de hoy es buena".
 
Yang Si corrió frunció los labios y se rió. Ella tomó la galleta y dijo, "gracias,
hermanito Tao". Yang Silan jugó con él Han en los primeros dos días. Aunque no
actuó tan bien como lo hizo con otros actores en los primeros dos días, todavía estaba
bien. Después de que terminaron de filmar, Yang Silan fue asesinado y todas las
partes de la película estaban terminadas.
 
En la primera película, Jiang Linchuan comenzó desde un punto de partida muy alto,
pero el nuevo hombre era tan nuevo que ni siquiera tenía un asistente y nadie le dio
flores. Al matar a Green, Ji Xiaotao ordenó un ramo de flores para él. Yang Silan lo
tomó con una sonrisa, un poco sorprendido: "¿Todavía tengo flores para cosechar?"
 
"¿Por qué no?", Dijo Ji Xiaotao, "felicitaciones por la finalización exitosa de mi primera
obra,
 
Yang siran todavía sonríe y dice gracias.
 
Después de la filmación, el avión de Yang siran puede regresar a la compañía al día
siguiente, que es el aeropuerto que envió Ji Xiaotao. En el camino, Yang Silan se veía
muy relajado. Ji Xiaotao conversó con él y le preguntó: "¿Estás muy feliz?",
 
Yang Silan asintió, se tocó la nariz y dijo: "Bueno, eso".
 
"¿Cómo te sientes?" Preguntó Ji Xiaotao.
 
Yang Silan lo pensó un rato, luego se rió un poco y dijo lentamente: "Es muy bueno
ponerse en contacto con algo que no conoces muy bien y luego hacerlo bien
lentamente. Shao Yige me lleva mucho, y el director también es muy bueno. El
hermano Yuanye me dio un sobre rojo para el año nuevo chino, y me has estado
cuidando. Es un proceso maravilloso abordarlo lentamente y lo apreciaré ".
 
Ji Xiaotao pareció Lo he escuchado decir tanto por primera vez. Lo miró sorprendido y
dijo con una sonrisa, "vamos".
 
Ese día, Yang Silan fue enviado al aeropuerto. Ji Xiaotao de repente recordó algo. No
encontró la oportunidad de preguntar en ese momento, y luego se olvidó. Ahora
recordó y le preguntó a Yang Silan, "por cierto, no te lo he preguntado antes. ¿Hay
alguien en la tripulación que te acosa?"
 
       
 
         
                Yang Si corrió a Leng a continuación, y luego negó con la cabeza, todavía
un poco confundido: "no ah, el hermano mayor de Shao Yi está dentro, nadie me da
una expresión facial para ver".
 
Ji Xiaotao asintió, lo envió al avión y dijo: "Eso está bien. Ve".
 
La vida de la tripulación es un caos. Todos los días es como una guerra. Pero cuando
miras hacia atrás, es lo mismo. Es lo mismo. Se espera que la obra se filme en mayo
y junio, quizás más tiempo. Más tarde, después de disparar durante mucho tiempo,
nadie volvió a llamar a Fang Shaoyi "Sencha", y no hubo necesidad de excluirlo
deliberadamente. Sin embargo, Fang Shaoyi siempre toma este asunto y confía
deliberadamente en la naturaleza. Es viejo y finge ser ingenuo.
 
Harano no dijo que, de hecho, estaba en contra de la tripulación. Cada vez que veía a
Han ya su agente, caminaba en silencio y no miraba hacia arriba. La existencia de He
Han a sus ojos era en realidad un compromiso de los seres humanos. Se vio obligado
a aceptarlo. No podía ver nada en la superficie, pero Fang Shaoyi podía sentir su
emoción.
 
A las nueve de la noche, Harano estaba discutiendo con el director sobre el guión y
había otros creadores en la sala. Se envió el mensaje de Fang Shaoyi. Su teléfono
móvil vibró en su bolsillo. Yuanye lo sacó y echó un vistazo. Fang Shaoyi dijo:
Maestro Yuanye, vamos.
 
El campo volvió rápidamente a él: no hay tiempo.
 
Después de enviar, continuó discutiendo ojo por ojo con el director. Antes del
incidente de Han, Harada también discutió con el director, pero después de eso, se
volvió más agudo cada vez que hablaba sobre el guión, y cada vez que hablaba, se
peleaba. Es así en la tripulación. No es nada. La agudeza del desierto no es que esté
enojado y deliberadamente derrame fuego. Piensa que el guión no se puede usar y
abandonar de corazón. Por tanto, no hay buen resultado en ninguna conversación.
 
Nadie puede persuadir a nadie, solo puede ponerlo en espera. La habitación de Fang
Shao, que está llena de gas, todavía tiene un cigarrillo en la boca.
 
Harano llamó a la puerta, Fang Shao abrió y vio su expresión. Preguntó con una
sonrisa: "¿Pelear de nuevo con el director?"
 
"Creo que va a terminar", dijo Hara al entrar en la habitación. "Todo es inútil".
 
Fang Shaoyi lo consoló: "el director Jiang sigue siendo digno de confianza".
 
Después de escuchar esta frase, Hara parpadeó y lo miró sin hablar. Después de
fumar un cigarrillo, Yuan Ye le preguntó a Fang Shaoyi: "¿Qué me acabas de llamar
para que haga?".
 
Fang Shao una sonrisa francamente: "nada, recientemente no eres la forma de
perseguirme".
 
“......” Wilderness está un poco sin palabras, pero no lo ha estado persiguiendo
recientemente. El asunto de He Han le rompió el ánimo. El puesto frente a él era
demasiado estúpido. En el análisis final, era un verdadero hombre de ejes. Se sentía
aburrido desde el fondo de su corazón y no le gustaba el entorno, por lo que las otras
cosas se dejaron de lado primero.
 
Ha cambiado mucho, pero parece que nunca ha cambiado.
 
Fang Shao se sentó allí y se bañó justo después del ejercicio. Estiró el brazo y dijo:
"tienes que seguir persiguiendo".
 
Ahora el campo también sonríe, un rostro indefenso Indulgencia: "línea, persecución,
persecución".
 
Fang Shao está medio apoyado en la cabecera de la cama con una almohada en la
espalda. La pequeña lámpara amarilla en la cabecera de la cama se aprovechó de él,
y el corazón del desierto se ablandó y le preguntó: "¿Te has limpiado la cara?"
 
Fang Shaoyi no habló, lo miró negando con la cabeza.
 
, "¿una mascara?" Preguntó el campo, levantando una ceja.
 
Fang Shaoyi no hizo comentarios.
 
El campo se rió, fue a buscar una lata de mascarilla, volvió a sentarse en la cama, le
dio unas palmaditas en las piernas.
 
Fang Shaoyi acaba de sonreír levemente, moverse para acostarse sobre la pierna
salvaje. Los dedos de Yuan Ye presionaron la cara de Fang Shao Yi para suavizarlos.
 
Tal atmósfera, tal noche, ¿cómo es posible que el corazón de la gente no sea suave?
Ambos respiran tranquilamente. Fang Shao cierra los ojos y Yuan Ye lo mira, frente a
nosotros está la persona frente a nosotros, y el presente también son los años.
 
Yuan Ye dedo índice ligeramente sobre Fang Shao un puente de la nariz, y luego
cuelga una sonrisa en el rabillo del ojo.
 
Fang Shao abrió la boca y lo llamó: "desierto".
 
"Bien." El campo le susurró.
 
Fang Shaoyi abrió los ojos y miró a Yuan Ye. Podía ver la cara del otro en los ojos del
otro. Fang Shaoyi le dijo lentamente: "No puedes ser indiferente conmigo solo porque
no te gusta nada. Es como si no pudieras dejar de perseguirme porque odias a
alguien de la tripulación".
 
Yuan Ye de repente se rió y preguntó "¿Estás actuando ofendido? ¿Porque no te he
estado persiguiendo todo este tiempo?"
 
"No Fang Shaoyi todavía lo miraba. Lo miraba a los ojos todo el tiempo. Su voz era
tranquila y profunda. diciéndote lo que piensas en tu corazón y tus emociones. Puedo
sentirlos. Puede que te defraude, aquí puede que no te guste, tienes que decírmelo.
Si no dices nada, no expresas ninguna emoción, y solo tienes frío, yo '
 
Yuan Ye no habló al principio. Luego agarró las orejas de Fang Shao y las pellizcó
suavemente en su mano. Dijo: "No tengo ninguno. Algunas cosas son suficientes para
perder una vez, bebé".
 
Fang Shao suspiró y dijo: "viejo, algunas palabras no se pueden exportar".
 
"¿Qué quieres decir?
 
Fang Shao cerró los ojos y dijo en voz baja:" tú y yo estamos separados por una capa
de ojos. Puedo sentirlo y mi corazón entrará en pánico. "