Capítulo 40

Las palabras de Fang Shaoyi pueden considerarse un duro golpe a la ambición
original. El desierto no había podido hablar durante mucho tiempo y su corazón
estaba conmocionado. Fang Shaoyi rara vez le habla de estas cosas. Parece que no
han hablado de sus sentimientos en los últimos años. Fang Shaoyi siempre ha sido
como un controlador desde que era joven. Hoy, dijo que estaría nervioso y Yuanye se
sintió muy sorprendido.
 
Es un sentimiento maravilloso. Yuanye sabe que Fang Shaoyi en realidad quiere que
se separe del medio ambiente. Yuanye tiene este problema. Cuando esté
decepcionado con un entorno, estará decepcionado con todo aquí. Incluyendo a
cualquiera en él. Más tarde, los dedos de Yuan Ye rasparon la nariz de Fang Shao y
dijeron suavemente: "Lo sé".
 
 
Fang Shaoyi es como una guía en algunos aspectos. Siempre está guiando el desierto
para aprender a sentir y aprender a sentir. Esta noche, los dos hermanos comenzaron
a ser deshonestos. Ji Xiaotao siempre pensó que estaban cansados de ser corruptos,
pero no hicieron nada. Sus ojos se movieron de un lado a otro en las dos personas un
par de veces, pero no vio nada, pero dejó que la gente lo mirara. Ji Xiaotao se vuelve
hacia sus ojos y mira su teléfono móvil a sus anchas. En el teléfono móvil, le preguntó
a Yang Silan cómo regresar a la empresa, cuál es el próximo arreglo de la empresa
para él. Yang Silan respondió que todavía estaba esperando y que aún no había
ningún acuerdo. Ji Xiaotao preguntó: ¿tenías un asistente? Yang Silan: todavía no. Ji
Xiaotao le preguntó de nuevo: ¿quién te llevará? Quien es el agente
 
Yang Silan: todavía no.
 
Ji Xiaotao: ah, esperemos.
 
Después de charlar con él, Yang Silan dejó su teléfono móvil y se lo guardó en el
bolsillo. Vestía ropa informal sencilla y parecía un chico de al lado, limpio y limpio.
Nadie en la empresa lo conocía siquiera. Yang Silan se sentó en la oficina y esperó en
paz. Sus ojos no se atrevieron a mirar a su alrededor. Si no miraba su teléfono móvil,
miraba una revista en la mesa de café.
 
Lleva dos horas sentado en la oficina.
 
Más tarde, Geng Jinwei finalmente regresó, seguido por dos personas. Geng Jinwei
vio a Yang Silan y le preguntó débilmente: "¿Has vuelto?"
 
"Bien." Yang Silan asintió y continuó esperando en el sofá.
 
 
 
Después de que Geng Jinwei terminó de hablar con los demás, se acercó a su
escritorio y se paró en su escritorio. Geng Jinwei encendió un cigarrillo y le preguntó:
"¿Estás cansado de filmar?"
 
"No cansado." "Todos me cuidan", dijo Yang. "Te conseguiré otro el mes que viene.
Primero haré un pequeño papel en el programa". Dijo Geng Jinwei. Yang Silan no
tenía ninguna opinión, asintió y dijo: "bien". Después de hablar mucho sobre el
trabajo, Geng Jinwei dijo, "regresa".
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Yang Silan ahora vio que no se sentía cómodo. Primero miró a Geng Jinwei. Geng
Jinwei ya había mirado a los demás, pero no lo miró en absoluto. Yang Silan rodeó el
escritorio, llamó y se bajó. Se puso en cuclillas y apoyó la cara en la pierna de Geng
Jinwei. Su piel estaba al lado de sus pantalones de traje. Su voz era muy ligera e
incluso respiró suavemente. Dijo con cautela que te extraño mucho. " Geng Jinwei lo
miró. Yang Silan levantó la cara y lo miró con piadoso afecto en sus ojos. Geng Jinwei
no habló. Solo lo miró sin emoción en su rostro. Yang Si corrió parpadeando, blanco y
hermoso rostro, levantó la cara con seriedad y preguntó: "¿Puedo ir a tu casa esta
noche?" ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Yuanye dejó a la tripulación durante unos días a principios de abril, y su pequeño
círculo de literatos se reunió. Feng Leizi fue un planificador literario de un director
importante. Cuando su obra se arreglara en un cierto nivel, tendrían que reunir a un
grupo de personas para dar sus opiniones a Tiao Bing. Absorba las opiniones de
decenas de escritores, escuche las ideas de todos y vea si hay nuevas chispas.
 
       
 
         
                El desierto debe estar presente. Tiene una visión única y una boca afilada.
Se atreve a hablar. Así que los tres empujones y los cuatro todavía lo sacaron, y Hara
y el equipo pidieron que se agotara una falsificación, solo para mostrarle a la gente el
guión. Jiang Linchuan escuchó que iba a salir a mostrar el guión a otros. Dijo que no
había terminado su propio negocio y que todavía le importaba la posición de otras
personas.
 
 
 
Pero a Yuan Ye le ha disgustado ver su guión. Ahora tiene un libro roto en la mano y
no puede hacer nada bueno moliéndolo todos los días. No puede persuadir al director
para que cambie la obra, y no puede convencerse a sí mismo de que esto está bien,
por lo que está inquieto todos los días.
 
La obra está llegando a su fin y se estima que Fang Shao podrá matar durante un
mes.
 
Cuando salió a conocer gente, fue una burla ser visto. En ese momento, puso una
gran charla en microblog para ponerse al día con él e hizo una ola de Sao. Esta gente
había estado esperando que se burlaran de él. Finalmente, conocieron gente y se
rieron mucho.
 
A Wild Hun no le importa, en su boca el humo: "no es barato".
 
"¿Avergonzado?" Alguien le preguntó: "¿El tío Ye estaría avergonzado?"
 
Wilderness es demasiado vago para prestarles atención, el director no ha venido, se
fue al balcón para sentarse a fumar.
 
Ji Xiaotao le envía un wechat, que es un pequeño video de la filmación de Fang
Shaoyi.
 
Harano: no me molestes en cuanto salga.
 
Ji Thief: ¿No estoy enviando calidez?
 
Harano: no es como vivir como un año. Vamos a tomar un descanso.
 
Empujar scripts es un proceso tortuoso, que puede durar varios días. Los guiones se
anulan, reconstruyen y luego se anulan constantemente. Empujando hacia adelante y
hacia atrás, el producto final y la muestra inicial pueden tener que someterse a varios
remodelados. Literati siempre da a la gente la impresión de ser introvertido, pero la
escena de empujar el guión es en realidad una batalla, y la voz de todos es tonta al
final. Yuan Ye es agudo y flexible en ese momento. Siempre es el primero en derrocar
los puntos de vista de otras personas. Sin embargo, aquellos que juegan con la
pértiga tienen que sentir que ha hecho algo. Esto es muy odioso. Todos los literatos
estaban orgullosos y se despreciaban unos a otros, pero tenían que admitir que tenía
razón. Por supuesto, la idea del desierto también será eliminada, y depende
totalmente de la voluntad de Dios salir con algo finalmente.
 
Su cerebro ha estado dando vueltas, lo cual está muy cansado, pero este es el círculo
vital del desierto y el modo con el que está familiarizado. Es mucho mejor que charlar
sobre el guión en el equipo, sin importar qué actor se ofendió o cuándo los accesorios
eran demasiado grandes para seguir el ritmo. La etapa inicial del guión es la etapa
más pura de una película. Todo tiene el mismo objetivo, es decir, convertir el guión
de piedra en oro. Cada etapa posterior consume esta pureza.
 
El campo salió y empujó el guión. Cuando regresó, toda la persona estaba en un
mejor estado. Es como una ola de electricidad que sale y la sangre vuelve. Tan pronto
como regresó al estudio, fue al estudio para encontrar a Fang Shaoyi. Fang Shaoyi
acaba de terminar de trabajar, se cambió de ropa, se quitó el maquillaje y estaba a
punto de regresar. El campo lo llamó "hermano uno".
 
Fang Shao lo miró con una sonrisa en su rostro: "¿De vuelta?"
 
"Ah", asiente Hara, "está todo cargado".
 
"¿Cómo estuvo la conversación?" Le preguntó Fang Shaoyi.
 
Harano se encogió de hombros: "Eso es todo. No puedo decidir. Tendré que redactar
dos, tres y cinco. Tal vez iré allí más tarde. Feng Leizi es el mejor en hacer esto. Sus
ideas las dan todos los demás". Su planificación literaria está esperando a ser
realizada. Su corazón está creciendo ".
 
Fang Shaoyi sonríe y quiere caminar de regreso con el campo. Como resultado, lo
llaman para que cuente la historia. Yuan Ye se sienta en cuclillas en un banco al lado
de la carretera. Quería fumar, pero cuando pensó que había regresado a la
tripulación, lo cargó en silencio.
 
Cuando Fang Shao regresó, Harano estaba charlando con una niña, que solo tenía
cuatro o cinco años. Harano se tocó la coleta y no supo qué decir.
 
En su camino de regreso, Fang Shaoyi y Harano dijeron: "Pueden ir a ver al director".
 
"¿Lo cortaste estos días?" preguntó
 
"Bueno, no mucho". Fang Shao lo miró y le dijo.
 
Si Harada no lo hizo, pensó, no se lo tomó en serio. No agregará su nombre a los
subtítulos cuando se rompa el drama. Es vergonzoso para él colgarlo de la cola del
escritor. Hizo todo lo posible, pero no pudo. Justo después de la lluvia de ideas,
empujó un guión y luego miró hacia atrás y agregó una línea de manera superficial.
La comparación fue aún más tonta.