Capítulo 43

El auto de Fang Shaoyi se detuvo en la planta baja, Yuan Ye se rió e
inclinó la cabeza: "¿Subir un rato?"
 
"No más. Sube y descansa temprano." Dijo Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye no dijo mucho. Él asintió con la cabeza y dijo: "Te llamo luego".
 
"Bueno." Fang Shaoyi respondió con una sonrisa.
 
Después de que Yuan ye subiera las escaleras, Fang Shaoyi simplemente aceptó la
sonrisa en su rostro y frunció ligeramente el ceño. Justo en ese momento, se
interrumpió un teléfono, Fang Shaoyi abrió la respuesta de manos libres y puso en
marcha el coche para salir.
 
Lo primero que hizo Yuanye cuando regresó fue irse a casa. Volvió con sus padres y
no regresó durante medio año. Tomó la llave para abrir la puerta y entró. La anciana
lo sobresaltó y le dijo: "No te asustes, yo".
 
 
 
"¿Cuando volviste?" El rostro de la anciana obviamente estaba sorprendido, tomó un
papel para limpiarse las manos y vino a recoger las cosas en el campo. Yuan, la rodeó
con el brazo y dijo: "Regresé hoy. Dormí en casa por la tarde y volví cuando me
desperté. ¿Y el profesor?" "El profesor se ha ido a pintar", palmeó mi madre. la parte
de atrás del campo, y sus ojos estaban llenos de risa. "Estoy delgada. Esta vez estoy
realmente delgada". "Sé que soy flaco", dijo Harano con una sonrisa. "La comida de la
tripulación no es buena". Harano llamó a su padre y le preguntó: "Profesor, ¿dónde
puedo dibujar? ¿Lo recogeré cuando haya terminado?". "¿Ha vuelto?". El profesor
Yuan le preguntó por teléfono, "¿en casa?" "Ah." El campo respondió.
 
El profesor Yuan dijo: "No tienes que recogerlo. Caminaré cinco minutos. Puedes
quedarte en casa".
 
Durante la cena de la noche, mi madre dijo que Shao Yi había estado aquí dos veces
estos días. Yuan Ye arqueó las cejas: "¿ha estado aquí?" "Sí", preguntó la anciana
tentativamente, apuntando al rostro del llano. "¿Estás bien?" "¿Que dijo el?" Harano
preguntó: "No es fácil para mí preguntar. No pregunté sobre esto", dijo mi madre.
"Shao Yi envía muchas cosas cada vez que viene. Siempre me preocupa que sea
reconocido y que la gente de la comunidad lo vea y vuelva a causarle problemas". "No
hay problema", dijo, riendo y moviendo la cabeza. "Él está acostumbrado."
 
Harano pensó por un momento y dijo, "eso es correcto".
 
Su familia nunca dijo mucho sobre sus sentimientos. Se detuvieron antes de casarse
y luego no dijeron mucho al respecto. Yuanye no habló con mi familia antes de irse, y
ahora no digo mucho. En sus treinta, no tiene nada de qué preocuparse. Ya ha
llegado a la edad en la que necesita ser responsable de su propia vida. Tiene que
soportar las consecuencias de cualquier elección.
 
 
 
Ese día, el profesor Yuan simplemente le dijo: "¿Cómo puedes ser feliz? Haz lo que
quieras".
 
Ono asintió, "bueno", y dijo: "Lo sé".
 
El matrimonio de Yuanye y Fang Shaoyi no es lo mismo de lo normal. Cuando él y
Fang Shaoyi se casaron, sus identidades eran demasiado diferentes. Las dos familias
no tenían similitudes en absoluto y no hubo intersección después del matrimonio.
Antes del divorcio de Yuanye, vio que los padres de Fang Shaoyi no podían llamarlos
"padres". Es extraño que no se pueda llamar a los "padres", pero no es correcto
llamarlos "tíos y tías". Se estima que el desierto les resulta igualmente incómodo, lo
cual tiene algo que ver con el carácter del desierto.
 
Fang Shaoyi es mucho más natural que él. Cuando no está filmando estos años, a
menudo regresa a su casa con Yuanye. Siempre le han llamado "mamá y papá" como
Yuanye. Cuando vino aquí, no pudo
 
 
 
En este sentido, Fang Shaoyi es mucho mejor que Yuanye.
 
Yuan Ye se quedó en casa por una noche. Cuando salió de la casa al día siguiente,
llamó a Fang Shaoyi y llamó al "hermano Yi".
 
       
 
         
                "Bien." Fang Shaoyi le preguntó: "¿Dónde está?"
 
"Volviendo a mi madre", le preguntó Harada, "¿has estado aquí? ¿Cuál es tu estado,
hermano",
 
dijo Fang Shaoyi con una sonrisa baja, "medio hijo".
 
Harano bromeó con él: "¿Mi madre realmente te preguntó si te avergonzaba volver a
casarte?"
 
"Llevalo." Fang Shaoyi dijo: "¿Qué puedo hacer?"
 
Después de hacer una llamada telefónica, no se vieron ese día. Yuanye fue a laotu a
beber y comer carne. Fang Shaoyi miró varios contratos en la empresa y tuvo una
entrevista por la tarde. Fang Shaoyi no ha mostrado su rostro en el bienestar público
estos años, y no se le encuentra en los proyectos comunes de bienestar público. Pero,
de hecho, él y Harano han seguido invirtiendo en muchos proyectos y fondos de
bienestar público, y la cantidad no es pequeña. Hace unos años, el desierto
ocasionalmente corría con las montañas y tomaba muchas fotos cada vez. Más tarde,
no fue mucho. Básicamente, le dio su tiempo a Fang Shaoyi. El resto de su tiempo
tenía que reservarse para sus propios asuntos.
 
La entrevista de este día fue sobre un proyecto de fondos que quería hacer un tema
especial de Fang Shaoyi. Después de varios meses de espera, Fang Shaoyi finalmente
regresó. Originalmente, también quería entrevistar a Harano, pero Fang Shaoyi lo
presionó. A Yuanye no le gustaría grabar esto. Si el bienestar público está de acuerdo
con el corazón, por eso siempre se pone sobre la mesa. Algunas estrellas tienen el fin
de absorber más energía y atraer a más personas de la comunidad a unirse, lo cual es
comprensible. Pero algunas personas en el desierto parecen un espectáculo. Tienen
que difundir lo que han hecho para que todos lo vean. Es muy hipócrita Yuanye bebe
al lado de Laotu. Él y Lao Tu no se han visto en más de medio año. El hombre sigue
siendo el mismo, sin ningún cambio.
 
Lao Tu le preguntó a Yuanye cuál era la situación ahora, y él siempre guardó silencio
sobre sus sentimientos. Pero este día inesperadamente raro terreno abrió la boca,
dijo: "ahora martilleando, primero cojo mi propia barra".
 
"¿Cómo hacerlo?" El Viejo Tu lo miró, siempre con una sonrisa de tres puntos,
preguntó al campo, "¿pez escamoso?"
 
Yuan Ye se rió entre dientes y encendió un cigarrillo. Luego negó con la cabeza y dijo:
"No será".
 
No es tan doloroso, no es exagerado, pero va a cambiar. Para medir lo que pierde y lo
que obtiene, tiene una regla en su corazón. Estos campos ya habían descubierto lo
que quería, y no dudó después de haberlo descubierto.
 
Pero todavía hay ocasiones en las que siente que sus emociones están un poco
dispersas. Si quiere descartar algo que ha persistido durante muchos años, se sentirá
perdido. Incluso solo.
 
Antes de que Harano dejara el equipo, el director le dijo la verdad. No quería agregar
el drama de Han en absoluto. No cortó la línea interior cuando cortó la película. Esto
también le fue revelado por el director después de beber demasiado. Harada nunca
había pensado en eso antes. Al principio, no sabía qué reacción hacer.
 
Emocionalmente, se sintió feliz y feliz. Si solo miraba el resultado, se sentía
satisfecho. Pero mirando hacia atrás en el proceso, no se mencionarán los esfuerzos
de Han ni de su equipo. Es una herejía. Sin embargo, durante tanto tiempo, el trabajo
de todo el equipo, incluidos, entre otros, los del grupo B, ha involucrado una gran
cantidad de mano de obra y recursos materiales, y todas las obras realizadas por los
actores, y algunas de ellas incluso volver después de dejar el grupo. Todos estos
están pegados a la línea lateral, y el director será inútil si no los corta. No es un
trabajo a tiempo parcial, pero el director lo sabe todo y todo está bajo el control del
director y algunas personas. No está bien.
 
Todos los que no saben están gastando todo su corazón en la nueva línea, incluido el
propio Harada. Aunque no le importa cuáles son las jugadas de Han, tiene que
considerar dos líneas en cada campo excepto él. Cómo unir e integrar estas dos
líneas. Cuando todo el guión se ha desviado de la pista, intenta que cada obra juegue
un papel más importante, e incluso se pelea con el director todos los días. Para
atrapar un accesorio, el grupo de accesorios tuvo que correr toda la noche sin
descansar. Como resultado, no aparecerían en la película en absoluto.
 
En el análisis final, esta es una gran desviación de la forma de hacer las cosas en la
naturaleza. Aunque a Yuanye le disgusta Han y su equipo, es un hombre que hace
todo al aire libre. Esta jugada no estará de acuerdo en agregar desde el principio, no
importa cómo las dificultades golpeen su cabeza, tal vez no la suelte. Pero a veces su
método es incorrecto, lo que puede hacer que se desperdicien los logros de todo el
equipo de producción, porque no cede y pierde más.
 
Hay que admitir que el director es el más tortuoso y el más inteligente. Cuando se
lanza la película, todo el polvo se asienta, déjelos causar problemas. No importa si
ofendes a los inversores.
 
Harano le preguntó al director en ese momento, "entonces, ¿por qué quieres filmar
tan en serio? El trabajo está hecho para nada".
 
"No por nada." Jiang Linchuan lo miró, negó con la cabeza y se rió de sí mismo. "Hay
demasiadas variables en la película. Si no puedo cortarlas, tengo que agregarlas".
 
"¿Cuál es la posibilidad de que no puedas cortarlo?" Hara preguntó:
 
"Muy pequeño", dijo Jiang.
 
Por esta pequeña posibilidad, más de 200 miembros del equipo trabajaron durante
más de un mes en total, y el dinero que aportaron no hizo ruido.
 
Fang Shaoyi debería haberlo sabido todo el tiempo, pero no lo dijo. Más tarde,
Yuanye pensó que Fang Shao le había pedido que viera la película cortada
aproximadamente por el director varias veces, pero no estaba interesado en ella, por
lo que no la vio. Más tarde dijo que quería verlo, pero el director se lo llevó. Entonces,
hasta que terminó toda la obra, Harada no sabía que su mente era superflua. En su
opinión, era un guión completamente abandonado. De hecho, el director no quiso
abolirlo.
 
Esto no puede decir correcto o incorrecto, ni siquiera obligado a responder, sino
también decir que el director tiene razón, que hace todo lo posible por proteger su
obra. Anteriormente, Harada dijo que lo más esencial que tenía como cineasta se
había ido. La esencia del cineasta sigue ahí, y la loca persecución de la película sigue
ahí. Es digno de su propia película.
 
Pero esto está lejos del principio de naturaleza salvaje en sí, lo que incluso lo hace
sentir un poco absurdo y loco.
 
Fang Shaoyi ha dicho antes que las emociones de Yuan Ye no se pueden ocultar a sus
ojos. Puede sentir los sentimientos de Yuan Ye mirándolo a una capa aparte. Después
de estos días, aunque no se veían mucho, pero el mensaje y la llamada telefónica no
se interrumpieron, y parecían muy normales.
 
Sin embargo, Fang Shaoyi sabía que algo andaba mal con él cuando recogió el campo
del aeropuerto. En estos días lo es. Más tarde, Fang Shaoyi adivinó la razón.
 
La actitud de Yuan Ye no cambió cuando le habló, como si nada hubiera pasado, y
Fang Shaoyi no le preguntó.
 
El día antes de ir a Francia, Yuan ye llamó y le preguntó a Fang Shaoyi si estaba listo
estos días.
 
Fang Shao dijo que todo estaba listo.
 
El campo suena muy tranquilo, pero también un poco suave, en el teléfono, el otro
lado Shaoyi dijo: "nada, te acompaño ja".