Capítulo 16

A veces no van a la escuela durante tres días. Jugaba a las cartas en el
dormitorio de Guanzhou. Por la noche, Guan Zhou dijo, "no vuelvas. Por la noche,
apretujaremos juntos".
 
Todas las notas estaban pegadas en su rostro, y negó con la cabeza: "tú duermes
contigo, no apretaré contigo". "O puedo dormir en un catre. Él está en casa esta
noche". Dijo Guan. Yuan Ye todavía niega con la cabeza: "si no duermes aquí,
deberías salir". Guan Zhou arrojó una bomba y le preguntó: "Eso es todo. La puerta
se cerrará más tarde". "Voy a vivir con el primer hermano", dijo con indiferencia
mientras jugaba a las cartas. El compañero de cuarto que jugaba a las cartas levantó
la cabeza y le preguntó a Yuanye: "hermano, sí, vas a ir al dormitorio de las estrellas
de nuevo? Dios, puedes dormir con las estrellas ahora
 
Wild dejó que su rostro exagerara la expresión para divertirme, a dos no tirar ningún
tubo, se dio la mano para tirar todas las cartas, "Está bien, no juegues, ¡tú también
te vas a la cama temprano! Me fui
 
Yuanye dijo que había elegido subió la nota en su cara y se fue. Si Guan Zhou no le
hubiera recordado ahora, se habría olvidado qué hora era. Guan Zhou le preguntó,
"¿cuánto espacio tiene allí?" El campo no miró hacia atrás , levantó el brazo y agitó:
"Sí, no te preocupes. Darse prisa."
 
Desde el dormitorio de Guanzhou hasta Fang Shaoyi, esta ruta es muy familiar en el
campo y tarda cinco minutos en ejecutarse. Antes de llamar a la puerta, miró la
ventana de Fang Shaoyi. Después del baile, apagó la luz. El sonido del campo
llamando a la puerta fue muy pequeño. Después de tocar varias veces, preguntó en
voz baja: "¿Dormiste, hermano?"
 
No se oyó ningún sonido en la puerta y el campo llamó unas cuantas veces más. Se
estimó que Fang Shaoyi estaba dormido. Se dio la vuelta y quiso irse. Quería ver si la
puerta estaba cerrada afuera. Si lo hiciera, volvería a Guanzhou y se las arreglaría.
Tan pronto como giró la cabeza y dio dos pasos, la puerta se abrió detrás de él.
 
Cuando Yuan ye se dio la vuelta, su rostro estaba muy brillante con una sonrisa en su
rostro y gritó "
 
Fang Shao, sosteniendo la puerta en una mano, arqueó las cejas y le preguntó: "¿A
dónde vas?".
 
 
"Veo que estás durmiendo. Volveré a la escuela o volveré a Guanzhou para apretar".
Yuan Ye se rascó la cabeza y dijo con una sonrisa: "Estaba jugando al póquer en
Guanzhou y olvidé la hora".
 
Fang Shao lado del cuerpo, el campo bajó la cabeza, como un mono desde debajo del
brazo para perforar.
 
Fang Shaoyi se fue a dormir. Parecía que bajaba a abrirle la puerta. La manta de su
cama está abierta, y el campo está un poco avergonzado: "tú duermes hermano, no
te preocupes por mí, luego limpiaré la cama vacía".
 
Fang Shaoyi lleva pantalones cortos y camiseta. Por el momento, no parece una
estrella. Es un estudiante corriente y guapo. En la habitación, solo estaba encendida
la pequeña lámpara de su escritorio y la luz tenue brillaba sobre ella. Se sintió un
poco caliente.
 
Fang Shaoyi sacó la camiseta y los pantalones cortos del armario. Cuando se lo dio,
movió la cabeza fuera del campo y le preguntó con una sonrisa: "¿No te gusta dormir
en mi cama?"
 
Yuan Ye ha ha una sonrisa: "incienso en la cama".
 
"Ve y lávate". Fang Shaoyi le dijo.
 
A Yuan Ye realmente le gusta dormir en una cama fangshao. Tiene la ligera fragancia
de Fang Shao en su cama. Cuando yacía en su almohada en el campo, el olor estaba
en su nariz. Fue cómodo. Enterró su rostro en la almohada de Fang Shao, pero no
podía decir cómo se sentía. De todos modos, no sé cómo decirlo. Es interesante.
 
A la mañana siguiente, hubo una clase en el campo. Se despertó muy temprano.
Estaba acostumbrado a saltar arriba y abajo. Tan pronto como se dio la vuelta, se
cayó de la cama. Fang Shaoyi acaba de regresar del exterior. Escuchó un plop dentro
de la puerta y la abrió rápidamente. Cuando abrió la puerta, el campo apenas se puso
las zapatillas.
 
       
 
         
                Fang Shao un suelo muy preocupado barrió sus dos ojos: "¿cayó?"
 
"No no," Yuan Ye negó con la cabeza y se rió un poco tontamente cuando se levantó.
"Salté hacia abajo".
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y dijo: "¿Qué bailas siempre? Me caí sobre ti". "
 
Estoy acostumbrado", Yuan Ye todavía se ríe. Siempre le gusta reír en ese momento.
"No puedo caerme. Siempre salto desde la viga cuando era niño. ¿Qué altura tiene
esta cama?"
 
Fang Shaoyi no tuvo más remedio que no decir más sobre él. Simplemente negó con
la cabeza y dijo: "¿Cómo puedes ser tan travieso?"
 
Harano se lava y se sienta a la mesa de Fang Shao para desayunar. Fang Shao
comienza temprano en la mañana y va a comprárselo. Yuan Ye no tenía corazón. En
ese momento, fue a Fang Shaoyi todo el día y no se sintió molesto por los demás. No
creía que hubiera distancia entre él y Fang Shaoyi. Fang Shaoyi, que tenía que tener
cuidado cuando otros decían una palabra,
 
En ese momento, el campo era demasiado pequeño. Solo tenía diecisiete años.
Además, no tiene en mente a un hombre ni a una mujer. Solo sabe jugar todo el día.
No piensa mucho en eso y no lo piensa con detenimiento. Si piensa más en su mente,
puede que no sea tan franco cuando se enfrente a Fang Shaoyi.
 
Fang Shaoyi ya se había graduado en ese momento, y todavía faltaban varios meses
para que comenzara su escuela de posgrado. Más tarde, Fang Shaoyi no salió a filmar
en la escuela. Se aburrió cuando salió del campo. No quería ir a Guanzhou. Por lo
general, iba al dormitorio para ver películas, leer libros y escribir algunas cosas
desordenadas.
 
Si está aburrido, puede llamar a Fang Shaoyi o enviar un mensaje de texto. Sin
embargo, Fang Shaoyi rara vez toma la iniciativa de contactarlo. Primero lo contacta,
pero Fang Shaoyi responde rápidamente. Yuanye sabe que Fang Shaoyi es un
personaje tal que básicamente no toma la iniciativa de contactar o asociarse con
nadie. Ha estado en una posición pasiva en la comunicación interpersonal durante
mucho tiempo, lo que hace que sea aún más obvio que está lejos de los demás, pero
a Harano no le importaba y no pensaba en eso. Si eres lento, estaré más caliente. Si
no llamas, te llamaré. Sin embargo, debido a que Fang Shaoyi rara vez llama por
iniciativa propia, Yuanye está muy feliz de recibir una llamada de vez en cuando.
 
Ese día, el dormitorio de Yuanye zhengwo rayó el papel y escribió algo. Cuando sonó
su teléfono móvil, lo tocó y lo cogió. Lo sostuvo en su oído: "¿quién?"
 
La voz de Fang Shaoyi vino del teléfono: "Yo".
 
El campo reconoció su voz, y su tono inmediatamente subió varios grados:
"¿hermano? Estaba a punto de llamarte más tarde
 
" Bueno, ¿qué estás haciendo? ", Le preguntó Fang Shaoyi.
 
Yuanye no tiene clases ahora. Muchos de los estudiantes han ha ido a practicar. Está
aburrido. Él y Fang Shao dicen que se está poniendo peludo en el dormitorio. Fang
Shao lo escuchó hacer quejas al respecto. Pensó que era muy interesante. Escuchó y
se rió, y le preguntó: quieres jugar en el teatro? "
 
" ¿Con qué estás jugando? "
 
Fang Shaoyi dijo, "depende de ti".
 
El director de la obra es un tío que Fang Shao conoce muy bien, incluso el hermano
ferromagnético de su padre. Fang Shaoyi, que creció en el grupo de producción y no
se tomó esto en serio, era un campo sin un nervio raíz en su cerebro. Así que el
desierto realmente se fue.
 
El tren duró más de seis horas. Yuanye empacó varios juegos de ropa y fue a la
estación de tren a comprar boletos con sus maletas. Llegó a la medianoche de ese
día.
 
Fang Shaoyi lo espera en la estación. Harano sale, arrastra la caja y corre con una
sonrisa. Fang Shao lo llama y le sonríe. Al ver el momento en que se rió, el desierto
se sintió muy feliz. Todo el aburrimiento y la asfixia que había acumulado durante
tantos días se había ido.
 
Fang Shaoyi luego puso las cosas salvajes en su habitación y le preguntó: "¿Puedes
vivir conmigo?"
 
Yuan Ye no tenía el cerebro para pensar en esta pregunta. Se rió como un tonto y le
preguntó a Fang Shaoyi, "¿Dónde más puedo dormir?"
 
Fang Shao lo miró con esa apariencia tonta que no se contuvo para pellizcarle la cara,
dijo: "Te veo dormir en el almacén".
 
"No, viviré contigo." Dijo Harano.
 
Yuan Ye vive en la habitación de Fang Shao y entra y sale con Fang Shao todos los
días. Aunque tiene diecisiete años, Fang Shaoyi ya tiene veinte. En este círculo,
veinte no es grande, pero pequeño no es pequeño. Fang Shao día a día con un chico
así alrededor, la tripulación inevitablemente piensa más. Cuando fue al estudio,
también fue al campo. Fang Shao lo miró de cerca y temió perderse. Yuan Ye a
menudo movía un pequeño taburete y se sentaba a ver la película de Fang Shaoyi. A
él le gustó mucho. Esta fue la primera vez que vio a Fang Shaoyi filmando en la
escena. Siempre sintió que era un poco extraño, pero también muy encantador.
 
Fang Shaoyi a veces le decía a su asistente: "míralo". La asistente en ese momento
era una niña, menor de treinta años. Ha estado en la industria del entretenimiento
desde que se graduó. Ella es muy sensible a algunas cosas. En ese momento, ella
entendió mal la relación entre Fang Shaoyi y Yuanye.
 
Después de mucho tiempo, Yuan Ye se sintió un poco y sintió que era tan ambigua
cuando hablaba de él y Fang Shaoyi. Por la noche, Yuanye le preguntó a Fang Shaoyi
en su habitación: "hermano, siento que tu asistente parece pensar demasiado".
 
Fang Shao miró el guión y le preguntó: "¿Qué piensas?"
 
"A ella le parece que somos una pareja", dijo
 
Fang Shao movió los ojos del guión al campo y le preguntó, "¿qué par de hijos?"
 
"Sólo amantes". Pedo de Harano. Shares sentada en la cama, hablando de esto no se
sintió avergonzada, "hoy habló conmigo durante mucho tiempo, siento su tono, como
si yo fuera tu objeto".
 
Fang Shaoyi no dijo mucho. Solo dijo "um".
 
"¿Qué estás haciendo?" jajaja, ¿no crees que es extraño? Harano yacía en la cama
paralizado, con la cabeza lateral mirando a Fang Shaoyi, "haz que también me sienta
avergonzado".
 
Fang Shao lo miró, no se resistió, también mostró una apariencia de sonrisa, dijo:
"Veo que no estás avergonzado, veo que estás muy feliz".
 
Yuan Ye está muy feliz, pero no tiene idea de dónde viene ni adónde va. También le
preguntó a Fang Shaoyi: "en tu círculo de entretenimiento, ¿es tan común que los
chicos tengan sexo con chicos?"
 
"Preguntare." Dijo Harano.
 
"Es bastante normal. A quién le gusta quién tiene algo que ver con el género". Dijo
Fang Shaoyi a la ligera.
 
"Bien." Yuan Ye no dijo más. Se quedó ahí un rato. Después de unos minutos, volvió
la cabeza y miró a Fang Shaoyi. No sabía en qué pensaba. Su voz era mucho más
baja cuando volvió a abrir la boca. Su pecho subía y bajaba lentamente. Le preguntó
en voz baja: "hermano, ¿te gustan los chicos?"
 
Fang Shao lo miró, asintió muy rápido y felizmente: "sí".
 
Yuan Ye parpadeó, vio los labios de Fang Shao colgando un pequeño volumen de
radianes hermosos, y luego lo miró y dijo: "Me gustan los chicos".
 
No sabía por qué la mirada en sus ojos en ese momento estaba un poco nerviosa.
 
Usó la parte de atrás de su cabeza para enfrentar a Fang Shaoyi, pero aún escuchó a
Fang Shaoyi preguntarle: "¿te gusta?" Yuan Ye se tocó la nariz y preguntó: "¿Qué te
gusta?"
 
Fang Shaoyi abrió la boca lentamente y solo lanzó una palabra:
 
"Yo"