Capítulo 49

Yuanye se casó con Fang Shaoyi a la edad de 22 años. En ese momento,
nadie a su alrededor lo apoyaba y todos estaban en desacuerdo. Incluidos sus padres,
amigos e incluso Guan Zhou, que lo siguió durante todo el camino, no era optimista.
Guan Zhou comenzó su pasantía en Taiwán cuando era junior, y por casualidad llegó
al frente del escenario y se convirtió en presentador de entretenimiento. Cuando
Yuanye se casó, Guan Zhou ya se había hecho famoso, había visto todas las cosas en
el círculo y era muy reacio a casarse con Fang Shaoyi. Están tan lejos, ¿por qué las
personas de los dos mundos tienen que unirse como una farsa?
 
Pero nadie en el campo escuchó. Un camino se oscureció y nunca vaciló. En ese
momento, realmente me gustaba Fang Shaoyi, no solo me gustaba, sino que también
me volví loco y tomé a Fang Shaoyi como una creencia.
 
 
 
Fang Shaoyi también estuvo a la altura del amor de Yuan Ye y no lo decepcionó. No
ocultaron sus sentimientos, así como la posterior boda espectacular, Fang Shao
apostó mucho más que el desierto. Yuan Ye es un bolígrafo, Fang Shaoyi es la
industria del entretenimiento. Su boda equivale a renunciar a muchas posibilidades,
por lo que su futuro camino se vuelve muy estrecho, pero eso nunca le importó.
 
 
 
El amor de los dos jóvenes es cálido, valiente y sincero. Como sacrificarse, todos se
lanzan a esta emoción, sin importar las consecuencias y sin importar el futuro.
 
 
 
Después de diez años de matrimonio, Fang Shaoyi se ha convertido en un respetable
emperador del cine y Yuanye es un hombre libre en el círculo literario. Ambos son
muy claros en sus campos familiares y se han convertido en los portavoces del amor
verdadero en la industria del entretenimiento. Pero las ganancias y las pérdidas
siempre están equilibradas. Por un lado, es satisfactorio y, por otro lado, tenemos que
intercambiar algo entre nosotros.
 
En los últimos diez años, Yuanye no dejó mucho tiempo para sí mismo. Siguió a Fang
Shaoyi todo su tiempo. Fang Shaoyi ha estado filmando durante más de seis meses y
Yuanye lo seguirá la mayor parte del tiempo. La dirección de la carrera de dos
personas marcó este tono, a lo largo de los años no ha cambiado mucho.
 
Después de todo, el tiempo en la naturaleza es realmente gratis. Su trabajo principal
es escribir cosas, independientemente de dónde escriba, y no hay límite de tiempo. Si
no lo sigue, entonces son amor a distancia durante todo el año y no se ven durante
unos meses. Cuando era joven, pensé que era una pareja perfecta. Deberían ser ellos
dos. Otras personas no encajaban tan bien.
 
Se casó con Fang Shaoyi, lo que significa que entró en la industria del
entretenimiento con un pie. Nunca le gustó este Vanity Fair, pero tenía que vivir aquí.
En sus primeros años, el desierto se atrevía a decir lo que le gustaba o no. Su boca
era aguda y picante, y diría algunas palabras si no podía soportarlo. Fue muy feliz.
Más tarde supe que no solo era él mismo, sino también el compañero de Fang Shaoyi.
Lo que dijo afectaría a Fang Shaoyi. Gradualmente se calló y no dijo nada.
 
 
 
No significa que puedas aceptarlo. Lo que odias es repugnante.
 
El trigésimo cumpleaños de Harano se celebró en la tripulación. Sabiendo que no le
gustaba hacer una declaración, Fang Shaoyi no le dijo a nadie que tenían su
cumpleaños en privado en su habitación. Ji Xiaotao también estaba allí al principio, y
se escapó después de comerse el pastel. Fang Shaoyi le dio un beso ese día y luego
dijo: "nuestro pequeño mono empezó tres veces y pasó tres páginas".
 
Yuan Ye sonríe y asiente: "hombre de mediana edad".
 
Fang Shaoyi le pidió que pidiera un deseo.
 
Harano dijo: "Espero que todos estén bien". después de eso, no pudo pensar en nada
más que decir. Tenía lo que quería y el resto era inútil.
 
De hecho, la naturaleza salvaje de 30 años ha cambiado mucho. A veces, el desierto
siente que muchas cosas se han ido. Siempre ha sido él, pero no como él.
 
 
 
       
 
         
                A finales de ese año, Fang Shaoyi se unió a un equipo de producción. Hizo
una gran producción. Se hizo cargo de la obra hace dos años y comenzará a rodarse
recientemente. Al principio, Fang Shaoyi apuntaba al director y al guión. Después de
ingresar al grupo, encontró que el inversionista que originalmente dijo que había
cambiado. No hubo problemas para disparar al comienzo de la obra y el equipo
estaba funcionando sin problemas. Después de más de dos meses de rodaje, poco a
poco me di cuenta de que algo andaba mal.
 
La obra aún no ha tomado forma. Se ha revelado que la inversión ya ha costado más
de 200 millones de yuanes. El lugar real para gastar dinero sigue estando en la parte
de atrás. Gastamos más de 200 millones de yuanes sin ver nada frente a nosotros. En
la parte de atrás, debe estar volando. Por la noche, regresó a su habitación y habló
de ello con Fang Shaoyi. Fang Shaoyi dijo que la tripulación siempre había dicho que
invitarlo le costó 60 millones de yuanes.
 
Sesenta millones es demasiado. De hecho, está lejos de ser tan alto.
 
Harano frunció el ceño: "¿Con qué estás jugando?"
 
Hara no le hablaba demasiado y no quería que escuchara estas cosas sucias. ¿Qué
juegan los inversores? Lanzar y lanzar, nada más que intereses. Esa película absorbió
varios cientos de millones de fondos cinematográficos del exterior, y pagará
dividendos una vez que se lance nuevamente a la taquilla. Este es un informe falso
sobre el costo. Primero, el costo se eleva a un nivel alto. Finalmente, la película
pierde dinero y se traga el dividendo.
 
Fang Shaoyi no le dijo, pero siempre tuvo mucho corazón y mente. Siempre fue
inteligente. Depende de si quiere pensar en ello o no. Siempre supo que la película
estaba recaudando dinero en el extranjero. No tuvo que pensar en eso.
 
Este tipo de recaudación de fondos es el dinero de la gente común fuera del círculo,
que en realidad es la gente común. Algunos dan el interés mínimo, otros no dan el
mínimo, solo dividendos, esta tasa de retorno es mayor. Mucha gente piensa que la
película es algo de tan alto nivel, junto con las agencias intermediarias en medio de
una ráfaga de fanfarronadas, mire al director, mire al elenco, piense que este es un
negocio seguro, cientos de miles de inversión.
 
Hay demasiadas estafas para recaudar dinero para películas. Hay trampas por todas
partes. Pero hay gente seria que gana dinero. Pueden ver si sus ojos son venenosos o
no, y si pueden distinguir lo verdadero de lo falso. Fang Shaoyi es uno de los tres
hombres en la obra. Es realmente un buen espectáculo ver una película solo, pero
después de saber con qué están jugando los inversores, el grupo no puede quedarse
en el desierto. Yuan Ye ha sido insensible a muchas cosas en el círculo durante tantos
años. Desde la primera vez que conoció a Fang Shao hasta ahora, no puede ser tan
ingenuo como antes.
 
El negocio del inversor no enfurecerá al director ni a los actores, pero Harano es
realmente incapaz de aceptar la filmación de la obra de Fang Shaoyi. Es básicamente
un engaño. El comercio oscuro dentro del círculo está en acuerdo tácito con esas
reglas que no se pueden poner sobre la mesa. El campo puede considerarse invisible,
pero es realmente ardor de estómago sacar el dinero de la gente del círculo. No se
puede aceptar en ningún caso.
 
Fang Shaoyi sabe lo que están haciendo los inversores en su corazón, pero aceptó y
consintió. No está dispuesto a decirse esto a sí mismo, que incluso se ha puesto en la
misma posición que la tripulación, poniendo el campo en el lado opuesto. No se puede
decir que Fang Shao esté equivocado. La tripulación no tiene ningún problema. No
tiene ningún problema. Es honesto y recto. Los inversores hacen todas las cosas
sucias. Pero Harano no pudo convencerse a sí mismo de que si pudiera aceptar este
asunto sin expresión, no sería él.
 
Yuanye se da la vuelta y se va. Fang Shaoyi puede permanecer en el grupo para
continuar filmando, pero Yuanye no puede. Cuando me fui, estaba enojado. Para la
tripulación de Fucker, también estaba en contra de Fang Shaoyi. La ira vino de la
decepción.
 
Se fue enojado, Fang Shaoyi lo llamó y le preguntó qué le pasaba.
 
¿De qué sirve decirlo? Es una disputa cuando hablamos de diferencias de valores. E
incluso si Fang Shaoyi tiene una idea en su corazón, no puede hacer nada. La jugada
ya se ha rodado por la mitad, por lo que se puede decir que no puede evitarlo. Todos
estos campos están limpios, y si lo dicen, se sumarán a él, así que el desierto se calla
y no dice nada.
 
El aburrimiento no pudo resolver el problema y durante varios días les dio vergüenza
hablar por teléfono.
 
Fang Shaoyi puso el campo en el lado opuesto, pero Yuanye realmente no puede
ponerse frente a Fang Shaoyi después de querer entender. Lo que él piensa todavía
necesita ser dicho. Después de todo, son los más íntimos. Si realmente aceptaba su
posición opuesta, entonces, ¿cómo pueden llevarse bien en el futuro? Esta es una
relación muy incómoda.
 
Así que harano en el teléfono en serio y Fang Shao dijo: "hermano, esta película de
fraude, ya sabes".
 
Fang Shaoyi también admitió: "bueno, lo sé".
 
"No filmemos esto, ¿verdad?" Wilderness susurró: "No puedo aceptar esto. Muchas
cosas en esta industria están sucias. No podemos controlarlo. No puedo verlo, pero
no puedo aceptar tu participación".
 
El tono de Yuan Ye el discurso es muy franco. Está dispuesto a decirle a Fang Shao lo
que piensa en su mente: "Sé que estás en un dilema. Te estoy ordenando desde el
punto más alto de la moralidad. No soy yo quien está en problemas. Lo sé. De hecho,
yo" Lo he estado pensando durante unos días. Todavía soy un poco ingenuo, pero no
quiero tener un grano entre nosotros más tarde. Te diré lo que pienso y cómo decidir
considerarlo tú mismo. Yo lo apoyo. "
 
Fang Shaoyi dijo al otro lado del teléfono, "tú lo dices".
 
"No me importa si los capitalistas van y vienen para hacer negocios, pero hay cientos
de miles de dinero afuera, y estos cientos de millones son dinero con lágrimas", dijo
Harano. Estoy disgustado. No puedo hacer nada por nadie. No tengo la energía. No
puedo volver a ponerme en ridículo. "
 
Harada encendió un cigarrillo, luego suspiró y dijo:" Puedo aceptar que nos estamos
volviendo más y más indiferente en esta industria, pero todavía espero que no
tocamos esas lágrimas. Espero que la indiferencia no nos ennegrezca el corazón ".
 
Después de que terminó de hablar, Fang Shaoyi no habló durante mucho tiempo y
finalmente le dijo:" Está bien ".
 
Las palabras de Fang Shaoyi son siempre poderosas, dijo bien, y luego dejó el grupo
en una semana y pagó una gran cantidad de daños y perjuicios. En medio de la obra,
todas las fotografías que se toman frente a nosotros son inútiles. La gente tiene que
volver a invitarlos y el dinero tiene que gastarse de nuevo. Fang Shaoyi ofendió a
toda la tripulación, lo que no ha terminado.
 
Fang Shaoyi también envió un microblog el día en que dejó el grupo. En primer lugar,
pidió disculpas al director y a todo el equipo por sus motivos físicos personales, lo que
provocó que el siguiente drama no continuara rodando. Y de acuerdo con el contrato,
el monto del pago de la película se devolverá en su totalidad y se pagará el monto de
los daños liquidados.
 
Se dijo que no se atacarán 60 millones de yuanes.
 
Harano dijo que no podía ayudar a nadie y Fang Shaoyi no podía hacer mucho. Sin
embargo, no siguió las reglas cuando lo dijo directamente. Sin embargo, hizo algo.
Después de eso, sintió que esto era digno del corazón de la caballerosa justicia y
moralidad de Yuan Ye.