Capítulo 33

Este dormitorio ya no puede tratar a la gente. Yuanye no vivió en Fang
Shaoyi esa noche. Volvió después de cenar.
 
Así es como se vive, mirando ese montón de rosales, hasta los cabellos son tímidos.
Es vergonzoso no haberlo hecho. Era tan tímido que Fang Shaoyi no pudo haberlo
atrapado y preguntarle de dónde venían las flores. Fueron tácitos. Por la noche, Fang
Shaoyi le envió un mensaje de texto: ¿llegó? El campo regresó de inmediato: aquí,
acuéstese. Fang Shaoyi dijo que estaba confundido. Aún tienes que venir mañana. Yo
no vivo contigo. Hara pensó que tenías flores en tu cama. Fang Shaoyi no dijo mucho,
solo dijo: luego te acuestas temprano, buenas noches. El campo también vuelve:
¡buenas noches, hermano!
 
Los dos, uno persiguiendo a los demás con entusiasmo todos los días, y el otro que ya
lo ha visto todo y disfruta cada día del ambiguo sabor dulce, se divierten. Yuan Ye
tiene una cabeza tan grande. Tiene un sentido especial de logro al perseguir a la
gente de un lado a otro. No sabía si Fang Shaoyi sabía que lo perseguía. Sintió que
era bastante obvio, pero siempre era un misterio. Pero de todos modos, no tengo
prisa. Es interesante perseguir, ja.
 
Harano llamó a su casa y le preguntó a su madre: "Señora, tengo dieciocho años.
¿Puedo tener sexo? Ya casi terminé la universidad". "¿Con quién va a tener sexo?". La
Sra. Lin no estuvo de acuerdo, "¿cuántos años tienes? ¿Qué tipo de personas vas a
formar? No te metas conmigo".
 
En ese momento, la familia no sabía que Yuanye estaba pensando en un joven.
Pensaban que tenía una niña pequeña en su corazón como otros niños de su edad.
Harano dijo: "No te diré quién voy a hacer contigo. De todos modos, ya no soy un
amor de cachorros".
 
De hecho, mi madre no quería cuidarlo. No puedes controlarlo a esta edad. Lo dejó ir.
Yuanye colgó el teléfono y llamó a Fang Shaoyi. Ahora está muy activo. Tan pronto
como se conecta el teléfono, grita: "¡hermano uno! ¿Ir al cine?", Fang Shaoyi le
preguntó, "¿qué película?". "Mira una película de amor", dijo Harano Fang Shao con
una voz cálida atropellada: "bien". A Yuanye le gusta escuchar lo "bueno" de Fang
Shaoyi en todo momento.
 
Antes de ver la película, Yuan Ye no se olvidó de comprar flores. Compró una flor y la
sostuvo con los dedos. Vio a Fang Shaoyi metiéndolo en el bolsillo de su pantalón. La
flor solo asomaba su cabeza. Yuan Ye jugó a las flores, bajó la cabeza y dijo: "Hay
una niña que vende flores. Creo que está demasiado caliente, así que compré una". El
poste está en el bolsillo y la flor está afuera. Es extraño sostenerlo y no es atractivo.
Fang Shao miró la cabecera baja del campo y se rió. Sacó la flor y se la puso en la
mano. Él dijo, "sabes cómo tomar una flor". Hara lo miró, luego bajó la cabeza y
susurró: "Eso no es. ¿Me enseñaste eso?"
 
Estas palabras ya se dijeron de manera bastante obvia, pero Fang Shao por un lado
no abrió esa burbuja, no fue a recoger las palabras salvajes. Yuan Ye se sintió
aliviado y preocupado al mismo tiempo. ¿Cómo podría Fang Shaoyi no entender la
indirecta? La película no es muy bonita, o tal vez la visión salvaje es demasiado
obstinada, siempre piensa que el hombre no es lo suficientemente guapo y la historia
no es lo suficientemente maravillosa. De hecho, una película de amor puede ser
maravilloso a dónde ir, el desierto vio que la mitad de la mente no está en la película.
Fang Shaoyi es una estrella. Todavía hay que reconocerlo cuando sale a ver una
película con tanta gente. Por eso siempre usa una gorra con el ala lo más baja posible
si va a lugares con mucha gente. Yuan ye volvió la cabeza para ver a Fang Shaoyi y
su cara lateral debajo del ala de su sombrero.
 
En el pasado, simplemente pensaba que era guapo. Ahora, cada vez que lo miro,
pienso en mi corazón, ¿cuándo puedo ponerme al día con una persona tan buena?
 
Fang Shaoyi sintió sus ojos, volvió la cabeza y le preguntó con la boca: ¿qué pasa?
 
Hara negó con la cabeza y se rió de él, muy tonto.
 
       
 
         
                Su aventura comenzó en el verano de los diecisiete años de Yuanye, como
una taza de té dulce con limón verde. Más tarde, Harada escribió una frase de este
tipo en su libro: "Ese verano, es posible que haya pasado toda mi vida pensando en
ello. Es tan hermoso. Antes, mi mundo era una tierra de caos, y después tuve una luz
de luna de paz eterna. "
 
Es difícil amar a alguien a los diecisiete años. Todo el corazón de Yuan Ye estaba lleno
de Fang Shaoyi. Cuanto más no había sido iluminado antes, más turbulento se volvía.
Pero el desierto no estaba completamente deslumbrado por estas cosas en ese
momento, y todavía era muy racional. Siempre supo la distancia entre él y Fang
Shaoyi, por lo que no la pidió. Si realmente se pone al día con eso, por supuesto, es
muy bueno. Si realmente no se pone al día, no se arrepienta. He luchado por ello con
todo mi corazón, pero no me arrepiento.
 
Él y Fang Shaoyi también lo dijeron.
 
Por la noche, los dos rodearon lentamente el pequeño lago de la escuela. Los campos
vestían mangas cortas y sus brazos ocasionalmente tocaban a Shaoyi arriba. El breve
contacto entre su piel hizo que la gente palpitara. Yuan Ye miró al lago y de repente
dijo: "hermano, si te digo algo para asustarte algún día, ¿puedes romper conmigo?"
 
Fang Shao lo miró, luego sacudió la cabeza con una sonrisa y dijo: "No puedes
asustarme. Dilo cuando quieras". "No sé qué me darás cuando hayas escuchado ,
pero espero que sea bueno ", agregó
 
Fang Shaoyi, le preguntó suavemente," ¿si no? "
 
Yuan Ye frunció el labio inferior, pensó por un momento y dijo: "Si no es por mí,
también seré feliz. Lucharé por ello. El deseo de la gente es infinito, no toda
extravagancia excesiva debe ser satisfecha, por lo que ah. En resumen, he luchado
por ello y estoy muy orgulloso ".
 
Fang Shaoyi lo miró en ese momento. Sus ojos estaban llenos del chico que decía que
era valiente. Fang Shaoyi levantó la mano y sacudió suavemente la cabeza del
campo. Lo frotó de adelante hacia atrás así. Luego le dijo: "Está bien ser valiente
cuando eres valiente. No te defraudaré".
 
Yuan asiente y dice: "Espero que lo que quiero sea demasiado extravagante".
 
Fang Shaoyi siempre quiere dejar la oportunidad de romper esta relación con la
naturaleza. Ha estado persiguiendo durante tanto tiempo. Cuán feliz debería ser.
Entonces Fang Shaoyi no dijo nada más en ese momento, pero casi lo supera.
 
Fang Shaoyi ha pensado en esta frase muchas veces. Cada vez que el desierto se ríe
de él sin corazón, Fang Shaoyi tendrá esta idea en mente.
 
¿Qué quieres que no te dé?
 
Harano había decidido abrir la boca. Independientemente del resultado, se lo pasaría
bien. Como resultado, antes de que estuviera listo, Fang Shaoyi repentinamente hizo
una noticia de encaje y Yuanye los vio a todos.
 
En ese momento, los medios más importantes eran los periódicos y la televisión.
Yuanye miró el periódico que le había traído su compañero de habitación. Había una
página grande en la que se decía que se sospechaba que Fang Shaoyi y Chen yuange
estaban enamorados. Yuan Ye se quedó atónito durante mucho tiempo. Fang Shaoyi
no estaba en la escuela estos días. Fue a una fiesta. La foto del periódico es Chen
yuange con el abrigo de Fang Shaoyi. Las dos personas se ven muy cercanas.
 
El padre de Chen yuange, Chen Weilin, y Fang Han son viejos amigos. Fang Shaoyi y
Chen yuange se conocen desde la infancia.
 
De hecho, Yuanye no cree mucho en esto, pero aun así seguirá latiendo el tambor en
su corazón y se sentirá un poco incómodo. Así son estas noticias. ¿Cómo distinguir lo
verdadero de lo falso? Yuan Ye está tan cerca de Fang Shaoyi que ni siquiera puede
llamarlo así. Pero Yuan Ye no puede reprimirse y reflexionar sobre este asunto.
Quiere preguntarle a Fang Shaoyi qué tiene.
 
       
 
         
                Entonces, Hara envió un mensaje de texto en el pasado: primer hermano,
¿estás enamorado?
 
Fang Shao después de mucho tiempo para regresar a: ¿de quién estoy enamorado?
 
Harano dijo: Chen yuange.
 
Fang Shao respondió más tarde y le preguntó: ¿qué piensas? ¿De quién crees que
estoy enamorado?
 
Creo que estás enamorado de mí, no me atrevo a decirlo. Yuan Ye se acuclilló en la
silla, se rascó la cabeza e hizo una nota: no lo sé.
 
Fang Shao no regresó, pero fue apuñalado por una frase "no sé" en el desierto. El
mono tonto dijo que no lo sabía. No sabía lo que tenía en mente todos los días.
 
Durante los siguientes dos días, los dos hombres no se contactaron, ni llamaron ni
enviaron mensajes de texto. Field está inquieto, Fang Shaoyi está esperando que el
desierto tome la iniciativa. Pero Yuanye no estaba activo. Finalmente, Fang Shaoyi le
envió un mensaje a Yuanye antes de regresar: ¿cómo puedes perseguir a la gente si
no estás activo?
 
Yuan Ye respondió a una velocidad muy rápida. El teléfono móvil lo ha estado
sosteniendo en mi mano todo el tiempo: primer hermano, ¿cuándo vas a volver?
 
Fang Shaoyi le preguntó: ¿qué estás haciendo?
 
Harano: ¡Te extraño!
 
Fang Shaoyi perdió los estribos. Le dijo a Harano: vuelve esta noche.
 
Después de enviar este, le siguió otro: la confesión.
 
Yuanye está acostumbrado a las instrucciones de Fang Shao y puede seguirlas.
Después de terminar, puede pasar vagamente. Pero hoy debe ser vago. Tiene que ser
real.
 
Yuanye colgó su teléfono móvil y empezó a buscar sus poemas de amor. Encontró
varios montones de ellos y eligió el mejor para llevarse esta noche. Todos no estaban
satisfechos con la selección, pero estaban nerviosos y no podían escribirlos. Después
de mucho tiempo, Fang Shaoyi casi estaba allí y el campo ni siquiera tuvo tiempo de
comprar una flor.
 
Yuan Ye dijo que lo estaba esperando junto al lago. Fang Shaoyi terminó su trabajo y
fue al lago a buscarlo. Después de dos rondas de búsqueda, no se encontró a nadie.
Simplemente sacó el teléfono móvil para hacer una llamada telefónica, de repente
escuchó una voz por encima de la cabeza no muy lejos: "hermano, aquí está".
 
Fang Shao miró al pasado y sus cejas saltaron. El campo estaba sentado sobre un
árbol, con una pierna y la otra colgando. Y un mimbre en la mano. Fang Shao se
acercó y le dijo: "Baja".
 
Yuan Ye le sonríe y mira a su alrededor con la cabeza gacha. No hay nadie alrededor.
Entonces el campo dijo, "entonces me atrapas".
 
"¿Cómo puedo obtenerlo?" Fang Shaoyi se sorprendió y luego le dijo: "Estás bien. Me
caeré encima de ti".
 
Yuan Ye no lo escuchó. Antes de que Fang Shao terminara de hablar, ya había saltado
hacia Fang Shao. Fang Shao extendió la mano para levantarlo. Pero esta acción era
demasiado difícil y no podía tomarla sin darle tiempo a Fang Shao para prepararse.
 
El campo cayó en una posición muy incómoda.
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y se agachó para mirarlo. Estaba un poco enojado, pero
aún había más impotencia en su rostro: "¿Cómo puedes ser tan travieso? ¿Está roto?"
 
Yuan Ye tenía palabras en su corazón. No podía hablar frente a Fang Shao.
Rápidamente rodó por el suelo. Luego agarró el brazo de Fang Shao y rápidamente
saltó a la espalda de Fang Shao. Fang Shaoyi originalmente estaba en una postura en
cuclillas, estaba tan agitado, con las manos en frente del suelo para pararse.
Independientemente de la tierra que el campo acababa de rodar por el suelo, llevaba
el campo con la mano de atrás, llorando y riendo: "¿Qué te pasa hoy?"
 
Yuan Ye le entregó el mimbre que todavía tenía en la mano al frente de él. También lo
sacudió y dijo: "Hoy no he tenido tiempo de comprar flores. Puedes tomar esto como
una flor".
 
Fang Shao miró el mimbre, extendió la mano para tomarlo y se rió: "¿Puedes ser así?
Es demasiado superficial".
 
"Sí, son todas las plantas, lo mismo". Yuan Ye estaba acostado sobre la espalda de
Fang Shao Yi, sus brazos alrededor de su cuello, su cara cerca de la oreja de Fang
Shao Yi y dijo: "hermano, tengo algo que decir, pero no me atrevo a mirarte. Solo
quiero decir eso . "
 
Fang Shaoyi ya había adivinado lo que iba a decir. Asintió suavemente y dijo con una
voz cálida: "Tú lo dices".
 
Yuan Ye frotó su rostro contra Fang Shaoyi, y su boca estaba muy cerca de los oídos
de Fang Shaoyi, como si pudiera hacer su voz un poco más pequeña, y su voz sería
un poco menos tímida.
 
Cuando habla, su boca puede incluso tocar la oreja de Fang Shaoyi, que le pica y se
engancha, lo que adormece la mitad de sus hombros.
 
Fang Shaoyi escuchó a yuan ye respirar profundamente, y luego dijo en voz alta: "