Capítulo 6

Mierda. ¿Yo?
 
Los ojos salvajes no se esconden, por lo que con Fang Shao un par de ojos, no
tímidos, abrió la boca: "que te jodas".
 
La identidad actual de las dos personas dijo que esas palabras son básicamente
provocación mutua, harano hacia atrás, se estrelló contra la ropa de cama, sonido
"Dong". Se acostó de espaldas y miró a Fang Shaoyi, con una pequeña sonrisa en la
boca. Si había una sonrisa, extendía la mano para abrir la cremallera de su abrigo.
Tan pronto como la camiseta interior mostró una barriga fuerte, se tiró de la camiseta
así y dijo, "vamos".
 
Fang Shao uno no se movió, el campo no se movió, se fijó allí, gancho con el pulgar
hacia abajo, expuso un vientre plano. Miró a los ojos de Fang Shaoyi llenos de
provocación, entrecerró los ojos y le preguntó: "¿Vendrás?"
 
Fang Shao uno no hizo ningún sonido, la voz salvaje era gruesa, jadeaba
deliberadamente unas cuantas veces, los dedos para engancharse nuevamente, la
voz tarareaba algunos movimientos bajos y provocativos.
 
Fang Shao frunció el ceño a un lado de su cabeza y lo regañó. Le tomó la mano y
levantó la colcha del otro lado para hacer rodar el campo. Uno de ellos le dio la vuelta
y le dijo con calma: "No dejes que el viento sople. Duerme contigo".
 
Cara salvaje hacia la tienda, "silbido" al son de la música. Solo se podía ver la mitad
de su cabeza fuera de la colcha, y la frecuencia de vibración de su cuerpo se podía
ver cuando se reía. Fang Shaoyi subió la cremallera desde adentro y se acostó del
otro lado.
 
El campo Sao Tong, uno mismo Sao a sudar. Le dio la espalda a Fang Shaoyi y la
sonrisa en su rostro se detuvo. Abrió los ojos y miró la tela de la tienda frente a él.
Cada célula de su cuerpo estaba extremadamente activa. Sintió el menor cambio leve
provocado por el movimiento del hombre a su alrededor. Fang Shao tuvo un gran
movimiento. Le iba a poner la piel de gallina. Después de un tiempo, finalmente no
pudo estar congestionado en el tubo de la colcha. Apartó la colcha y arrojó la mitad
de la colcha al cuerpo de Fang Shaoyi.
 
Ambos durmieron así durante toda la noche.
 
No es tan incómodo que no pueda dormir. No tengo otros sentimientos. Incluso estoy
muy cómodo. Llevan diez años durmiendo con la almohada. Es mucho tiempo estar
separados por más de un año, pero en comparación con los años que estuvieron
juntos, no vale la pena mencionarlo.
 
Yuan Ye abrió los ojos por la mañana y vio que Fang Shaoyi estaba aturdido por un
tiempo, luego se despertó y tomó una siesta. Fang Shaoyi todavía está despierto, su
rostro está frente a él, durmiendo tranquilamente.
 
Afuera todavía está oscuro y ahora hace frío en la montaña. En realidad, el campo
está reteniendo su orina, pero él no quiere moverse. Se acostó de espaldas y miró al
cielo desde la pieza transparente en la parte superior de la tienda. Era un pequeño
trozo de gris.
 
Había escrito una frase así en un libro antes, pero ahora no sé por qué de repente la
recordó.
 
La gente siempre dice que el cielo es gris, pero lo que yo pienso es azul. Más tarde
dije que era gris y ellos dijeron que era negro.
 
Tuvieron que grabar en este lugar durante tres días. El día anterior tuvieron que jugar
con agua. No hace falta decir que el paisaje de la isla no es más que hermoso. Se
tardó medio día en subir la montaña, pero bajó rápidamente. Cuando el campo
desciende de la montaña, la mochila se llena de fruta y puedes comerla cuando frotas
tu ropa.
 
Jugar al agua no se cansa, nada más que hacer unos pequeños juegos mentales en la
orilla del mar, una familia fuera de línea. Yuanye encuentra un lugar para colgar una
cama. Otros están grabando programas y jugando. Yuanye yace aquí leyendo libros.
La sombra del árbol puede cubrirlo casi, tranquilamente, por lo que acostarse le da un
poco de sueño.
 
       
 
         
                El pequeño director dijo: "maestra original, te ves tan cómoda".
 
Wilderness lo miró y dijo: "¿Quieres probarlo?"
 
El pequeño director rápidamente hizo un gesto con la mano: "no, no, túmbate".
 
Yuan Ye se rió y cerró los ojos: "Te lo pediré, no te lo tomes en serio. Si quieres
acostarte, no puedo dártelo. Esta es la cama de mi concubina imperial. ¿Pueden las
personas acostarse a voluntad?" ? "
 
" Maestro yuan, eres tan gracioso. " El pequeño director lo hizo reír durante mucho
tiempo.
 
Harano le dijo, "al editar, marca la concubina imperial original con caracteres de color
al lado de mi cara. Dile adiós a la princesa salvaje. Es muy salvaje y adecuado para
mí".
 
El pequeño director se rió de nuevo y le preguntó: "¿Estás leyendo el libro del Sr.
Feng? No he comenzado a leer este libro desde que lo compré".
 
Yuan Ye agitó el libro frente a la cámara y dijo: "ah, dame Un primer plano. Eche un
vistazo. Este es un nuevo libro de Feng Leizi. La portada es su propia foto. No la mire.
"
 
Volteó el libro frente a la cámara y le dijo a la cámara:" Yo dijo que no quiero. No
tengo tiempo para leerlos. Supongo que puedo adivinarlos a los dos. Feng Leizi me
rogó que me los enviara. Cuando lo vi, estaba bien. sigue siendo su cliché amargo, no
chirriante. ¿Es el primer volumen de ventas en línea? ",
 
preguntó Harano al director," ¿es el número uno de ventas? "
 
El pequeño director negó con la cabeza con una sonrisa y respondió:
 
"¿Sobre mí?" Harano enarcó una ceja y le dijo a la cámara: "¿Hay fans viendo el
programa? No quiero comprarlo. Solo di que mi tío Ye dijo que no es guapo".
 
Después de eso, se quedó allí riendo durante un rato. mucho tiempo, y luego dijo
cosas malas sobre Feng Leizi durante mucho tiempo. El profesor de fotografía los
fotografió todos para él.
 
De hecho, el desierto es utilizar el programa para promover amigos. Feng Leizi y él se
conocen desde hace demasiados años. Se conocían desde que estaban en la escuela.
Eran muy familiares y tenían una relación sólida. Todos saben que tienen una buena
relación y Harada se atreve a burlarse de él. Las chicas del grupo con chicas son
chicas descansando. El grupo de dos chicos también es Chi Xing y Cheng Yu que se
turnan para descansar. No se mueven al costado del campo.
 
Más tarde, el pequeño director le preguntó: "¿No lo dices en serio, ex profesor?"
 
"¿Sentido?" "No", dijo. ¿No corren en el agua? No soy el mismo que el Sr. Fang, que
normalmente corre 10000 metros como si estuviera jugando. ¿Olvidaste que yo era
una princesa? "
 
Más tarde, se cambió el juego allí y se cambiaron todos los otros grupos. Chi Xing le
preguntó a Fang Shaoyi: "¿No estás cansado, hermano?" ¿Dejarte intercambiarte? "
 
Fang Shao miró hacia el lado del campo, negó con la cabeza y dijo con una sonrisa:"
No. Ayer, deambulé por la montaña para trepar a los árboles. Estoy cansado. Déjalo
descansar. "
 
Han pasado dos días. He encontrado algo de ritmo en el campo. No es tan mudo
como al principio. No sigue el juego, pero también sabe encontrar palabras, para que
la fotografía se pueda hacer aquí. Ahora que te has apuntado para recolectar dinero
para grabar el programa, puedes grabarlo bien, si no tienes que dispararlo o cortarlo,
el dinero del equipo del programa se desperdiciará.
 
Fue el último día que grabaron en este lugar. Se levantaron por la mañana, se
limpiaron y regresaron a sus respectivas casas. Por la noche, tenemos que grabar un
grupo de entrevistas por separado. En estos días, los directores de cada grupo tienen
un par de preguntas para hacer, que se insertan en el programa cuando finaliza la
entrevista. En particular, este es el primer problema. Tenían que tener una entrevista
antes de grabar, pero el tiempo no se coordinaba, así que todos se mudaron a ahora.
 
Cada registro de su propio campo, primer registro, terminó de grabar es Fang Shaoyi.
Encontré una habitación con un tablero de antecedentes en la parte de atrás y me
entrevisté allí.
 
El pequeño director preguntó a Harano: "maestro original, no has aparecido en el
campo de visión público, eres demasiado discreto, después del matrimonio ha sido
muy misterioso".
 
Yuan Ye levantó una ceja para mirarla: "¿misteriosa? No, no he escrito un poco de
este libro. También he ido a la publicidad y las actividades. No debería ser demasiado
misterioso".
 
Dijo el pequeño director. , "sabes de lo que estoy hablando es de algo sobre el Sr.
Fang, algo sobre la industria del entretenimiento".
 
Wilderness "um" voz, asintió: "sí, no soy una persona en la industria del
entretenimiento, soy una persona común".
 
El director le preguntó: "usted y el Sr. Fang se casaron muy temprano. ¿Qué le
pareció entonces? ¿Tomar esta decisión?"
 
Harano se rió y sacudió la frente: "No tenía ni idea. En ese momento, haría lo que
quería hacer, y me casaría si quisiera casarme. No
 
La entrevista fue muy sencilla. Todas eran pequeñas preguntas y Harada las
respondió bien. Mientras charlaba, pensó en su corazón que era lo suficientemente
mayor para aceptar este tipo de entrevista. ¿A quién podía haber pedido tanto
delante de él? No puede cooperar. Yuan Yuan odia que se lo pidan personas
irrelevantes. ¿Qué pienso en mi corazón? ¿Te molesto? ¿Tiene algo que ver contigo?
¿Quién eres tú?
 
Aunque ahora no me gusta mucho, no me resisto tanto como antes. En el cuerpo ese
día día día el suelo es incomparablemente feroz, es junto con el crecimiento de la
edad al final un poco de luz.
 
Después de que se hicieron todas las preguntas, el director agregó una pregunta
temporal. Ella se rió y parpadeo: "todos sabemos que usted y Sr. Fang ha estado
enamorado desde hace muchos años, y la relación ha sido muy buena en secreto
preguntarle, usted y el maestro Fang, quien fue el primero en perseguir a quien.?"
 
Desierto no rechazó este pequeño problema. Cuando la gente recuerda el pasado, sus
ojos siempre son amables, incluso si es un desierto. Enganchó la comisura del labio y
dijo con franqueza: "Yo lo perseguí primero. El Sr. Fang solía ser una persona muy
deslumbrante. No es sorprendente que alguien se sienta atraído por él, ¿verdad?"
 
"Sí, el Sr. Fang se hizo famoso desde muy joven", afirmó el director.
 
Harano estaba listo para levantarse y terminar. Como resultado, ella dijo esta frase,
Hara se detuvo un momento, luego bajó la cabeza y luego miró a la lente y dijo: "No
tiene nada que ver con si él es brillante o no. Él no se hizo famoso también. Fang
Shaoyi, tomó la película, el emperador también es Fang Shaoyi. Fang Shaoyi es
excelente desde el principio hasta el final. No tiene nada que ver con si es una estrella
o la familia que tiene ".
 
El famoso temperamento de Harano es directo y sus palabras también lo son. El
equipo del programa se ha preparado para ello. Esta es la primera vez que muestra
un poco de emoción personal. Las palabras del pequeño director también son un poco
intencionales, por lo que el significado extendido de eso es mencionar que Fang
Shaoyi es una estrella de la segunda generación. Todo el mundo sabe que Fang Shao
se hizo famoso a una edad temprana gracias a su padre.
 
A Harano no le gustan sus rutinas. Sabe que es intencional, pero aún así quiere
decirlo. Si quiere decirlo, no puede contenerse. Después de decir esto, preguntó: "¿Se
acabó? ¿Hay algo más que preguntar?"
 
El pequeño director asintió: "Sí, no hay un maestro original".
 
El sonido de campo "um", se levantó y empujó la puerta hacia afuera.