Capítulo 29

Están todos en la misma tripulación. Incluso si no dicen algunas palabras,
todavía se sienten diferentes. Mirarse a los ojos es comunicación, ya sabes, lo sé.
 
La tripulación a menudo tiene que celebrar reuniones y siempre se celebran
reuniones. Tan pronto como se realiza la reunión, Yuan Yuan y Fang Shao se reúnen y
siempre se sientan juntos. Si lo que dijeron durante la reunión no tuviera nada que
ver con ellos, las dos personas mirarían de un lado a otro. Tú me miras y yo te
miraré, pero no tienen expresión. Parece que no fue su intención.
 
Durante la reunión de ese día, el director tomó el campo y dijo, "siéntate aquí
conmigo".
 
"Ah", el desierto tocó su nariz, "está bien".
 
Fang Shaoyi también vino a sentarse y le pidió al director que señalara el lado
opuesto: "¿Siéntate ahí, y dejaré que ustedes dos vuelvan a tener problemas con los
ratones?"
 
"Ja, ja, no hicimos una escena", Yuan Ye se sentó allí con la cabeza gacha y las
manos tocando su cabeza. "Hemos seguido las reglas de la reunión".
 
"¿Cuándo quién no lo ve?" Jiang luego empujó a Fang Shao uno por uno, "¡ve y
siéntate en el lado opuesto!"
 
Deje que el director diga los apodos y diga que la naturaleza salvaje es un poco
tímida y nerviosa, y que no levantó la vista cuando estaba feliz. Fang Shao una boca
con azúcar en la garganta, asintió con la cabeza, según dijo el director para sentarse
enfrente.
 
La reunión aún debe ser seria. Cuando se trata de negocios, la naturaleza es muy
profesional. Cuando llegó, no dijo mucho sobre sus puntos de vista, porque el guion
en sí no fue escrito por él. No pudo decir mucho antes de estudiar detenidamente al
director. Era inútil decirlo. Ahora que he estado observando al director durante tantos
días, tengo que decirlo a la hora de hablar.
 
 
Jiang Linchuan estableció el tono muy alto, sus cosas no siempre están cerca de la
audiencia, no para atenderlas, la audiencia para pegarlo. Aunque podemos ver este
punto cuando leímos el guión antes, Jiang Linchuan cambió mucho en el rodaje real.
Según el plano que cambió, el público no puede entenderlo.
 
Harano habló directo y dijo directamente al director: "no puede ser más alto. La
naturaleza de la película es todavía una pequeña historia. Sencha es un asesino que
viene a buscar a alguien y lo hace. Tiene una capacidad tan grande". Si se llena
demasiado, volará. Director, ¿qué le parece? "
 
Jiang Linchuan pensó por un momento y luego dijo:" ahora no ha excedido su
capacidad. La naturaleza humana aún necesita ser abordada ".
 
Harano dijo, "es suficiente ahora, pero has estado agregando. Casi todos los
personajes tienen algo que agregar. La ferretería y la tienda de aceite originalmente
no tenían historia, pero ahora tienen todas. Creo que es necesario aceptarlo. Puedes
Piénsalo. "
 
El mayor problema con las obras de Jiang Linchuan no es que haya demasiadas
cosas, sino que la audiencia debe reflexionar sobre cada frase y cada escena pone a
prueba a la audiencia. Si el director es demasiado agresivo, tiene que ser ayudado
por otros miembros del equipo. Yuanye no tiene miedo de ofender a la gente en
absoluto, pero ha venido aquí para luchar contra Fang Shao, por lo que todavía tiene
que hacer lo que debería hacerse.
 
Sus palabras afectaron naturalmente los intereses de algunas personas. Siempre hay
solo actores que no creen que sus obras sean pocas y no demasiadas. El director está
dispuesto a agregar drama y líneas. La naturaleza no les permitirá agregar más y no
permitirán que sus roles sean promovidos. Los espectadores pueden pensar que esta
es la línea que el guionista dibuja para el director, pero por sí solo, sentirá que la
naturaleza es un papel secundario. Siempre se centra en el actor principal y destaca
el papel principal.
 
       
 
         
                Esto es demasiado común en el equipo de producción. Muchos de los
directores de escena, escritores y grupos de Fang Shaoyi incluso traen a sus propios
directores. Durante el proceso de filmación, siempre agregan líneas y obras de teatro.
 
Jiang Linchuan miró a Fang Shaoyi y le preguntó: "¿Dónde está Shaoyi? ¿Qué
piensas?"
 
Fang Shao pensó por un momento y dijo, "hasta ahora está bien". Echó un vistazo al
campo y luego dijo: "No es mi obra. Son los propios actores quienes piensan en sus
personajes y preguntan qué quieren decir".
 
Harada también lo miró y no dijo más.
 
Por la noche, Fang Shaoyi llama a Yuanye y Yuanye lo conecta. Fang Shaoyi dice,
"baja y come un bocadillo".
 
"Está bien, iré", prometió.
 
Ahora el lugar del tiroteo no está en el pueblo. Hay muchos restaurantes alrededor. Ji
Xiaotao pidió comida para llevar. Yuanye bajó en pantuflas y pijama. Ji Xiaotao le
abrió la puerta. Cuando Yuanye lo olió, dijo: "¿Cómo es tu cara? Todavía comes
comida picante por la noche. No creo que quieras encontrar pareja".
 
"No hay objeto, no hay cuidado". Ji Xiaotao se encogió de hombros y dijo.
 
Fang Shao no tenía la costumbre de comer por la noche. Todavía sostenía una pastilla
en el sofá. Harano le preguntó: "¿Qué le pasa a tu garganta?"
 
"No está mal." Fang Shaoyi acaba de hacer ejercicio, pero no se ha secado después
de bañarse.
 
Yuan Ye miró las gotas de agua en su cuerpo y preguntó con una sonrisa, "¿acabas de
terminar de lavar?"
 
"Bien." Fang Shao cedió a un lado y movió un lugar para que él se sentara.
 
El campo se sentó a él, lo miró y susurró: "El baño es muy fragante".
 
"Suficiente para ustedes dos", Ji Xiaotao no acaba de empezar a mirarlos
emocionado, y ahora es completamente indiferente. "De todos modos, está seco. No
bromees. No puedo salir ahora. Tengo que comer."
 
Música salvaje, con Fang Shao dijo: "se fue".
 
, "usted tiene la última palabra". Fang Shao asintió.
 
Se instaló una mesa de té por la noche, y Ji Xiaotao y Yuanye se la comieron. Fang
Shaoyi los vio comer. Fang Shaoyi le dijo cuando estaba comiendo en el desierto: "ya
no es un niño. ¿Cómo puedes seguir recto?". Miró a Fang Shaoyi y le preguntó:
"¿Hablas de drama?".
 
Fang Shaoyi hizo un sonido de "um", lo miró y dijo: "No es apropiado que digas frente
a los actores que tienen demasiadas obras. No hablé superficialmente, pero debo
tener algunas ideas". en mi corazón ".
 
Hara negó con la cabeza y dijo:" Las palabras ofenden a la gente, pero prefiero hablar
delante de todos. No puedo hablar con el director en privado. s demasiado perro. No
puedo venir aqui. Si ofendo a la gente, tengo que afrontarlo. "
 
Yuanye siempre ha sido así, y le agrada a Fang Shaoyi. Yuanye tiene su forma de
vida. Fang Shaoyi no quiere rodearlo. Lo limita y le dice cómo debe vivir. Sin
embargo, en la sociedad humana, especialmente en este círculo caníbal, la gente no
siempre puede ser tan magnánima. No dice que la naturaleza salvaje sepa estas
cosas, pero todavía insiste en sí mismo. No hay nada correcto o incorrecto, y está
bien.
 
Fang Shaoyi miró el campo. Tenía una luz suave en sus ojos y un largo trance. A la
edad de diecisiete o dieciocho años, casi se duplica en un abrir y cerrar de ojos,
todavía tan obstinado.
 
Fang Shaoyi extendió la mano y se frotó la cabeza, diciendo: "Puede que el director
no tenga una línea clara en su mente cuando filma, pero puede ver toda la película de
corte de pelo una vez terminada la obra. Cuando haya más cosas, lo hará Puede ver
que controla muy bien tantas obras ".
 
       
 
         
                Hara frunció el ceño o negó con la cabeza:" el director es un trabajo
bastante solitario, no puedes dejar que piense en toda la película por sí mismo. está
mal o está mal, simplemente míralo desviarse, y luego puedes romperlo cuando él lo
vea. ¿Y si no lo recupera? Es un director de cine
 
"Dijiste que el director puede que no lo escuche. Verás por qué solo había dos
pequeños guionistas en el grupo. El director Jiang compitió consigo mismo en la
filmación. Lo que reconoció no cambió fácilmente". Fang Shaoyi le dijo.
 
Hara lo miró y dijo, "es asunto suyo si él escucha o no. Debería decirlo o no. Es decir,
no escribí el guión, no besé a mi hijo, de lo contrario dije más
 
Fang Shaoyi dejó de hablarle, volvió a frotarse la palma de la mano, frotó la parte
posterior de la cabeza del campo y dijo con una leve sonrisa: "Está bien, haz lo que
quieras". Comer. "
 
Yuan Ye solo ha tenido noticias de Fang Shaoyi durante tantos años. Fang Shaoyi
tiene algunos años. Ha estado luchando y luchando en la industria del
entretenimiento desde que era joven. Es muy maduro. Cuando Harada era joven, su
corazón realmente dependía de él o lo admiraba. ¿A quién no le gustan los caballeros,
pero no puede vivir como Fang Shaoyi? Está destinado a ser una persona tan aguda y
afectiva, lo cual es muy desagradable.
 
Sin embargo, después de que Fang Shaoyi dijera eso, más o menos, la naturaleza ha
cambiado. Cuando hay algunas cosas que se pueden decir pero no decir, no abre la
boca. No es el único de la tripulación que puede hablar. Los productores, directores
de arte e incluso los directores de fotografía están restringiendo que Jiang Linchuan
agregue su propio conjunto de cosas a la película.
 
El guionista Xiaogao y Harano dijeron: "hermano, puedes decirme cómo cambiarlo. Lo
haré".
 
Yuan Ye le arrojó una botella de agua y se rió: "gracias".
 
"Debería haber sido así. Nos cuidas demasiado". Dijo Xiao Gao, tomando el agua.
 
En la parte inferior del guionista está el trabajo, el trabajo duro, y al final puede que
ni siquiera juegue un nombre, más aún no puede llevar dinero. Yuanye también hizo
este trabajo en los primeros años, y después de que se retrasó la mitad de su dinero,
estuvo a punto de perder dinero. Más tarde, se enteró de que él y Fang Shaoyi eran
de la misma familia, y le dieron una paliza al dinero. Wilderness le dio unas
palmaditas y le dijo: "tómate tu tiempo".
 
"Bueno, es mucho mejor que el maestro se lo lleve". Dijo Xiao Gao.
 
Hara se para en el plató, escondiéndose del portero, dándole un camino. De repente,
alguien le dio unas palmaditas detrás de él. Yuanye miró hacia atrás y vio que eran
Chi Xing y Cheng Yu, con dos asistentes detrás de él.
 
"¡De turno!" Chi Xing sonríe, sus ojos están curvados y tiene una apariencia muy
atractiva, "¡Cuánto tiempo sin ver al hermano mayor de Yuan Ye!"
 
Junto a Cheng también dijo hola, lo llamó un: "hermano salvaje".
 
Yuan Ye se sorprendió al verlos. Se hizo a un lado, se apartó del camino y les
preguntó: "¿Qué hicieron ustedes dos aquí?"
 
"Tenemos un cameo, al otro lado de la ciudad". Dijo Chi Xing.
 
Harano les preguntó: "¿Cuál es la obra, Jane?"
 
"Bueno, sí."
 
El asistente tomó las cosas y las dividió. Hara y los dos dijeron, "comamos esa noche
y luego vayamos".
 
No esperaba ver un programa de variedades en el desierto, e incluso tuve dos hijos.
No es el tipo de relación falsa. Ahora que se grabó el programa de variedades, los dos
niños hablan de manera más realista y dicen lo que tienen que decir. El campo hace
quejas sobre la estrella de la difunta estrella y hacen quejas sobre las estrellas que
trabajaron con él, incluido Lin Tian y su esposo, que grabaron el programa juntos.
 
Hablaba demasiado divertido, incluso Fang Shaoyi se rió y le dijo: "No hables con
otros sobre esto".
 
"No digo, ¿no siempre soy lindo frente a los demás?" Chi Xing parece inocente.
 
Yuan Ye se rió: "Creo que eres un conejo tonto, ¿eres un pequeño zorro durante
mucho tiempo?"
 
"Bueno, solo estoy fingiendo." Él fue muy franco: "No soy un tonto en absoluto, solo
soy un chico inteligente".
 
Cheng Yu se rió a un lado y dijo: "Su apariencia lo engañó. Solía fingir ser muy
patético frente a mí. Vi que siempre lo intimidaban en el regimiento para ayudarlo.
Como resultado, actuó La estrella tardía asintió con la cabeza: "Sí, todo es actuación.
Solo quiero empaparte de tu sinceridad ".
 
La vitalidad del joven es muy contagiosa. Me siento varios años más joven después
de cenar con ellos. He estado escuchando a Chi Xing escupir agua negra toda la
noche. A veces va demasiado lejos. Cheng Zhen le recuerda que lo acepte. "Déjalo
que lo diga, o me temo que lo aguantará por cuánto tiempo", dijo con una sonrisa.
 
De hecho, también saben que Yuanye y Fang Shaoyi son personas confiables y no
están al mismo nivel. Ellos y Fang Shaoyi casi se están poniendo al día.
 
Se suponía que iban a volar a las 5:00 pm, así que cambiaron sus boletos a la
medianoche para cenar. Yuanye los llevó a ellos y a su asistente al aeropuerto. En el
camino de regreso, él y Fang Shao se quedaron solos.
 
Al charlar hace un momento, Chi Xing dijo que quería casarse cuando fueran
mayores. No se atrevía a ser tan fanfarrón, pero quería obtener un certificado en
secreto. En ese momento, Harano bromeó: "¿No es bueno estar siempre enamorado?
Siempre es una historia de amor".
 
Chi Xing dijo, "¿Entonces por qué tuviste que casarte en ese momento?"
 
Conducir por el desierto, con los ojos mirando al frente, dijo: "casado es toda una
vida, casado en la estabilidad".
 
"Creo que sí." Chi Xing mira a Cheng Yu y dice.
 
Cheng Zhen se pellizcó la oreja con una sonrisa en los ojos y no habló.
 
Las últimas palabras no son adecuadas para una discusión más profunda y me
punzarán el corazón. El matrimonio es un matrimonio, pero no es para toda la vida.
 
En el camino de regreso al hotel o conduciendo por el desierto, Fang Shao, sentado
en el copiloto, de repente abrió la boca y le preguntó: "¿Te arrepientes de casarte en
ese momento?"
 
Sin pensarlo, Harano negó con la cabeza: "No me arrepiento".
 
Fang Shao lo miró: "Acabo de decir eso, pensé que te arrepentías".
 
Yuan Ye sonríe y sus ojos tienen una suave curva hacia abajo: "en ese momento, no
nos sentíamos pequeños y nos sentíamos muy maduros. Pero ahora mirándolos,
siempre siento que todavía son niños. ¿No es así? ¿Una pequeña tontería
matrimonial? Es bueno que dos niños se entiendan. El matrimonio suena divertido
 
Fang Shaoyi desde su posición para ver el campo, las cejas, la nariz, los labios finos,
las líneas de la cara lateral, una mirada al pasado para saber que se trata de un
apuesto hombre maduro. Cuando las mangas se enrollan hasta el codo, la mitad del
brazo pequeño expuesto tiene una especie de sensación sexual indescriptible. Esta
edad tiene un encanto que no poseen los jóvenes.
 
Experimentado, también transparente, la luz en los ojos es distante y silenciosa.
 
Yuan Ye repentinamente giró la cabeza y lo miró, y luego dijo: "¿Cuán precioso es el
contrato matrimonial? Es demasiado joven para apreciarlo. Es demasiado tarde para
reconocer el dolor".
 
Estas dos palabras de él son realmente conmovedoras. De repente, tocan el punto
más suave del corazón de las personas. Fang Shao cerró los ojos y le preguntó:
"¿ahora?"
 
"¿Ahora? Ja, cómo decir eso, persiguiendo el crematorio de la esposa." Los ojos de
Yuan Ye se desmayaron y dijeron una palabra.
 
Shao Shao también dijo: "No he oído hablar de los huesos de Yuan Xiaoer. Quién
sabe quién sufre".