Capítulo 37

Como resultado, antes de ir a echar un vistazo al día siguiente, Yuanye
tuvo un encuentro cara a cara con el agente de Han esa noche.
 
Después de que Fang Shaoyi y Ji Xiaotao bajaran las escaleras para regresar, Yuanye
alisó el guión del día siguiente, pensó en una idea, se puso los zapatos y bajó a
buscar al director. A menudo va a la habitación del director, lo que ya no es un
asunto. Tras llamar a la puerta, el subdirector de escena le abrió la puerta. Harano
preguntó: "¿Está ocupado, líder?"
 
El subdirector le dijo, "di algo. ¿Qué pasa, Ohara?"
 
"Ah, yo no ..." Yuan Ye originalmente quería venir, pero en medio de sus palabras, el
agente de Han también estaba allí. fijando la vista en él. Sus ojos pueden ser
demasiado incómodos, sonríe harano, "Hablaré con el director sobre la obra de
mañana, tengo algunas ideas".
 
Levantó la voz y dijo: "¿Estoy dentro, director?"
 
Termine de decir que entre directamente, pero todavía diga hola al corredor: "¿Ven?"
 
Harano ha estado en el equipo de producción durante tanto tiempo, y ha estado
comiendo con ellos todos los días durante los últimos días del Año Nuevo chino. Los
directores y subdirectores no lo consideran un extraño. Jiang Linchuan señaló el sofá
junto a él para sentarse. Yuan Ye se sentó y dijo con una sonrisa: "Hablaré contigo
después de que hables".
 
Tan pronto como se sentó aquí, el agente dejó de hablar y se rió del director y dijo:
"Eso es todo. Director, está ocupado. Entonces puede pensar en lo que acabamos de
decir. Esperaré su respuesta".
 
El director no asintió ni negó con la cabeza. El agente se puso de pie y dijo: "Espero
que el director me dé una oportunidad".
 
Yuan Ye lo miró y su corazón se conmovió. Su cerebro siempre ha estado muy activo
y su reacción es rápida. Esto no está bien. Harada preguntó: "¿Qué oportunidad
quieres?"
 
"Señor Yuan", dijo con una sonrisa en su rostro, "no tengo que preocuparme por mi
relación con el director".
 
Yuan Ye se sentó en el sofá con los brazos sobre las rodillas. Después de un rato, bajó
la cabeza, sacudió la cabeza con las manos y de repente se echó a reír y preguntó:
"No mates una pistola. ¿No es suficiente?"
 
Yuan Ye terminó de hablar, una mirada a los ojos del otro lado para saber que su
oración es precisa. Yuan Ye lo regañó en su corazón, o bajó la cabeza y se tocó la
cabeza con las manos. Dijo lentamente, "¿de verdad? ¿Cómo puedes decir que no
tiene nada que ver conmigo? Tienes que pasarme si quieres cambiar el guión".
 
"¿Cómo quieres cambiarlo?" preguntó.
 
El director nunca dijo una palabra. Se sentó y bebió té. El subdirector no hizo
ruido. Harano volvió a preguntarle: "estás tan caro en horario. ¿Ya has vuelto? Eso no
puede ser
 
El fuego en el corazón de Yuan Ye ha sido sofocado durante mucho tiempo. Ahora,
cuando ven que todavía quieren volver y cambiar el juego, se enojan un poco y
sonríen. ¿Cómo puede este rostro ser tan inútil? Dijo un poco directo, la cara del otro
con la sonrisa falsa son casi tensas, Jiang Linchuan lo llamó una voz: "Xiaoyuan".
 
"Oh si." El desierto respondió, pero lo confiscó por completo. Todavía mira al hombre
y le pregunta: "¿Cómo quieres cambiarlo? ¿Agregar drama? ¿Cuántos minutos más?"
 
He Han es de Taiwán, pero su agente es una vieja semilla oleaginosa del
continente. Después de todo, Yuanye no puede clasificarse en el círculo y no tiene
posición. Él y Fang Shaoyi todavía tienen dos opiniones sobre lo que le pasa. Además,
dado que está todo aquí esta vez, no tiene miedo de ofender a Fang Shaoyi. Cuando
Harada viene a él palabra por palabra, el agente no estira la cortesía hipócrita y se
burla suavemente. Luego toma la melodía y dice: "Tengo que preguntar a los
inversores qué quieren decir. Tenemos que cambiar el tiempo sin importar cuán
ocupada esté nuestra agenda".
 
       
 
         
                Miró el campo, el rabillo del ojo colgará esa pequeña sonrisa, continuará
diciendo: "cómo agregar el drama, cuánto tiempo, esto realmente no puedo decirte.
No escribiste el guión. Realmente puedes "No haces el cambio. El Sr. Liu ya ha
hablado con el Sr. Leng, el guionista. ¿Cómo puedo cambiarlo? ¿Por qué no le
preguntas al líder al respecto?"
 
Jiang Linchuan se aclaró la garganta y le dijo a su agente: " regresa primero y espera
la carta ".
 
"No", dijo, riendo a fondo ahora, mirando esto y aquello, y preguntando: "¿Quién me
va a dar un mensaje? ¿Cuál es el significado de 'doble matriz macho'? ¿Cuál es
principal doble masculino? Dos hombres?"
 
" Xiaoyuan, ¿qué no está decidido? Estudiémoslo de nuevo ".
 
"¿Cómo quieres estudiarlo?" Yuan Ye arqueó las cejas, se raspó los dedos en los
pantalones, llamó a la puerta y el subdirector fue a abrir la puerta. Miró al agente y
dijo: "¿Con tus habilidades de actuación a medias, puedes llevar a dos dueños
masculinos?"
 
"¿De qué estás hablando?" Yuan, escuchó la voz y miró hacia arriba. Fue Fang Shaoyi
quien entró. Fang Shaoyi había escuchado la segunda mitad de su oración cuando
entró por la puerta. Lo miró y se paró junto al sofá en el que estaba sentado.
 
El subdirector dijo: "Shao Yi, vuelve primero con Yuanye. Lo hablaremos mañana".
 
"No", dijo Harada, con el rostro pesado y negando con la cabeza, "quiero saber qué es
un hombre doble".
 
Esto es realmente una espina en el nervio salvaje, el agente que "dobles propietarios
masculinos" directamente al campo para explotar. No es nada mirar el fuego que se
contuvo antes. A Yuanye siempre le ha molestado la industria del
entretenimiento. Las habilidades de actuación del actor taiwanés son malas y su
virtud es tan mala que tiene que ir con un maestro de oro. Ahora dice que quiere
tener un par de maestros masculinos con Fang Shao. Es realmente ridículo.
 
El director nunca ha hecho una declaración. Hablando en general, esto es lo
predeterminado. Enfadado, los párpados saltan dos veces, señaló la mesa del té y se
hizo cargo de algunos guiones: "cómo firmar un contrato, cómo disparamos, doble
maestro masculino que es imposible. Antes de comer carne, tenemos que ver si
podemos digerirla. Para ser francos, ustedes los actores deberían volver a hacer
dramas de ídolos. Los dueños masculinos de dramas románticos no pueden ser
clasificados. Tres hombres y cuatro hombres deberían retroceder ".
 
" Field ", Dijo Fang Shaoyi en voz baja a su lado," no te enojes ".
 
"No, dime la verdad." Harano miró al agente, "¿estás en la treintena? ¿En cuántos
años puedes confiar? Hoy, dependiendo del potencial de las personas, cuando no
podamos confiar en él, será doloroso golpear a un perro mojado".
 
Estas palabras dicen que es malo escuchar, Fang Shao una mano para presionar su
espalda, fruncir el ceño, la voz profunda lo llama: "desierto".
 
Yuan Ye se puso de pie y dijo: "Mi hermano tiene buen temperamento, pero yo no
puedo. Soy un laico de la montaña. No tiene cualidades".
 
Después de que terminó, se volvió hacia el director y estimó que tenía algo que decir,
pero Fang Shaoyi no le dio la oportunidad de hablar, así que lo apartó. Antes de irse,
Fang Shao asintió con el director y el subdirector, luego miró al agente que estaba a
su lado y lanzó una frase a la ligera: "si tiene algo que decir, por favor dímelo".
 
Fang Shao llevó el campo de regreso a su habitación. Yuan frunció el ceño y su rostro
estaba muy feo: "¿Por qué me estás tirando? Aún no he terminado mis palabras".
 
"¿Qué más quieres decir?" Fang Shao uno lo empujó a sentarse en el sofá, le tocó la
cabeza, "diga de nuevo que el director se vaya".
 
"No es bueno dirigir este asunto", dijo Harada con fiereza, antes de que se le
agotaran las fuerzas. "¿Por qué siempre me detienes cuando hablo?"
 
Fang Shaoyi le sirvió un vaso de agua. De hecho, su rostro no era bonito, pero no le
dijo nada en la naturaleza. Solo dijo, "llámame cuando tengas algo que hacer la
próxima vez. No toques a nadie solo".
 
"Llegué justo a tiempo. No puedo venir aquí para llamarte más, y no me dejarás
hablar cuando te llame". Yuan Ye no bebió el vaso de agua. Encendió un
cigarrillo. "Creo que han sido infelices durante mucho tiempo.
 
Fang Shao suspiró, se sentó a su lado y le dijo al campo: "Si lo sostienes, me lo
dirás".
 
Wilderness no le habla y no funciona. Fang Shaoyi es moderado, o no se puede decir
que sea moderado. De hecho, no le importa. A Fang Shaoyi no le faltan papeles y
obras de teatro, y no le importa cuál obra es más o menos. Se estima que no se
opondrá enérgicamente cuando se entere. Es demasiado barato discutir con actores
pequeños de este nivel. Pero la naturaleza no puede, a él no le importan las cosas
alteradas, no quiere echar un vistazo, pero no puede frotarse los ojos con arena. Hay
demasiados perros oscuros en el círculo. Normalmente llamo a mi hermano con
respeto en mi cara. No sé qué tan poco convencido estoy. Ojalá pudiera montar en
otra persona '
 
Cuando Fang Shaoyi tuvo dolor de cabeza la última vez, no sabían lo felices que
estaban. Este es el nieto que no se ve en la mesa.
 
De hecho, cuando Fang Shao fue a la habitación del director ese día, no sabía que el
desierto estaba allí. No dijo que cuando estaba en la sala de campo, temía que
Yuanye explotara. Vino a preguntarle al director sobre esto. Pero no esperaba que el
desierto hubiera explotado por dentro. Cuando estaba enojado, no le
importaba. Nadie tenía miedo de ofenderlo. El estaba loco.
 
Más tarde, cuando Yuanye iba a subir las escaleras, Fang Shao le puso el brazo en el
hombro y le susurró: "No estoy enojado. Estoy enojado con ellos".
 
"Bueno", asintió Harano, luego lo miró y preguntó: "¿Te he avergonzado?"
 
"No, no es difícil." Fang Shaoyi estaba muy serio a sus ojos. Le dijo a Yuan Ye: "No
quiero que toques a nadie. No todos tienen una conversación cara a cara como tú.
Estás en la luz, ellos en la oscuridad. Solo déjame ocuparme de algo, o dejar que la
empresa se ocupe de eso ".
 
Él se rió, sacudió la cabeza y dijo:" No tengo miedo de esto. Soy libre ".
 
"No soy casual", Fang Shaoyi tiró de su oreja, un poco indefenso, "acepta tu
temperamento".
 
Hara abrió la boca en ese momento, pero finalmente la cerró, asintió y no dijo nada
más.
 
De hecho, el temperamento salvaje ha recibido mucho, antes de que él Han, se
agitaron con fuerza durante tantos días, no dijo una palabra. Cuando está con Fang
Shaoyi, Yuanye hará todo lo posible para ser como él y no hacer cosas que puedan
agregar problemas a Fang Shao. Pero a veces, como hoy, no puedo controlarlo.
 
No importa cuántos años después, la naturaleza salvaje no se integrará en este
círculo. Las reglas aquí no siempre son del agrado del campo social aquí, y no pueden
entenderlas. Le gusta hablar con franqueza. Si tiene una idea clara sobre algo en la
superficie, dejará de hacerlo a sus espaldas. Pero parece que si no se involucra en
algunas actividades, no será una feria de vanidad.