Capítulo 32

Fang Shaoyi le había estado diciendo a Yuanye que no tuviera miedo ese
día. De hecho, el desierto no tiene miedo, pero esa imagen siempre ha estado en su
mente. Siempre puede recordar el rostro sin vida del niño que fue arrastrado.
 
Harano preguntó: "¿Estás muerto?"
 
Fang Shao negó con la cabeza y le dijo: "No
 
, no es para consolar a Hara. El asistente de dirección de un actor no se atreve a
interpretar a personas hasta la muerte. A lo sumo, se vuelve loco". El rostro de Fang
Shao no era atractivo. Después de tomar la caja de medicinas, regresó para hacer
esas pequeñas heridas en la mano de Yuan Ye. La mano de Yuan estaba abierta en su
palma y sus dedos siempre estaban fríos.
 
Fang Shaoyi pellizcó su mano y le dijo en voz baja, "no lo pienses. ¿Dormir? "
 
" Bueno. " Ono asintió. "OKAY."
 
Fang Shao se puso de pie y tocó la cabeza del campo.
 
Debido a este accidente, Fang Shaoyi decidió despedir el campo y dejarlo regresar a
la escuela. Las pocas personas que conocí ese día no se pudieron ver en el futuro. Si
los volviera a ver, el desierto estaría asustado o nervioso. Pensé que el director
estaba muy familiarizado con él antes. No pensé que habría ningún problema, pero no
esperaba que todavía hubiera un accidente. Yuan, escuchaste que lo iba a dejar
ir. Primero asintió, luego sacudió la cabeza y dijo: "No iré. Te acompañaré". Fang
Shaoyi dijo: "No tengo que acompañar".
 
El campo negó con la cabeza y no quiso ir. Sabe que los antecedentes de Fang Shaoyi
lo hacen seguro sin importar dónde se encuentre, pero aún siente que no tiene fondo
en su corazón. Siempre siente que no se siente cómodo cuando está solo en la
tripulación, aunque no puede hacer nada aquí.
 
Este asunto dejó que el fuego de Yuanye se apaciguara un poco, más o menos, la
señorita también, la señorita también, el estado de ánimo no cambió, pero la tensión
y el miedo de este círculo le quitaron la mitad de los nervios. Este tipo de tensión y
miedo hará que la gente se resista y resista gradualmente. Si escuchamos esas cosas
sucias y sucias sin resultado final, el conflicto se convertirá en una especie de
disgusto. Desde el corazón fuera del disgusto, siente que ese círculo extravagante
detrás, son feos y oscuros.
 
El joven actor nunca ha sido visto en el equipo desde entonces, y su lente puede
haber sido reemplazada. Pero los hombres que lo habían llevado a rastras esa noche
los habían visto más tarde. Eran como si nada hubiera pasado. Podían hablar y
reír. Es asqueroso. Es el peor lado de la naturaleza humana. Antes, el desierto
siempre molestaba a Fang Shaoyi para que le enseñara a perseguir a la gente, pero
luego no hubo movimiento. Todos los días, siguió a Fang Shaoyi y se convirtió en un
pequeño seguidor. Sus ojos estaban fijos en él. Estaba en silencio y alerta. No quería
ir. Fang Shao se lo llevó con él. De todos modos, su juego no duró mucho. Fang
Shaoyi le preguntó a Yuanye en su tiempo libre: "¿No persigues a la gente?" Yuan Ye
asintió y dijo: "perseguir, tienes que perseguir". "¿Por qué no escuchaste eso?"
 
El campo lamió sus labios y susurró: "No te perseguiré aquí. Volveré y te perseguiré
de nuevo".
 
Fang Shao un ojo es muy gentil, asintió y dijo: "bien". Este lugar está tan sucio que
todos los sentimientos se contaminan aquí. No es que algunas personas hagan a un
niño así. Es que pueden hacer que un chico joven sea así. Entonces pueden continuar
haciendo todo en la tripulación. Puede haber otro, el siguiente. Nadie sabe. Es ciego
cuando lo ve y sordo cuando lo oye, incluido él mismo. Está todo sucio. Este lugar
hace que el desierto no sea tan feliz como antes. Aunque la naturaleza todavía se ve
igual que antes, Fang Shaoyi puede sentir la diferencia. No puede relajarse
completamente aquí.
 
       
 
         
                Cuando Fang Shaoyi se estaba reconciliando, Yuanye estaba sentado en la
silla a su lado. Me tomó más de media hora recuperarme. Yuanye luego se durmió en
el tocador junto a él. Fang Shaoyi se puso la ropa en el campo después de terminar
de maquillarse, se sentó y lo miró. La cara y el cuello salvajes no son muy blancos,
porque siempre corren en verano, y son de color trigo por el sol. Son colores fuertes y
saludables. Los párpados son delgados, las pestañas son largas y hay una pequeña
cicatriz cerca del final del ojo. Esta cicatriz no es fea. Por el contrario, a Fang Shaoyi
le gusta mucho. Siempre piensa que es divertido e interesante. Fang Shaoyi recogió
un pequeño pincel en el escenario, manchado con un poco de polvo, con una pequeña
sonrisa, tocado suavemente en el pequeño hoyo.
 
Su acción es demasiado ligera, por lo que un poco de picazón, las pestañas salvajes
tiemblan dos veces, abre los ojos para verlo, frente a él está la mano de Fang Shaoyi.
 
El campo no se movió. Se acostó y preguntó: "¿Qué estás haciendo, hermano?"
 
Fang Shaoyi se rió de él y le preguntó en voz baja: "¿Qué tal si te instalas un poco de
luz?"
 
"Bueno." Y luego preguntó, "¿qué es tan simple?"
 
Fang Shao lo pensó, lo miró a los ojos y dijo: "Claro de luna, ¿de acuerdo?"
 
Era demasiado gentil, demasiado gentil. Fang Shaoyi suaviza todo el corazón del
campo, como un grupo de algodón con el sol por todo el cielo. Yuan Ye estiró su dedo
y tocó el mango de madera del cepillo pequeño en la mano de Fang Shao, parpadeó y
dijo: "Eso es maravilloso.
 
El sol no es lo mismo que la luna. El sol es deslumbrante, quema, te da luz, pero no
te atreves a verlo, también debes saber que no puedes tocarlo. La luna no es la
misma, la luna es tan brillante y hermosa, puedes mirarla durante mucho tiempo sin
dolor en los ojos. Siempre está despejado y frío, y su luz es siempre suave y
silenciosa, así que incluso si Fang Shaoyi era tan cálido y deslumbrante, nunca pensó
que fuera el sol. Debería ser la luna, elegante y noble.
 
Fang Shaoyi dijo que llenar sus ojos con la luz de la luna era realmente maravilloso.
 
Más tarde, solía tocarse los ojos y el hoyo de los párpados. Se suponía que era feo, y
no me sentí feo después de eso.
 
El campo es el campo, un niño sin corazón. Un pequeño episodio en la tripulación lo
afectó durante unos días, pero no siempre fue aburrido después. Después de que
Fang Shaoyi le untó la luz de la luna en los ojos, el desierto sintió que estaba vivo
nuevamente, y las cosas que se habían dejado de lado antes también deberían
incluirse en la agenda.
 
Empezó a pensar en el niño en el que estaba pensando de nuevo, y la mente del niño
se agitó de nuevo.
 
Pero absolutamente no en la persecución de la tripulación, aunque el estado de ánimo
se recuperó, pero la resistencia a la tripulación todavía está presente.
 
Cuando regresaron, las vacaciones de verano no habían terminado y ambos se fueron
a casa. La familia de Yuan Ye sabía que conocía a Fang Shaoyi y que había ido al
grupo de producción durante las vacaciones de verano. Yuanye no menciona a la
tripulación cuando llega a casa, pero mencionará a Fang Shaoyi. Qué tipo de amigos
ha hecho su familia es siempre independientemente de, siempre y cuando esté feliz,
sin mencionar que el tubo tampoco puede controlar, el tubo tampoco escucha.
 
El poema sobre el estro de Yuanye en el teléfono móvil de Fang Shaoyi por la noche
es muy oscuro y artístico. Puede escribir docenas de artículos en una noche con los
ojos cerrados y, a veces, darle a Fang Shao un desliz de un artículo en el pasado.
 
Este tipo de Shaoyi del este y del oeste no sabía cómo devolverlo en absoluto. La
mayoría de las veces, solo respondió: Sí.
 
Hara preguntó: primer hermano, si persigo a la gente, el otro lado es tan frío como
tú, ¿qué quiere decir?
 
       
 
         
                Fang Shao volvió a él más tarde: estaba feliz.
 
Harano: feliz "recibido" tal?
 
Fang Shaoyi: Bueno, eso es feliz.
 
Harano: ah De
 
vez en cuando, Fang Shaoyi también envía un mensaje de texto a Yuan Ye,
diciéndole: cuando persigas a la gente, tomarás la iniciativa de llamar a la gente.
 
Yuan Ye lo vio e inmediatamente lo llamó. Tan pronto como llamó por teléfono, dijo:
"Buenas noches, hermano".
 
La voz de Fang Shaoyi desde el teléfono, especialmente buena de escuchar: "buenas
noches".
 
"Quiero regresar a la escuela." Yuan Ye le dijo a Fang Shao: "¿Cuándo vas a regresar,
hermano?"
 
Fang Shao dijo: "
 
"¿Volverás cuando vuelva?" El campo se puso en cuclillas en el patio de la planta baja
y arrancó la hierba en las grietas de los ladrillos.
 
Fang Shaoyi le respondió, "sí".
 
Así que al día siguiente Yuanye envió un mensaje de texto a Fang Shaoyi: primer
hermano, regresé.
 
Guan Zhou también regresó, Yuanye se sentó con las piernas cruzadas en su cama en
su dormitorio y comió helado. Guan Zhou le preguntó: hermano, ¿es interesante la
tripulación? ¿Mirando las estrellas?
 
Hara negó con la cabeza: "No es divertido".
 
Guan Zhou dijo con una sonrisa, "entonces todavía te vas".
 
Harada dijo que yo también lo lamento. No quiero ir más. Sin embargo, Fang Shaoyi
tendrá que acudir a innumerables compañías. Si va, Yuanye todavía querrá ir.
 
Fang shaoyikuai llamó a Yuanye por la noche y le dijo que podía llegar en una hora y
comer juntos por la noche. Yuan Ye colgó y le dijo a Guan Zhou: "No comeré contigo
por la noche".
 
Guan Zhou, con un signo de interrogación en la cara, dijo que comería carne juntos
por la noche.
 
Harano dijo, "si encuentra a alguien que coma carne, yo le proporcionaré la comida".
 
Guan Zhou estaba muy confundido: "Hermano, ¿cuál es tu situación? ¿Quién puede
llamar tan bien que me puedes tirar sin dudarlo?".
 
Harano es muy franco: "primer hermano".
 
"Tú, este hermano mayor", Guan Zhou frunció el ceño, un poco sin palabras, "tú, este
hermano mayor, alcanzaste tu objetivo".
 
"Eso es genial", dijo, mirando un mensaje de texto en su mano. "Sueño que él es mi
objetivo".
 
En el mensaje corto está el mensaje corto de Fang Shaoyi, que es conciso y
completo: persiguiendo gente, se levantó. Cinco bastarán.
 
Sus palabras casi no asustaron a Guan Zhou hasta la muerte. Se inclinó para mirar el
rostro de Yuan Ye, repitió sus palabras de nuevo y preguntó con cuidado: "Sueño con
¿Qué quieres decir?
 
" Literalmente. Yuan Ye tomó su teléfono móvil, empujó la puerta y se fue, dejando
solo una oración para Guan Zhou, "Lo estoy persiguiendo".
 
Guan Zhou se escapó antes de que pudiera preguntar al campo. No era bueno gritar
en el pasillo. Mirando la parte posterior del campo, Guan Zhou sintió que su alma
estaba rígida. Nunca había escuchado a un harano decir tales cosas y nunca vio a
nadie a quien hubiera perseguido. Crecieron juntos desde la infancia, la naturaleza
salvaje no tiene amor que los nervios, nunca este aspecto de la mente, saben jugar
tontamente. De repente, escuché de su boca a quién iba a
perseguir. Inesperadamente, fue Fang Shaoyi.
 
Es un hombre y una estrella de cine.
 
Oh Dios mío. ¿Loco?
 
Yuan Ye se pone en cuclillas en la puerta de la escuela y espera a Fang Shaoyi hasta
que lo ve empujando su maleta. El campo saltó y corrió y saludó con una
sonrisa. Tenía dos manos vacías. No vio una flor.
 
Fang Shaoyi dijo: "¿Por qué no vas al dormitorio y esperas? Hace calor afuera.
¿Dónde está la llave?"
 
El campo tocó su cabeza y dijo: "Olvidé traerla".
 
Fang Shao miró una pequeña capa de sudor en su frente y preguntó: "¿No saltas por
la ventana?" El campo generalmente salta por la ventana pequeña sobre la puerta sin
llave, por lo que Fang Shaoyi nunca cierra la ventana pequeña. . El campo negó con
la cabeza, se rió vagamente y no habló.
 
Es imposible decir que el dormitorio lo asfixia, también da mucha vergüenza a la
gente.
 
Fang Shaoyi tiene que devolverles las cosas antes de que puedan salir a comer. Toma
el campo de regreso al dormitorio y le dice que se bañe más tarde.
 
El campo respondió distraídamente.
 
Fang Shao abrió la puerta y luego miró hacia el campo. Field mira a un lado, no a él.
 
En el dormitorio hay pequeños ramos de rosas por todas partes. Un poco en la silla,
un poco en la mesa, un poco en el armario, mucho en la cama.
 
Fang Shaoyi quiere reír, pero no está dispuesto a sonreír. Se vuelve y le pregunta a
Yuanye en voz baja: "¿Cuál es la situación?"
 
Yuan Ye se tiró de la oreja y negó con la cabeza: "No lo sé" Sí