Capítulo 30

Duele mucho.
 
Es cierto que solo aquellos que han tenido dolor saben cómo es.
 
Desde que Yuanye llegó al equipo de producción, sigue siendo muy diferente a antes.
Puede abrir su mente a todo lo que quiera. Tal vez sea porque ha confirmado en su
corazón que Fang Shaoyi todavía siente algo por él. Habiendo dominado la situación
entre ellos, no hay necesidad de indagar profundamente. Se trata de sentimientos
personales, comprensión personal. Fang Shaoyi sigue siendo un "Sencha" en la
tripulación. El director Jiang no dice que ya no necesita ser condenado al ostracismo.
Luego tiene que dejar que experimente la sensación de ser acosado. Para hacer que
sus ojos y su estado sean más naturales cuando es condenado al ostracismo y se
burlan de él en la obra, es más como sucede todos los días.
 
Harada dijo que podemos actuar actuando, y no necesitamos experimentarlo más. A
la hora del almuerzo, Ji Xiaotao llegó tarde y no comió arroz. Ji Xiaotao se sorprendió:
"¡en qué época existe tal cosa!" Otros le entregaban el arroz del campo. Le dijo a Ji
Xiaotao, "puedes pedir algo de comer, pobre". "Dios mío", Ji Xiaotao es increíble, "Ye
Ge, ¿crees que el juego de roles de estas personas en el grupo de drama es
demasiado real? ¿Cuántas veces este Yuanye y Fang Shao cenan juntos? No hay
presión. Él le dice: "Pídeme una pizza y podemos comer dos piezas más tarde".
 
Ji Xiaotao murmura y ordena comida para llevar allí. Dice que la próxima vez que
haya una obra dirigida por Jiang, tendrá que persuadir a Geng Ge para que la
impulse. No puede soportarlo. El director es tan juguetón que crea problemas.
 
Además de ellos dos, Ji Xiaotao pidió una comida para Yang Silan. Se volvió a llamar
a su asistente y ahora está en el equipo de producción. Geng Jinwei también le dijo a
Ji Xiaotao que lo cuidaría cuando tuviera algo que hacer y que lo dejaría ir si estaba
bien. De todos modos, su obra desaparecería en unos días.
 
Ji Xiaotao generalmente puede cuidar el lugar, pero la mayoría de las veces no se
preocupa por él. Para decirte la verdad, este tipo de pequeño artista no es tan alto
como Ji Xiaotao en la empresa, pero es el asistente de Fang Shaoyi. Hay que decir
que otras personas no están nada mal. De lo contrario, como nuevo artista joven
como Yang Silan, es posible que otras personas no se hagan cargo de ello.
 
No son fáciles de rodar por la tarde. Yang siran está sentado en el set con pantalones
deportivos. Cuando dispara por la tarde, tiene que quitarse los pantalones. La escena
de hoy fue que la tienda de Sencha fue cerrada y el poco dinero en el cajón fue
robado. Corrió hacia el propietario, que estaba tomando una siesta en casa, vestido
solo con un chaleco antibalas y calzoncillos de cuatro esquinas. Se sorprendió cuando
Sencha abrió de repente la puerta. Saltó del sofá y agarró una almohada para
bloquearse. Un joven cobarde y avergonzado se retuerce y se siente miserable. No sé
si Yang Silan puede jugarlo. Ji Xiaotao también le dijo cuando le dio la pizza: "No te
pongas nervioso, no tienes que ser tímido. Está bien dar tu vida al arte, incluso si te
lo quitas".
 
Yang Silan estaba un poco avergonzado, asintió con la cabeza y dijo: "Lo sé. Gracias,
hermano Taotao".
 
Esta obra no es difícil de realizar. Este tipo de drama externo que necesita expresión
es relativamente simple para los recién llegados con talento. Les resulta más difícil
expresar el drama introvertido que se necesita representar. Fang Shaoyi y el director
no le dijeron mucho a Yang Silan sobre la obra. Veamos primero qué está haciendo.
 
Wilderness, toma un trozo de pizza y ve al director. El director le dijo: "No te quedes
aquí a comer. ¿Entiendes algo? No se lo devuelvas al director.
 
Yuan Ye corrió a la caja y lo trajo. Quedaban dos piezas en ella, que todos fueron
comidos por Jiang. Yuan Ye dijo: "No sabía que tú también comiste estos.
 
       
 
         
                "No me gusta, pero es terrible". El director le dio un mordisco y dijo
mientras comía.
 
Yuanye mira el monitor junto al director. En la cámara, Yang Silan se quita los
pantalones. Fang Shaoyi está hablando con él. El director tiene un walkie talkie en la
otra mano. Está listo para empezar más tarde. Yang siran vistiendo pequeños
calzoncillos sentado en el sofá no ha estado acostado, mordiéndose los labios,
mirando un poco no se puede abrir. El director frunció el ceño y Harano dijo, "el chico
es de piel fina. Va a estar bien".
 
Fang Shaoyi se paró frente a Yang Silan, de espaldas a la cámara, de repente se
volvió para comparar un gesto, dijo: "espera un minuto".
 
"¿Cuál es el problema?" el director preguntó por el walkie talkie
 
"¿Cuál es el problema?
 
Fang Shaoyi le dijo: "espérame. Lo siento". Luego se inclinó y le dijo algo a Yang
Silan, quien se puso los pantalones y se fue con él.
 
Fang Shao a Yang Si corrió conducido al camerino, Ji Xiaotao se acercó y le dijo a
Yuan Ye intencionalmente: "¡hermano salvaje, mi hermano se llevó al niño!"
 
Después de la pasta, aplaudió y dijo solemnemente algo poco sincero: "tu hermano
está muy feliz. Mientras su ex novio corre detrás de la tripulación del hombre, él está
coqueteando con su pequeño novio chismoso. Vaya, esta vida".
 
Fang Shao un LED Yang Silan para ir durante unos 20 minutos. Cuando regresó, Yang
Silan lo soltó mucho, hizo una reverencia a todos y dijo que lo sentía: "Lamento
retrasar su tiempo".
 
No sé qué se llevó Fang Shao. En una palabra, Yang Silan y antes eran dos estados.
¿Como podemos hacerlo? No se que hacer. Ji Xiaotao apunta secretamente al campo
con un ojo para ver su estado. Pero no lo sé Se dice que esta jugada es un buen tiro,
pero se ha usado durante mucho tiempo, pero Yang Silan no ha podido usar
pantalones, y sus dos hermosas piernas largas siempre están frente a los ojos. .
Aunque se pondrá los pantalones tan pronto como grite, sigue siendo bastante
atractivo.
 
Yuan Yexin dice que el ojo de Geng Jinwei para elegir personas es realmente
asombroso. No se puede decir que sea una fuente de ingresos en el futuro. Sin
embargo, Fang Shaoyi y su lado no son la corriente principal de estrellas pequeñas,
de lo contrario, debe ser rojo más rápido.
 
No fumar en el estudio. Harano no tenía un cigarrillo en el bolsillo. Se tocó el bolsillo y
finalmente tomó el dulce de garganta de Fang Shaoyi y se comió uno.
 
Al final del día, fue una jugada seria, y ni siquiera tuvieron contacto físico. Fang Shao
una vez disparó un poco cerca del campo original, pero no pensó mucho en eso. Fang
Shaoyi está haciendo esta línea de trabajo. No hay necesidad de afectación al
respecto. Mientras no sea demasiado íntimo, no importará. Además, el propio Fang
Shaoyi no aceptará esas jugadas. Siempre ha tenido algunos principios. Fang Shaoyi
no ha hecho escenas de besos en los últimos años y no aceptará obras demasiado
íntimas.
 
Después de la obra, Yang siran se puso los pantalones y susurró su agradecimiento a
Fang Shao.
 
Fang Shao negó con la cabeza sin decir nada.
 
También hay una obra de teatro por la noche. Fang Shaoyi tiene que cambiarse de
ropa y maquillarse. Yuanye está charlando con la gente en el set con una sonrisa.
Cuando Fang Shaoyi regresa, rebota sobre su cabeza. Yuanye lo mira. Fang Shaoyi le
agarra la mano y va primero.
 
Yuan Ye le dijo a su vecino, "mi cabeza tiene instrucciones".
 
Se levantó de un salto y fue tras Fang Shaoyi, quien lo llevó a la pequeña peluquería,
que era su tienda en la obra. Fang Shao rodeó su cuello hacia el pequeño charco en la
cabeza. Tenía la cabeza empapada en el campo antes de recordar preguntar: "¿Qué
hermano?"
 
Fang Shao tomó una ducha en una mano y se rascó suavemente la cabeza con la otra
mano. Dijo en voz baja, "el cabello es largo. Yo '
 
"Ah." Yuanye es muy cooperativo. Se inclina y le pide a Fang Shaoyi que le dé un
puñetazo. Luego saca una toalla y la limpia. Se sienta en la silla.
 
Los dos se miraron en el espejo. La siguiente escena no se tomó aquí. Había gente
entrando y saliendo del exterior, pero no había nadie en la tienda excepto ellos. Fang
Shao con una mano sostiene un Tuzi, sonríele en el espejo, pregunta: "¿unas
millonésimas?"
 
Yuan Ye tiró de la tela a un lado y le pidió a Fang Shaoyi que la rodeara. Después de
eso, dijo, "a voluntad".
 
No le importaba su cabello. Podía empujarse a sí mismo con un empujón. Debido a
que a Fang Shaoyi le gusta tocarse la barba incipiente, mantiene un corazón egoísta y
se lo afeita muy corto.
 
La mitad del campo primera sonrisa, mirando al espejo dijo: "
 
Fang Shaoyi estaba bastante satisfecho con su trabajo y dijo, "es tan hermoso".
 
El campo no se ocupó de eso y lo dejó ir.
 
En la cabaña reinaba el silencio, sólo el zumbido de la vieja afeitadora. Yuanye ha
estado mirando a Fang Shaoyi desde el espejo. Fang Shaoyi siempre baja la cabeza y
se afeita seriamente. Esta imagen es cálida, hay una especie de ambigüedad
silenciosa y provocativa entre las dos personas.
 
Ese día, Yuanye no regresó con anticipación. Había estado esperando a que Fang
Shaoyi terminara de filmar en el set. Eran casi las nueve después del rodaje. Hace
muy buen tiempo, hay un poco de viento, soplar en el cuerpo es muy cómodo. En
lugar de seguir el coche de regreso al hotel, caminaron lentamente.
 
Al pasar por un pequeño supermercado, Yuanye entró y compró una caja de
cigarrillos. Encendió un cigarrillo y Fang Shaoyi no se preocupó por él.
 
Campo en su boca de humo, miró a Fang Shao con un ojo, y luego lo llamó un:
"hermano".
 
"Bien." Respondió Fang Shao.
 
De repente, Harada le preguntó: "¿Te gustan los jóvenes o los viejos?"
 
Fang Shaoyi se sorprendió al principio, y luego no pudo evitar reír. Extendió la mano
y tocó la cabeza que acababa de ser afeitada en el desierto hoy y dijo: "¿Qué quieres
preguntar?"
 
"Hoy, de repente me siento viejo", dijo harano
 
Fang Shao con un ojo todavía con la temperatura, la boca y dijo: "cuando joven,
joven, viejo como viejo".
 
No hay nada de malo en este dicho. Es digno de Fang Shaoyi. Siempre es estanco.
Wilderness tomó una bocanada de humo, luego lo señaló y dijo: "Eres demasiado
astuto".
 
Ese día, ambos caminaron tranquilamente por la calle y regresaron lentamente por la
carretera. A veces puedo sentarme en una silla y decir algo casualmente. Me siento
muy bien. Fang Shaoyi le dijo a Yuan Ye que vio la pierna de Yang sran magullada
durante el día, lo que no era atractivo, por lo que lo llevó a cubrirse.
 
Yuan Ye se acuclilló en el muelle de piedra junto a él. Lo miró con el cigarrillo en la
boca y negó con la cabeza: "No tengo ninguna curiosidad por esto".
 
Fang Shaoyi le preguntó con una sonrisa: "¿Lo es? Pensé que la ex maestra estaba un
poco celosa".
 
Yuan Ye entrecierra los ojos y levanta los párpados para ver a Fang Shaoyi. El
cigarrillo estaba en su boca, por lo que sus brazos estaban sobre sus rodillas. No
prestó atención a la postura de la imagen, pero también fue muy rufián y enérgico.
Yuan Ye luego miró a Fang Shaoyi y dijo: "Dije que no, ¿lo crees?"
 
Fang Shaoyi levantó las cejas, con el significado de una pequeña broma, riéndose de
las palabras de Harada hace un momento: "pero es joven".
 
El campo saltó desde el montículo de piedra, a solo un paso de Fang Shaoyi. Cogió el
cigarrillo con la boca y "siseó" con una carcajada. Cuando habló de nuevo, todavía
pertenecía a la virtud invencible del desierto - "Cuando te enamoraste de mí que soy
sólo diecisiete años."
 
"Realmente don'
 
¿Es joven? ¿Quién es más joven que yo