Capítulo 31

No hay nada de malo en este dicho. Ninguno de ellos es joven en el
desierto.
 
Al principio, la frase de Fang Shaoyi "te guste o no" fue golpeada directamente en la
cabeza del mono original de 17 años y quedó atónito en el acto.
 
"¿Qué alegría, alegría, alegría, qué tú?"
 
Siempre está nervioso. Algunas personas no tienen corazón. Todavía es joven. Fang
Shao negó con la cabeza con una sonrisa y lo saludó con la mano: "juega contigo,
ven aquí".
 
Yuan Ye se acercó y se sentó junto a Fang Shao Yi. Suspiró aliviado: "Me sorprendió.
Pensé que ibas a tener sexo conmigo".
 
 
Fang Shaoyi le dio un golpecito con el guión en la mano y dijo "tonto".
 
Wilderness negó con la cabeza y dijo: "No lo pensé".
 
"Bueno," Fang Shaoyi lo miró detrás de él, las comisuras de los ojos y las cejas
estaban suaves, "no te preocupes".
 
Yuan Ye realmente no pensó en eso antes, pero no le creció ese tendón. Aunque Fang
Shaoyi dijo en ese momento que estaba jugando con él, pero ahora están en este
estado, mientras Yuanye lo piense un poco, no se sienten del todo bien. Además, se
siente atraído por él sin ninguna razón. Quiere jugar con él y hablar con él. Hay una
razón
 
Simplemente no lo pensó detenidamente, pero la naturaleza nunca fue estúpida. Su
cerebro estaba muy activo.
 
Piense en casi, en el estudio, dada un paseo, con la cabeza gacha, no prestó atención
a golpear a una persona. Hara se inclinó hacia atrás y se disculpó, "Lo siento".
 
Fang Shaoyi debería haberle dicho quién es, pero no le importaba mucho. El otro lado
le puso las dos manos en el brazo y, con una suave sonrisa, le dijo: "Ten cuidado
cuando camines".
 
Sus palmas estaban sudorosas y no se sentía muy cómodo cuando estuvo expuesto a
ello. Sin embargo, no pensó mucho en eso. Simplemente dio un paso atrás, se rompió
la mano, asintió de nuevo y se alejó con la cabeza gacha.
 
 
No sé si piensa demasiado o es demasiado sensible. Siempre siente que el dedo del
hombre se torció en su brazo en el momento en que se separó. Puede que no sea
intencional. Pero este contacto accidental todavía hace que el desierto se sienta un
poco estrecho, y el toque pegajoso en su brazo lo incomoda.
 
Había dos personas que llevaban los reflectores detrás de él y gritaban: "¡Ven y pide
prestado, vamos!"
 
Yuan Ye rápidamente saltó a un lado para dejar paso a la gente, y luego buscó a Fang
Shaoyi en todas partes. Fang Shaoyi está hablando con el director. Yuanye se acerca
con la cabeza gacha y se para detrás de él. No hace ningún sonido, esperando a que
Fang Shao termine su discurso. Se detiene y está muy bien. Fang Shaoyi habló con el
director, lo miró, luego se volvió y habló con el director. Simplemente extendió la
mano y apretó la muñeca. Fue un saludo saber que estaba allí.
 
Fang Shao terminó sus palabras y tomó el campo a un lado. Estiró el brazo hacia
adelante, señaló el lugar en ese momento y le dijo: "tócalo".
 
Fang Shaoyi no sabía lo que estaba pensando. A veces no podía atravesar el circuito
cerebral de Yuanye, por lo que tocaba su brazo de acuerdo con su dedo. El campo
apuntaba al otro lado: "por aquí".
 
"¿Qué pasa?" Fang Shaoyi le pellizcó suavemente el brazo, luego lo amasó y le
preguntó: "¿golpe?"
 
"No Now Wilder se rió y dijo:" Lo sentiré ".
 
Fang Shao Yi no puede evitarlo. Se pellizca la nuca y dice:" Todos los días pienso en
algo desordenado ".
 
No es lo mismo. Fang Shaoyi Se sintió muy cómodo cuando lo pellizcó y tocó. No tuvo
la menor resistencia. Casi cubrió el diafragma de su corazón en este momento. No sé
por qué todavía me siento un poco dulce en este momento.
 
       
 
         
                Yuan Ye sonríe a Fang Shao y revela sus dientes blancos: "¡hermano,
quiero perseguir a alguien!"
 
Tal oración hizo que el corazón de Fang Shao se hundiera por un momento, y le
preguntó con el ceño fruncido: "¿quién?"
 
El campo comenzó a despiadadamente ja, ja, y luego dijo: "¡luna!"
 
"Qué luna", dijo Fang Shao con voz profunda, "todavía eres joven. No hagas eso".
 
"¡Ja, ja, pronto cumpliré dieciocho! Soy casi un adulto, ¿y todavía no puedo tener
relaciones sexuales?" Wilderness lo miró y dijo: "No lo perseguiré. Tú me enséñame".
 
Fang Shao también lo ignora, lo tira en el banco pequeño, gira la cabeza para filmar.
Yuan Ye, con un brazo en la cabeza, meizier mira la película de Fang Shaoyi. Era muy
guapo con su camisa blanca y bajito,
 
Una vez que algunas cosas salen a la luz, es un solo fuego. A la edad de los demás,
todos extrañan a la chica en su corazón. Yuanye comienza a pensar en el joven limpio
y apuesto que hay en su corazón. Pero es demasiado mayor. No solo está pensando
en sí mismo, sino también en una estrella. Desde el trasfondo hasta su identidad y su
vida diaria, no tienen adónde ir. Fang Shaoyi es una luna blanca que cuelga del cielo.
Es el mono en cuclillas sobre el árbol mirando el reflejo del agua.
 
Harano sintió que no tenía nada que gustarle y su personalidad no era buena. Era
terco y tenía cerebro. Pero, ¿qué pasa? Ve tras él. Si no puede ponerse al día,
primero debe intentarlo.
 
¿Cómo sueles perseguir a las chicas? Ning Lu es descarado en volver con él: el
hermano nunca persigue, la chica me persigue a mí.
 
Harada ignoró su jactancia y le preguntó: ¿Cómo te persiguió esa chica?
 
Ning Lu: ven a verme jugar baloncesto, invítame a cenar y pásame una carta de
amor.
 
Harada no está muy satisfecho con estas cosas. ¿Cómo es que todos están pasados 
de moda? Todos están podridos en películas y televisión. No son nuevos. Esta cosa
también se puede utilizar para perseguir tu nivel. Es demasiado bajo para perseguir a
mi hermano.
 
Fang Shaoyi no le presta mucha atención a Yuanye recientemente, porque Yuanye
siempre le pide que le enseñe a perseguir a la gente. Fang Shao no está feliz y es
reacio a bajar su rostro, por lo que solo puede hablar menos con él. Permanece en el
equipo de producción todos los días y no sabe de dónde sacó la luna. Sigue
mirándolo.
 
Una noche, cuando se estaba bañando en él, el desierto llamó a la puerta y se apoyó
contra la puerta y dijo: "hermano, quiero darte algo".
 
El sonido del agua traqueteó. Fang Shaoyi no entendió lo que dijo. Pensó que quería
que le enseñara a perseguir personas. Simplemente dijo: "Saldré y hablaré de ello
más tarde".
 
Yuan Ye ha estado allí esperando. Fang Shao estaba vestido cuando salió. Yuanye
saca algo por detrás y lo pone en la mano de Fang Shao: "te despido".
 
Fang Shaoyi estaba un poco sorprendido. Miró hacia abajo y vio que había una talla
de madera en su mano como trofeo. ¿Qué debería elegir en el trofeo?
 
Harano "Oye" dos veces, se rascó la cabeza y dijo: "ah trofeo, el emperador de la
película, te lo doy, espero que mi hermano sea pronto el emperador de la película. La
fealdad es un poco fea, pero no tengo herramientas. Puedo verme mejor con
herramientas ".
 
El corazón de Fang Shaoyi era suave y tierno, y le preguntó:" ¿Cuándo se hizo? "
 
"Solo en estos días", parpadeó Murano, "¿no has visto que no te he estado viendo en
el set últimamente?"
 
       
 
         
                Fang Shao tocó el mono en la parte superior de la taza con un dedo y dijo
con una sonrisa: "Pensé que habías ido tras alguien".
 
"Sí, estoy persiguiendo gente". Dijo Hara, asintiendo.
 
Se miraron el uno al otro y guardaron silencio. Los ojos de Fang Shaoyi están llenos
de prueba e investigación, mientras que el desierto ' s ojos son sinceros. Sí, te estoy
persiguiendo.
 
Fang Shaoyi no lo pensó en algunos aspectos antes. Fue principalmente porque abrió
la boca y la "Luna" realmente hizo que Fang Shaoyi no pudiera ponerse en paz. No
sabía de dónde venía la palabra. Antes de enamorarse, esta pequeña emoción
profunda y superficial es agria y dulce, inmersa en ella solo se siente bien, quien
puede soportar estallar prematuramente.
 
Fang Shao hizo un hermoso arco y preguntó: "¿Qué premio es este?"
 
Harano se humedeció los labios y dijo: "Jin Monkey, premio mono dorado". "
 
Está bien", asintió Fang Shao y bromeó, "gracias a los jueces, gracias por los
premios".
 
"Ja, ja" durante mucho tiempo, luego dijo: "de nada, sigue trabajando duro
 
De hecho, Yuan Ye es muy bueno para hacer estas cosas. Después de todo, creció en
las montañas desde que era un niño, y no hay cosas lujosas. Entonces juega con
estas criaturas primitivas. Su maestro es muy bueno tallando cosas. Tiene que
aprender del campo que lo rodea. Puede hacerlo muy bien si no tiene nada que
seguir, y tiene que tener herramientas. No hay nada que pueda ser utilizado por
Harano en la tripulación. Además, hace muchos años que no lo hago y ya lo hice.
Después de sostener dos cuchillos en su mano y molerlos estos días, las ampollas en
sus manos están todas molidas y directamente arrancadas. También hay pequeños
agujeros cortados por un corazón inadecuado. Ni siquiera es perezoso para usar
curitas, y no se fija en estas pequeñas heridas y dolores.
 
Pero no se lo puso en los ojos. Algunas personas no podían soportar verlo y les dolía
la vista.
 
Yuanye se baña y se lava la ropa interior en el baño. Fang Shaoyi pasa por la puerta y
escucha el siseo de Yuanye. Fang Shao se quedó allí y le preguntó: "¿Qué te pasa?"
 
Yuan Ye negó con la cabeza y dijo: "Está bien. El agua está fría".
 
"Hay agua caliente". Fang Shaoyi se acercó y abrió el grifo para ajustarle la
temperatura del agua.
 
Yuan Ye se echó al hombro: "No, lo haré yo mismo. Lavaré mi ropa interior. No me
avergüenza estar aquí".
 
Fang Shaoyi no pudo evitar reír y dijo: "No te había visto avergonzado antes".
 
Mientras hablaba, miró las manos del campo y frunció el ceño. Fang Shao apretó el
grifo y agarró la mano salvaje. Fue a ver sus dedos. Cuanto más miraba, más fruncía
el ceño.
 
De hecho, hay muchas viejas heridas en las manos de Yuan Ye. Todos fueron
abandonados por excavar demasiado en las montañas cuando yo era un niño. Hay
algunas cicatrices de puntos en el pulgar que los conejos muerden. Al principio, le
arrancaron la ampolla y se la pusieron durante dos días, pero el agua le picó mucho.
Ahora deje que Fang Shaoyi lo mire un poco avergonzado, dijo: "hermano, ¿qué estás
haciendo?"
 
Fang Shaoyi se limpió suavemente las manos con una toalla, se las secó y lo sacó.
Con un nudo en la frente, dijo con voz profunda, "no toques el agua estos dos días.
¿Todavía te lavas cosas cuando tus manos están así? Te contagiaste con agua
jabonosa de nuevo. ¿No te duele?" "
 
" Ja, ja, no soy tan cuidadoso como unas pocas vesículas ", dijo Harada, encogiendo
su mano. "Verás, no me contagio cuando me lavo la cara y la ropa interior todos los
días. No es nada. He estado tan flaca desde que era niña, y no soy tan cara como tus
estrellitas".
 
"Cállate." Fang Shaoyi dijo: "No lo vuelvas a hacer".
 
"Eso no es bueno", dijo Harano. "Tengo que perseguir a la gente", dijo Fang Shaoyi:
"cambia a otra persecución".
 
Fang Shao miró el pequeño hoyo en sus párpados, asintió y dijo: "Está bien, te
enseñaré a perseguir".
 
Solo había curita en la habitación, pero era fácil supurar con un paquete de pequeñas
heridas. Fang Shaoyi ha estado sosteniendo la mano de Yuan Ye. Quiere salir y
pedirle a su asistente un botiquín. Yuanye lo sigue.
 
Aunque no creo que sea necesario, es bueno dejarse llevar por Fang Shao. Oye.
 
La habitación del asistente estaba en el primer piso debajo de ellos. Fang Shaoyi salió
al campo y bajó las escaleras. Era una mitad larga del pasillo.
 
Varias personas salieron de una habitación, y finalmente el que salió de la habitación
reconoció al que había visto antes en el set. Cuanto más de cerca miras, más grande
te haces.
 
Estas personas incluso sacaron a una persona a rastras, dos personas tiraron del
brazo, detrás de alguien tiraron de la pierna, la espalda de esa persona y se tiró un
pedo. El muslo no está levantado del suelo, se ha arrastrado. No tenía los pantalones
puestos y sus nalgas aparecieron.
 
Fang Shaoyi de repente soltó la mano del campo, rápidamente se dio la vuelta, se
cubrió los ojos con la mano y le susurró: "No mires Cierra los ojos".
 
La cara salvaje es blanca, las pestañas en Fang Shao una mano, en el mente Susu a
temblar.
 
Fang Shao lo bloqueó tarde y el campo pudo ver todo con claridad.
 
La persona arrastrada es un actor especial en la obra. Es un poco mejor que la
actuación del grupo o el espectáculo de Dragon. Hay varias escenas. La razón por la
que tengo una impresión de él es que la nariz del niño se parece a Fang Shaoyi, por
lo que Yuanye lo mira varias veces y piensa que también es muy guapo. No puedo
decir que se enojará en el futuro. Pero ahora su rostro estaba completamente pálido y
no estaba enojado en absoluto. Siempre tenía los ojos cerrados y no se movía en
absoluto.
 
Sus pantalones y pedos. Sus muslos están cubiertos de sangre.
 
Aunque salvaje, aunque salvaje, su entorno de crecimiento sigue siendo puro y
limpio. Los años en las montañas le dieron montañas y ríos. Cuando salió de las
montañas, un profesor de literatura le dio una educación rígida y tolerante. El
desierto nunca tuvo la oportunidad de ponerse en contacto con otros. Incluso no le
gusta cómo otros persiguen a otros, pero todavía está confundido. Cuando le
presenta intuitivamente una escena tan aterradora, su impacto psicológico es muy
fuerte.
 
El grupo fue más y más lejos, arrastrando a la gente al ascensor. La mano de Fang
Shao todavía está cubierta por los ojos de Yuan Ye. Yuan Ye levanta la mano para
tomar la mano de Fang Shao Yi. Sus dedos están fríos.
 
Fang Shaoyi soltó los ojos, estiró el brazo para abrazar el campo y le bloqueó la vista
con el hombro. La frente de Yuan Ye golpea el hombro de Fang Shaoyi, y el aliento de
Fang Shaoyi lo rodea. Yuanye hace todo lo posible por capturar el aliento y oler la
tenue fragancia, que puede hacer que se sienta a gusto.
 
Fang Shao a su alrededor, revés para tocar su cabeza, frotar suavemente la parte
posterior del campo del cerebro duro, en su oído dijo: "no tengo miedo".
 
Yuan Ye no levanta la cabeza. El toque de Fang Shaoyi lo hace sentir cómodo y quiere
dormir directamente. Se abrochó el cinturón de Fang Shaoyi y respiró suavemente.
 
Fang Shao una palma con calor seco, pegada en el cuero cabelludo de manera suave.
"Hermano, ¿qué le pasa?" pregunto suavemente
 
Fang Shaoyi no pudo responder a esta pregunta. Justo ahora, solo pensaba en la
mano del desierto. Cuando esa gente salió, no miró allí. Cuando lo vio, ya era tarde,
de lo contrario se taparía los ojos por primera vez. Cuando Jianshu habló sobre esas
cosas sobre la tripulación, Fang Shaoyi no quería que lo dijera. No quería que Yuanye
lo escuchara. Era demasiado joven y sencillo. Fang Shaoyi nunca quiso dejar que
estas cosas le mancharan los oídos. Pero hoy, el desierto vio directamente la peor
escena.
 
Fang Shao una expresión facial es aterradora negra, en el lado del oído del campo
baja y la luz se repite lentamente varias veces: "nada, no tiene miedo".
 
La frente de Yuan Ye se frotó contra el cuerpo de Fang Shaoyi y sus labios
presionaron el cuerpo de Fang Shaoyi. Su voz sonaba un poco cargada. Mientras
hablaba, su boca se movió suavemente, rascando el corazón de Fang Shaoyi.
“Hermano, este círculo da miedo.”
 
Fang Shaoyi cerró los ojos y no dijo nada excepto tranquilizar su cabeza.