Capítulo 50

La gente vive en el mundo, siempre hay algunas cosas del corazón, incluso
si un día las consigue, también siempre las toma en la mano, las protege
cuidadosamente y las retiene adecuadamente. Tan brillante como la luz, cálido como
el fuego.
 
El campo es el fuego en el corazón de Fang Shao.
 
Trabajó con Fang Shaoyi durante diez años. No supo cuándo dejó de insistir en lo que
pensaba que era correcto. Los tratos que no le gustaban, las actividades que odiaba,
de las que no habló durante mucho tiempo. Este siempre ha sido un punto de dolor
para Fang Shaoyi. Las reglas y regulaciones de la realidad han muerto en el desierto,
haciéndolo cada vez más silencioso. Este silencio va acompañado de un compromiso.
El amor y el odio son claros, y odian el mal como el odio. Al principio, el desierto era
así. Más tarde, por diversas razones, esta característica de él se hizo cada vez más
evidente.
 
Durante mucho tiempo, Fang Shaoyi pensó que el fuego en el campo se había
extinguido. Fang Shaoyi solo puede ver esas cosas en sus libros.
 
Por lo tanto, la apertura de Yuan Ye esta vez, su honestidad, esas palabras sinceras
en el teléfono, que despojaron el corazón, fueron extremadamente preciosas allí.
Cuando habló, Fang Shaoyi guardó silencio. Muchos pensamientos pasaron por su
mente y muchas palabras que quería decir. Al final, simplemente se fusionó con lo
"bueno".
 
Lo que Yuanye dijo y lo que no dijo, Fang Shaoyi y él han estado enamorados durante
tanto tiempo, ¿cómo es posible que no lo entiendan?
 
Lo que digo es que no me gusta. Para satisfacerme, no tienes que dispararle. Fang
Shaoyi no puede entender las advertencias que no dijo y la campana de alarma
sonando en su oído. Los altibajos de la industria del entretenimiento durante tantos
años, ¿la línea en mi corazón todavía está clara? ¿Puedes notar la diferencia entre
blanco y negro? Al menos deberíamos ceñirnos a la justicia y al costo de romper el
círculo de la comodidad. ¿A dónde vas?
 
 
 
Si no se aman durante muchos años, o si no comprenden completamente la
personalidad y las tres perspectivas de su amante, no hablarán de ello.
 
Fang Shaoyi siente estas cosas y las aprecia. No dijo una palabra. Hizo esas cosas con
sus acciones. Fang Shaoyi, que estaba en el desierto, tenía que mantenerlo de todos
modos. ¿Pero es solo el desierto mismo lo que se mantiene?
 
Las acciones de Fang Shaoyi siempre han ofendido a muchas personas, inversores,
productores, directores y otros actores. Este es el precio de pegarse al corazón. Si te
ascienden, estás divorciado de este sucio grupo de interés. ¿Qué pasa con los actores
que todavía están en él? ¿Cómo lidiar con el trabajo realizado por la tripulación en la
etapa inicial? Los intereses de los inversores perjudicados no pueden compensarse en
ningún caso. Es decir, Fang Shaoyi se atreve a hacer esto, su estado, sus
antecedentes, estos le permiten hacer tal cosa, no se preocupe por el cuchillo que
detrás de él no puede llevar, los inversores ya no se atreven a apuñalarlo realmente.
 
 
De vez en cuando a las fuerzas oscuras y al trato sucio tácito para hacer una
resistencia silenciosa, este costo que Shao Yi del otro lado también puede soportar.
Por eso Harada se atrevió a hablar con él y recordarle que no se hundiera aturdido en
la oscuridad. A veces es solo una excusa para estar cómodo. Como persona que no es
una mala persona, manténgase alerta y mantenga la integridad. Si no puede evitar
que ocurran cosas malas, no sea parte del mal.
 
Fang Shao fue a la empresa por primera vez cuando regresó. Sin embargo, no
cumplió con las reglas. Fue un gran golpe. Debe haber muchos problemas detrás.
Después de terminar todas las palabras que deberían decirse en la compañía, Fang
Shaoyi lo abrazó primero cuando llegó a casa para ver a Yuanye, y luego la primera
palabra que le dijo fue "gracias".
 
 
 
       
 
         
                Gracias por lo que no hace falta decirlo con tanta claridad, este
entendimiento tácito todavía lo tiene.
 
En los últimos diez años, Yuan Ye siguió el lado de Fang Shaoyi. De hecho, abandonó
muchas cosas. El foco de sus vidas está principalmente en Fang Shaoyi, con él como
eje. Yuanye está dispuesto a ajustar su vida y su horario de acuerdo con Fang Shaoyi,
y está dispuesto a seguirlo uno por uno. Un año y dos años son fáciles, y diez años y
ocho años son lo mismo. No es fácil verlo en ningún lado.
 
Ambos son hombres orientados a la carrera y han logrado grandes logros en sus
respectivos campos. Un lado está dispuesto a ser un seguidor eterno del otro lado,
que es una especie de dedicación.
 
Pero cuando nos damos cuenta de que este tipo de seguimiento es una especie de
carga y vinculante, hará que la parte que paga dudará de si el patrón de llevarse bien
en esta década es incorrecto.
 
Han pasado más de tres meses desde que Fang Shaoyi se retiró de ese equipo. Más
tarde, todavía se lo causó a Fang Han, y alguien le pidió que se hiciera cargo de su
hijo. Fang Han no hizo una pregunta, solo dijo: "Este tipo de juego tienes que
encontrarlo para disparar, ¿no es cierto? No lo busques en el futuro".
 
El anciano no le dijo nada a Fang Shao. . No dijo que hizo algo mal. No renunció a su
espíritu después de filmar toda su vida. ¿Cómo podía decir que Fang Shao estaba
equivocado por esto?
 
¿Fang Shaoyi está equivocado? Eso es imposible. Debe estar bien. Pero lo hizo con
demasiada brusquedad, no correctamente, no con tacto. Todavía no puedo hacer
cosas como esta en esta industria. No es bueno tener demasiados enemigos si no
respetas las reglas de esta industria.
 
Yuanye se enteró de la intención original de Fang Shaoyi solo más tarde por la boca
de Geng Jinwei. Después de todo, hablaron de ello solo en una pequeña charla. Geng
Jinwei dijo que Fang Shaoyi y Yuanye habían estado juntos durante mucho tiempo y
comenzó a actuar impulsivamente. Lo dijo con una sonrisa, pero el campo no pudo
reír.
 
"Hay una escena de salto de automóvil detrás de nosotros. En esa escena, podemos
tener un pequeño accidente. Si se lastima, no puede seguir disparando". Geng Jinwei
miró a Yuanye y dijo: "No tienes que pagar los daños liquidados. Pero aún hay que
dar el dinero, o es una vergüenza para mi corazón. Si se lo das a alguien, tienes que
estar agradecido y da las gracias. Yuanye miró a Geng Jinwei, pero no dijo nada
durante mucho tiempo. No encontró las palabras adecuadas después de abrir la boca
varias veces. No podía decir qué tipo de estado de ánimo sentía en su corazón. Fue
demasiado complicado. Finalmente, Yuan Ye sacó un cigarrillo, encendió uno y se lo
dio a Geng Jinwei. Los dos hombres se miraron mientras fumaban cigarrillos. Yuan Ye
finalmente se rió, negó con la cabeza, miró el cigarrillo en su mano y dijo: "
 
Yuanye no le preguntó a Fang Shaoyi por qué no le dijo su intención original. Como
Fang Shaoyi no lo dijo al final, no necesitó preguntar. Fang Shaoyi podría haber
dejado el grupo por una razón adecuada un mes después. No tenía que ofender a
todos ni participar realmente en la oscuridad. Tenía su propia consideración y su
propio camino. Pero debido al harano y lo que dijo, Fang Shaoyi finalmente se retiró
del grupo de esa manera y se colocó en el lado opuesto con toda la tripulación.
 
En este momento, cuando pienso en las palabras de naturaleza salvaje, es solo una
broma.
 
¿Cómo puede Fang Shaoyi perder la justicia? Está en sus huesos. La justicia heredada
de su padre. Yuanye no lo perderá.
 
Fang Shaoyi más tarde se enteró de que Geng Jin y Yuanye incluso perdieron los
estribos después de decir esto. Rara vez perdía los estribos, especialmente con sus
socios. Pero esta vez realmente perdí los estribos y salí de la puerta.
 
No quería que el desierto supiera lo que iban a hacer. Trató de escapar del llamado
atolladero de una manera que no se podía poner sobre la mesa del círculo. Quién era
superior a quién.
 
Los dos realmente hablaron sobre eso por un tiempo, y Harada dijo que todavía era
ingenuo. Después de los 30, no aprendió a tener tacto. Fang Shaoyi dijo que no pudo
aprender esto cuando tenía 60 años, por lo que no necesitaba aprenderlo. Era algo
que no admiraba. Dijo que ser suave era suave y que lo malo era malo. Es muy
bueno como ahora.
 
Fang Shaoyi nunca quiso que cambiara. Su sincero entusiasmo era el fuego en su
mano.
 
Fang Shaoye ha estado viviendo con Fang Shaoye durante muchos años, pero parece
que Fang Shaoye nunca ha estado en Yuan Shaoye durante tantos años. Fang Shaoyi
siempre tiene sus propias ideas y métodos, y los de él son correctos y más
adecuados, por lo que Yuanye no tiene la intención de participar demasiado. Si no
puede ayudar, no provoque problemas.
 
Fang Shaoyi es naturalmente sensible a los cambios psicológicos en la naturaleza.
Quiere hablar con él varias veces, pero algunas cosas siempre son así. Ambos quieren
desarrollarse en una buena dirección y están trabajando muy duro. Pero simplemente
no sabes dónde está el problema y cómo hacer que la fuerza sea difícil.
 
Yuan Ye tardó diez años en convertirse en cómplice de Fang Shaoyi. Realmente se
convirtió en el mono agachado en el árbol. Cada vez tiene menos cosas propias, y la
aceptación y el compromiso dominan gradualmente. De vez en cuando se adhieren al
corazón y la identidad propia, pero sigue siendo una broma. Es evidente que dos
personas están juntas todo el tiempo, pero diez años no han podido acortar la
distancia entre ellas, todavía deberían estar adentro.
 
Entonces Yuanye y Fang Shao dijeron: "hermano, siento que siempre estamos atados
juntos como una carga, que es todo ".
 
Fang Shaoyi siempre ha sido amable y silencioso. Después de escucharlo, preguntó,
"¿y?"
 
"Me siento un poco perdido", dijo Harada con seriedad, mirándolo a los ojos. "No
puedo encontrarme a mí mismo, como si no pudiera verme claramente. Debería
buscarme a mí mismo y a la pista entre nosotros. "
 
Fang Shaoyi nunca tuvo que adivinar lo que estaba pensando. Diría lo que pensaba
con franqueza. Mientras dijera, Fang Shaoyi lo escucharía con atención y lo respetaría
tanto como fuera posible.
 
Los dos han sido un poco diferentes recientemente. A pesar de que el último incidente
ha sido aclarado, ha pasado, pero realmente necesitan calmarse y pensar en ello.
Ambos son.
 
A veces, algunas cosas pueden dejar rastros, aunque sea una pequeña cosa, pero la
arena que ha dejado ha estado triturando carne. Cuanto mayor sea el tiempo, más
incómodo será. Cuando se rasgue, la arena se recogerá claramente y las
implicaciones circundantes se limpiarán. ¿Cuándo podemos realmente calmarnos y
seguir viviendo una vida cómoda?
 
Fang Shaoyi le preguntó con voz profunda en ese momento: "¿Quieres separarte?"
 
"No, no, ciertamente no lo es", dijo
 
Fang Shao, quien se sentó frente a él, y el campo extendió su mano y puso su brazo
alrededor del cuello de Shao Yi. Dijo con una sonrisa, "¿de qué estás hablando?
¿Cómo puede ser?"