Capítulo 67

Fang Shaoyi ahora dice que él mismo no dejará el desierto, después de
estar en la UCI durante tantos días.
 
¿Cómo podía aceptar eso el desierto? "Ni siquiera tienes conciencia. Ahora dime que
no me dejarás. Eso es una mierda".
 
Lo que dijo, Fang Shaoyi lo siguió, asintió y admitió: "Sí, todo es una mierda. Estaba
equivocado". Wilderness lo miró y dijo mucho ese día. Dijo una palabra, Fang Shaoyi
asintió con la cabeza para admitirlo, y luego se disculpó con él, diciendo que estaba
equivocado. A altas horas de la noche, este colapso a preguntas histéricas de
ventilación, dejó que el campo se cansara por completo, la fuerza que había sido
fuerte antes parecía haber desaparecido, se sentó en su cama, toda la persona está
en un estado relajado, sentado muy incorrectamente.
 
Fang Shao dijo en voz baja: "Duerme, te miro dormir. Estoy seguro de que me
recuperaré bien. ¿Crees que lo estoy haciendo?"
 
Después del respiradero salvaje, ahora el espíritu está incluso un poco vacío, no hay
nada en el cerebro, casi en blanco. Pero la fuerte sensación de cansancio también le
permitió no querer moverse más, incluso para lavar la fuerza de la cara que no está
dispuesto a hacer, acostarse a dormir. Estaba durmiendo frente a Fang Shaoyi y lo
miró profundamente antes de irse a la cama. La gentileza de Fang Shaoyi es
persistente. Mira a este lado y hace que Yuan Ye cierre los ojos y sienta sus ojos.
 
Después de que Yuan Ye se durmió, Fang Shao fue al baño, tomó una toalla tibia y se
sentó en la cama del campo para limpiarse la cara. Es muy suave y cuidadoso. El
desierto ha perdido tanto peso que es fácil mostrar la edad a esta edad. Wilderness
era originalmente pequeño, pero ahora parece estar en línea con su edad. El pulgar
de Fang Shao tocó suavemente sus ojos y tocó el hermoso hoyo en sus ojos. Harano
tuvo un sueño profundo. No se despertó a pesar de que otros ya habían llegado por la
mañana. Ji Xiaotao se acercó con el desayuno. Fang Shaoyi acaba de salir del baño. Ji
Xiaotao dejó sus cosas para ayudarlo. Fang Shaoyi lo comparó con "Shhh". Ji Xiaotao
bajó la voz y dijo: "Cuando vengan el tío y la tía, los recogeré". Fang Shao asintió:
"más tarde,
 
 
"Bueno", Ji Xiaotao miró al campo, su corazón estaba muy amargo, "mi cuñado no ha
dormido durante muchos días, ha estado realmente en tensión, tenía miedo de que se
estire".
 
Fang Shao una vista en el cuerpo de campo, sacudió suavemente la cabeza: "no lo
hará". Si realmente no baja su mente, no se sentirá aliviado. Puede aguantar. Fang
Shaoyi le susurró a Ji Xiaotao. Ji Xiaotao asintió y dijo: "Está bien, hermano".
 
El campo duerme directamente en la tarde, y un grupo de personas llegó al pabellón
del medio. La enfermera dijo mucho durante la ronda de la sala, pero el campo no se
movió. Fang Shaoyi, que entró, se rió de ellos y dijo "Shhh". En este momento, nadie
puede dormir en la cama de lactancia. ¿Cómo podemos esperar a que llegue la sala
del médico por la mañana? Pero también son un poco especiales aquí, los médicos y
enfermeras no pellizcarán esto para establecer reglas para ellos. Cuando llegaron los
padres de Fang Shaoyi, Fang Shaoyi les pidió que regresaran primero. Después de
todo, eran viejos y siempre estaban aquí. Fang Shaoyi estaba realmente preocupado
por ellos. Fang Han dijo: "No te preocupas por nosotros, solo cuídate".
 
Fang Shaoyi dijo: "Me preocupa que estés aquí, y tengo que apoyarlo por un tiempo.
No lo desperdicies aquí. Papá, vuelve a trabajar contigo. Volveré a vivir después Me
dieron de alta del hospital ".
 
La madre de Fang dijo," tu padre volverá y yo me lo quedaré ".
 
"No lo hagas", dijo Fang Shaoyi con una sonrisa, "está bien estar en el campo. No
estoy seguro de que estés aquí".
 
Cuando dijo eso, no tuvieron que quedarse. No podían ayudar y tenían que
distraerse.
 
El campo se sobresaltó al despertar, "bang" después de un sonido, el campo de
repente abrió los ojos.
 
       
 
         
                "Está bien", Fang Shao se quedó atónito por un momento y luego
rápidamente le dijo, "duerme contigo"
 
Geng Jinwei se sentó en la silla junto a la cama de Fang Shao y dijo con una media
sonrisa: "el globo explotó".
 
Yuan Ye se sentó allí parpadeando y luego miró a Shaoyi abajo. Fang Shaoyi parecía
un poco molesto y le preguntó: "¿Sigues durmiendo?"
 
Hara tocó el teléfono móvil y miró la hora. Estaba un poco sorprendido. Sacudió la
cabeza con una sonrisa y dijo, "no dormir".
 
Se levantó, lo dobló y fue al baño a lavarse. Fang Shao le susurró a Geng Jinwei:
"Dije que no soplara primero. Tienes que dejarme hacerlo".
 
"¿Fue eso lo que pregunté?" Geng Jinwei o ese par no saben si sonreír como, "esa es
la enfermera deja".
 
"Tienes que ir." Fang Shao frunció el ceño ligeramente y le dijo.
 
"Me iré mañana." Geng Jinwei se encogió de hombros, recogió la hoja del informe en
el gabinete lateral, la enrolló y la estrelló contra la pierna de Fang Shao. ¿No te metes
conmigo y voy a venir a verte? Tengo mucho tiempo libre. Me preocupa demasiado
 
Harano se lava, mientras toma una toalla para secarse la cara, lanza una frase: "no
dejes que te preocupes".
 
Geng Wei preguntó: "¿Ven aquí y mírame? Olvídalo. Tú también eres un antepasado".
"No soy un artista de tu empresa, no soy una estrella", dijo con una sonrisa que
 
Geng Jinwei no hizo. no digas nada. No dijo eso.
 
Campo alrededor de Fang Shao en el otro lado, agáchese para ver la burbuja en su
tubo de drenaje, levantó la cabeza y le preguntó: " comiste fruta hoy? Cuantos globos
 
Fang Shaoyi ahora lo mira en cuclillas a un lado, no se siente incómodo. Puso su
mano en la cabeza del campo y lo tocó de un lado a otro: "cómelo, sóplalo. Hay arroz
de Xiaotao para ti. Cómelo rápido".
 
"Te pregunté cuántos". El campo no le permitió engañarlo, y levantó las cejas para
mirar hacia arriba.
 
"Uno de ellos no ha terminado". Geng Jinwei tomó el mensaje cerca.
 
Hara le arrojó el globo: "sóplalo". Luego se puso de pie y fue a cenar.
 
Yuanye ha recibido más llamadas telefónicas estos días que antes. No hay nada que
realmente pueda reprimirse. Guanzhou fue el lugar de reunión de todo tipo de
noticias. Cuando Yuanye comió, recibió una llamada telefónica: "¿Qué te pasa,
zhou'er?"
 
Guan Zhou preguntó por teléfono, "hermano, escuché que había algo mal con la
tripulación de Shao No.1? ¿Hay algo mal?"
 
Hara no negó eso, "um", dijo con voz, "Estoy herido. Ahora está bien. No se preocupe
".
 
Guan Zhou dijo: "Escuché que es muy pesado. De todos modos, no importa qué, si
puedes usar el mío, puedes hablar".
 
"Sí", dijo Hara con una sonrisa, "es bueno decirlo".
 
Algunas personas dijeron que Fang Shaoyi tuvo un accidente en el equipo de
producción y no fue rescatado en serio.
 
Se suponía que era una mierda. Las estrellas van a ser "asesinadas" de vez en
cuando. Nadie se toma esto en serio. Sin embargo, el poder de los internautas no
puede subestimarse. Siguiendo todo tipo de pistas, el accidente es cierto. Siempre y
cuando alguien tome la iniciativa para decir que todo tipo de pruebas comienzan a
descartarse una por una.
 
Los fanáticos estaban completamente nerviosos. Los microblogs de Fang Shaoyi y
Yuanye explotaron. Los fanáticos lloraron y les suplicaron que dijeran una palabra de
paz, al igual que los transeúntes.
 
       
 
         
                Los internautas han divergido a este asunto antes de que Han hiciera una
pelea, se vengara. Los fanáticos incluso van al microblog de Han para no crear estado
de ánimo, ni miedo ni luz.
 
La condición de Fang Shaoyi se estabiliza gradualmente y la naturaleza no tiene
miedo de que la gente lo sepa. Si está herido, no tiene miedo de decirlo. Yuanye deja
que Ji Xiaotao diga algo en ambos microblogs, diciendo que es una herida leve, así
que no te preocupes.
 
Campo sentado Fang Shao en una cama para tomar una foto, apoyado en el cuerpo,
arqueó las cejas, eufórico por hacer una mueca. El único medio cuerpo de Fang Shao
y una mano estaban en la cabeza del campo.
 
Cuando los fanáticos vieron esta foto, se sintieron aliviados y siguieron llorando y
rezando. Aunque Fang Shaoyi realmente usa el uniforme de un paciente y se puede
ver su muñeca expuesta, realmente ha perdido mucho peso, pero al menos la
información que tiene frente a él no es cierta. ¿No es este un rescate exitoso?
 
Mis padres vinieron después de eso. Antes de eso, Harada no les dijo que estaban
preocupados. Más tarde, Fang Shaoyi estaba fuera de peligro y no pasó nada. La
pareja de ancianos llegó en avión al día siguiente.
 
El campo abrazó a su madre y dijo: "Oh, anciana, no llores. Deberías tener presión
para llorar".
 
"No, no lloré." La anciana se secó las lágrimas y se sentó junto a Fang Shaoyi,
tocándole el brazo y las manos, "sufriendo, Shaoyi".
 
Fang Shaoyi está realmente en un lío ahora. Es tan diferente de antes. Su cabello ha
sido afeitado y todavía tiene un tubo en su cuerpo. Cualquiera que lo mire lo
encontrará inaceptable. Durante tantos años, Fang Shaoyi también es medio hijo en
la familia. A primera vista de él, ¿quién puede soportar esto?
 
"Está bien, mamá. Es
 
"¿Qué es tan bueno? Crees que no lo sé", la anciana se secó los ojos. "Es un pulmón.
¿Es fácil de recuperar?"
 
"No, los jóvenes se recuperan rápidamente". Wilderness dijo, "está bien".
 
La pareja de ancianos no se quedó mucho tiempo. Regresaron en dos días. El hospital
está lleno de gente. No son convenientes aquí y no pueden ayudar.
 
Excepto por aquellos que estaban realmente cerca de él, Yuan Yuan se negó a venir.
Fang Shao tiene que descansar. Si abre la puerta para ver a los invitados, no tiene
que hacer nada todos los días, solo esperar a la gente. Si puede visitar a un médico
con una lesión tan grave, es posible que tenga que dar vueltas en medio círculo. Es
un asunto que nadie puede venir.
 
No vengas en absoluto. No puedes ver ninguno de ellos.
 
Incluso la historia de Jane fue robada en medio de la noche. Tan pronto como
aterrizó, se acercó directamente con un sombrero y una máscara. Su asistente
Donglin lo siguió con una gran mochila a la espalda.
 
Fang Shao lo miró, indefenso: "¿Qué estás haciendo con él? ¿Qué hora es?"
 
"Maldita sea, puedo decirlo todo. No lo miro. Quiero cargarlo". Jianxu frunció el ceño y
maldijo algunas palabras. Luego le dijo a Fang Shao: "No vivas aquí. Las condiciones
no son buenas aquí. Te contactaré con un sanatorio. Es un lugar agradable. Está
limpio".
 
Fang Shaoyi sonríe y niega con la cabeza: No quiero irme del hospital ahora. Soy
igual en todas partes ".
 
Jianshu ahora está haciendo una película, que es una película de misterio. Fang
Shaoyi lo empujó y envió a Jianxu directamente. Es decir, la relación es realmente
férrea puede hacerlo, de lo contrario la mente es más fácil de pensar en ello, y no te
gusta, ¿eliges darme lo que no quieres? La película es buena, y si la película se ve
afectada, es posible que el otro lado tenga que asumir algo de culpa. ¿Quieres que
dispare esta mierda? ¿Tengo que tomar tu parte? Así que no es que la relación esté
realmente aquí. No dará recursos a otros. Es una cosa complicada.
 
Fang Shaoyi y Jianshu no se preocupan mucho el uno por el otro. Jianshu realmente
necesita considerar la transformación. Fang Shaoyi lo ayuda y menciona todos los
proyectos que son adecuados para él. "Después de filmar series de televisión durante
años, la actuación es un poco desarraigada. Ahora siempre siento que casi no tiene
sentido y no puedo subir de una vez", dijo.
 
"Tómate tu tiempo", le dijo Fang Shaoyi. el patrón es diferente. Tienes diez. Tienes
que esforzarte por superar los doce puntos para hacer una película, o no podrás
aprobar la obra. Aún tienes defectos en la pantalla "."
 
¿Cuándo tendremos una obra ? " Te haré reír de mí
 
"¿Yo?" Fang Shaoyi se rió de sí mismo, "ya ves, soy así ahora, y es"
 
"Mierda, ¿cómo estás?" "Antes de venir, pensaba que era mucho más aterrador que
ahora. Está bien. Está bien".
 
En medio de la noche, Jianxu no se sentará demasiado tiempo. Fang Shaoyi tiene que
descansar. Se sentó durante media hora y estaba a punto de irse. Antes de irse, les
preguntó a los dos hombres: "¿Se han vuelto a casar?"
 
Esta pregunta es demasiado aguda. Fang Shao mira a Yuan Ye, y Yuan Ye también lo
mira a él. Ninguno de los dos puede responder.
 
"Bueno ya veo." ¿Cuándo vas a volver a casarte
 
? "¿Qué matrimonio?" Harano se rió, "¿dónde te casaste?"
 
Jianxu sonríe un poco ambiguo, lanza una mirada a Fang Shao Yi y dice, "ya ves,
ahora quieres parecer que no lo eres, quieres ser joven y no joven, y la pelota se
acabó".
 
"¿Por qué eres tan tacaño? Vete". Fang Shaoyi lo persiguió.
 
Jane se llevó a la pequeña asistente con ella.
 
Toda la gente se fue, Fang Shao llamó a Yuan Ye para que viniera y se sentara a su
lado. En voz baja, dijo: "¿No te volverás a casar conmigo?"
 
"No más." Hara negó con la cabeza. "No lo firmé al principio".
 
Aunque no fue firmado por él, no hubo nada sobre su divorcio. Nadie es inocente. Las
palabras que tiene que decir son mencionadas por primera vez por el desierto, lo cual
es muy claro en su corazón. Dijo eso a propósito ahora. De todos modos, algunas
personas cooperan con él.
 
"Sí, quiero irme." Fang Shao no tuvo ninguna resistencia en absoluto, "cómo pude
haber sido tan impulsivo. Pero ahora tengo un dolor de pulmón
 
No importa lo que dijo, solo agregue" me duele el pulmón ", eso es lo primero.
 
El campo lo dejó reír: "¿la clavícula no duele?"
 
Fang Shao dijo: "sin dolor, dolor de pulmón".
 
"¿Qué quieres hacer? Harano le preguntó," ¿cómo puede no doler? "
 
Fang Shao una cara seria y seria:" volver a casarme no me duele, inmediatamente
puede ser bueno ".