Capítulo 12

Solo quiero verte.
 
Estaba impactado por esta frase, pero no quería decirlo. Todo lo que quiere decir es la
primera oración. Terminemos el catálogo del festival.
 
Pero si lo dice todo, no lo cubra. No puedes ocultarlo. Yuan Ye tosió, luego se rió de sí
mismo y le preguntó a Fang Shaoyi: "¿Puedo retirar esta oración?". Fang Shao
primero lo mira en silencio, luego dice: "entonces intenta". El campo se puso en
cuclillas allí, buscó a tientas en el césped, lo fotografió y dijo, "el campo ha retirado
un mensaje". Fang Shaoyi se puso de pie y se lo entregó allí. Yuan Ye levantó la
cabeza y se rió de él, luego tomó su mano y se puso de pie.
 
Las palabras de Yuan Ye han hecho que su postura sea muy baja. Lo que dijo frente a
él es inútil. Tan pronto como "quiero verte", resulta ser suave. Pero un buen
espectáculo con Fang Shao no hará que Yuanye se sienta más incómodo y reducirá el
precio. Después de todo, es su primer hermano y lo dijo.
 
Después del programa, dos personas frente a la cámara volvieron a la normalidad,
hablar y reír se veía muy bien. Antes de acostarse por la noche, se limpia la cara y se
reproduce un teléfono móvil con las piernas cruzadas, que además es muy
armonioso.
 
Al día siguiente se fueron al desierto, el campo a través del desierto es también el
amor salvaje para jugar, después de jugar durante un día, el baño tuvo que lavar la
mitad de un gato de arena. De hecho, si el programa se quita del punto en el que hay
que filmarlo todo el tiempo, el resto es bastante bueno. No es más que caminar y
jugar sin ningún propósito. No tiene que llevar el teléfono móvil a la información de
quién todo el tiempo. Es muy bueno. Después de grabar el programa, regresó a su
casa directamente y Fang Shao regresó con su equipo. Cada vez que terminaba de
grabar, sentía que la mitad de mi vida estaba desperdiciada. El retraso fue suficiente
para dos días en el campo. Sin embargo, el siguiente tiempo de grabación puede ser
un poco más largo y se grabará después de 12 días.
 
Hubo suficiente tiempo para que el desierto descansara bien. Un día, tuvo que grabar
un programa en la emisora, que fue considerado como una publicidad, y lo había
firmado en el contrato. Su familia consiguió al menos un trabajo y el campo tomó la
iniciativa. Yuan ye volvió con sus padres mientras descansaba. Cuando su madre lo
vio, su primera frase fue: "Dios mío, ¿cómo puedes estar delgado?" Yuan Ye "poo Chi"
una música vocal, le dio una palmada a la madre en el hombro, dijo impotente: "¿No
puedes verme cada vez que esta frase". Después de darse la vuelta sin ver a su
padre, Harano levantó la voz en la habitación y dijo: "¿Dónde está el profesor Yuan
Anping?" La voz de su padre llegó desde el balcón y dijo: "Se puede escuchar una voz
fuerte a dos kilómetros".
 
Yuanye se acerca con una sonrisa, burlándose de los pájaros de su padre y
preguntando: "¿No hay clases hoy, profesor Yuan?"
 
El profesor dijo: "Solo tengo dos clases a la semana cuando tengo tantas clases todos
los días".
 
"Sí, tomaré un descanso." Dijo Harano.
 
Yuanye siempre ha preocupado a sus padres desde que era un niño. Ahora que es
viejo, la gente ya no se preocupa por él. Para los adultos en la treintena, la vida es
suya y no necesitan ser molestados por otros. El divorcio de él y Fang Shaoyi,
erhuanye no se lo ocultó. Al principio, sus padres no lo detuvieron. Finalmente, se
divorció.
 
Pero la pareja de ancianos no dijo nada. No pincharon la herida en el campo. No
dijeron, "ya ves, te dije que deberías arrepentirte". ni siquiera lo mencionaron. El
personaje de Yuan Ye ha sido así desde que era un niño. Ha tomado decisiones que
otros no pueden rechazar. Sufre pérdidas y sufrimientos y nunca se queja.
 
"¿A dónde fuiste esta vez?" Le preguntó mamá en la cena.
 
Yuan Ye dijo: "a Mongolia Interior".
 
       
 
         
                "¿Cuándo estará en la televisión? Yo también lo veré.
 
Yuan Ye negó con la cabeza con una sonrisa y le dio verduras:" Olvídalo, no mires, es
muy tonto, no me conoces después de leerlo . "
 
" ¿Por qué no crees que eres estúpido? ", Se rió mamá.
 
El desierto hace una pausa por un momento y luego dice: "No es uno de ellos. No es
digno".
 
Su padre tomó sus palabras, le echó un vistazo y dijo, "entonces todavía te vas".
 
Yuan Ye sonríe: "Primero tomó, prometió o se fue, y luego bastante dinero, no los
blancos no, no es así".
 
Su padre no le contó más sobre eso, solo dijo, "solo te preocupas por tu propia
felicidad en los últimos 30 años. Espero que vivas así y seas feliz en el futuro. Pero la
vida no solo puede ser feliz , todo el mundo lo pasa mal, camina por el corazón,
puedes ver claro, entender en el corazón, no decimos mucho
 
Wilderness se detuvo por un momento, luego miró a su padre y se rió. No tenía vino
en la mano, solo una copa. Tuvo que servirle jugo a su padre. Luego tocó el de su
padre con su propio vaso y tomó un sorbo. Su padre pensó que estaba enfermo, pero
se llevó un trago.
 
"Que tengas una buena comida", dijo su padre. "Eres aburrido."
 
"Te estoy molestando para que bebas." Salvaje "ja ja ja ja" para ser feliz, el ladrón le
gusta la cara del profesor original, el corazón es de apariencia muy suave.
 
De hecho, el entorno en el que creció fue muy libre. Su familia simplemente lo crió y
lo ignoró. En cualquier caso, no le importaba. Comparado con Ninglu y Guanzhou, es
el menos manejado por su familia. Cuando Ning Lu era un niño, su padre se había
roto dos cinturones porque estaba tirando de su cinturón. Guan Zhou no era tan
miserable como él, pero su familia también era muy estricta con él. Tuvo que tomar
clases de recuperación todo el día. Solo la naturaleza sabe jugar todo el día, pero sus
calificaciones son las mejores, no hay lugar para razonar.
 
Originalmente, este programa no debería transmitirse hasta el próximo mes, pero
otro programa en la estación de repente tuvo una situación inesperada. Uno de los
invitados, debido a algunos temas delicados, de repente recibió un documento de
arriba y se negó a transmitirlo. El equipo del programa solo puede eliminar ese
archivo primero, tomar este para recargar y luego ver si es un registro de reemplazo
o cómo.
 
Entonces, en estos días, Internet de repente comenzó a tener las fotos de la carretera
de sus programas anteriores, uno a uno, lanzadas una tras otra. Entre ellos, Fang
Shaoyi y Yuanye son los primeros en aparecer en un programa de variedades, y el
grado del tema es el más alto. Más tarde, el grupo del programa también puso
algunas imágenes de acción y publicó microblogs para dar a conocer una ola. Tenían
que reenviar el artículo. Yuanye le lanzó el microblog a Ji Xiaotao para que lo viera.
Era demasiado vago para hacer eso.
 
Solo miré el campo al principio, y luego no me importó.
 
Un día, estaba charlando con Ninglu y su grupo de personas en el grupo. De repente,
cortó una llamada telefónica y entró. Harano miró el nombre y se arqueó las cejas.
 
"¿Oh, señor Geng?" Harano contesta el teléfono y saluda.
 
Al llamar, esta persona es el ex agente de Fang Shaoyi, Geng Jinwei. Ahora es el
responsable del estudio de Fang Shaoyi. Fang Shaoyi lo ha estado cuidando desde
que era un adolescente. En ese momento, acababa de graduarse de la escuela. De
hecho, no se equivoca en la selección de Fang Hao. Es un hombre de buenos
recursos. Ahora también es medalla de oro en este círculo. Pero Yuanye siempre ha
tenido una relación general con él y no es tan cercano como Ji Xiaotao.
 
Geng Jinwei definitivamente no es un conejo como Ji Xiaotao, y no puede ser un
agente con esa personalidad. Fang Shaoyi no se ha hecho cargo de los malos dramas
en los últimos años, pero las jugadas de calidad han podido continuar. Además de
que Fang Shaoyi es el hijo de Fang y sus habilidades de actuación están realmente en
línea, también hay algunas razones por las que Geng Jinwei tiene los medios y las
conexiones, y puede aferrarse a los recursos y mezclar el círculo con mucha claridad.
 
Harano apenas lo contactaba en privado y rara vez recibía sus llamadas telefónicas,
por lo que fue un poco inesperado recibirlas en este momento.
 
Geng Jinwei le dijo: "No te he visto en mucho tiempo, hermano salvaje".
 
Este hombre también es un viejo fumador. Su voz es muy baja y ronca. Yuan Ye dice:
"Ha pasado mucho tiempo desde que te vi. ¿Qué?
 
"Pedo total", dijo el otro lado con una sonrisa, "Geng. ¿Qué pasa? Ambos están lejos
de mi hermano, ¿no es así? ¿Tengo que llamar a tu antiguo maestro?
 
" divirtiéndose ". Dijo Harano.
 
Geng Jinwei no puede llamarlo si está bien, pero no es gran cosa. Simplemente le
pregunta a Yuanye:" ¿Has estado en línea estos dos días? Alguien dijo que ustedes
dos se divorciaron. ¿Viste eso? "
 
Desierto frunció el ceño:" ¿qué? Yo no lo vi. "
 
" Está bien, una publicación, eliminémosla más tarde ". Geng Jinwei continuó," No te
estoy preguntando esto, solo quiero preguntarte, hermano salvaje ".
 
" Bueno ", dijo Harano," tú preguntas ".
 
Geng Jinwei dijo: "¿Qué piensas de ti y Shaoyi?"
 
El hombre dijo tan directamente que los nervios del cerebro de Harada saltaron.
Luego dijo con una sonrisa: "¿Qué pienso? No tengo idea. ¿Cómo decides qué tiene la
última palabra? ¿Puede el otro lado la influencia de Shao en reducirse a la línea más
baja, de lo contrario dije que hice trampa? Muy bien . "
 
Geng Jinwei fue grosero en el teléfono y lo regañó. Luego dijo: "No puedo pagarlo con
usted. El hermano Geng es mayor. Dije que impulsé este programa y que todos
deben aceptarlo. Aún graban este tipo de programa después del divorcio. ¿Tratan a
los demás como idiotas?" ? Realmente se ha revelado que ninguno de nosotros es
bueno ".
 
"Lo he pensado", dijo, recostándose en el sofá con su teléfono móvil en la mano.
Cerró los ojos y se recostó en el respaldo del sofá. "Fue un día así. Depende de mí.
Soy responsable del divorcio y también soy responsable del programa. No necesito
decirte cómo hacerlo. Tú lo sabes mejor que yo. No te preocupes sobre mí, Geng. No
soy un artista ni un miembro de tu industria del entretenimiento. No me importa "."
 
¿No conoces a Fang Shaoyi? " Geng Jinwei se burló, "¿puede ser un hombre así?"
 
"No lo es, pero tú lo eres." "Ja, ja", dijo Yuan Ye, "en serio, no le tengo miedo a nada.
Solo quiero venir. Como con un bolígrafo. Algunos de los literatos no son románticos.
¿Es Geng Ge?"
 
Geng Jinwei no continuó diciendo, solo dijo: "dilo de nuevo, no es casualidad, esto no
debería estar expuesto, también puedo suprimir la exposición. Ustedes dos me
matarán tarde o temprano".
 
Hara es una sonrisa, y dijo un unas pocas palabras, y luego colgó el teléfono.
 
Yuan Ye cerró los ojos y se inclinó hacia allí, pellizcando las cejas. Más tarde, tomó su
teléfono móvil y se conectó a Weibo.
 
En Internet, él y Fang Shaoyi comenzaron a resumir su amor pasado. Algunas
personas habían publicado antes, pero ahora se han entregado. Campo abierto uno
por uno, algunos eventos pasados solo miren a otros, pueden hacer que el corazón se
vuelva suave y gentil.
 
Yuanye abrió un video el día de la ceremonia de premiación de Fang Shaoyi para el
primer emperador de la película.
 
Hace muchos años, la calidad del video no era muy clara, pero el campo puede ver
claramente al hombre deslumbrante parado frente a la pantalla grande. Fang Shaoyi
es muy guapo parado allí con un traje y sosteniendo un trofeo. Dijo en ese momento:
"Gracias, director Qin, gracias al equipo y a todos los seniors que acompañaron a Xiao
Fang en el drama. Me hiciste crecer mucho. Gracias". Luego miró el trofeo en su
mano. , luego lo sacudió. Sus ojos estaban enfocados y suaves. Dijo con una sonrisa,
"hoy, este premio es para mi amor, mono salvaje. Feliz cumpleaños".