Capítulo 9

El día antes de la apertura del segundo número, Yuanye se dirigió a Shao,
una ciudad de disparos. Su segundo lugar es ir a Mongolia Interior, a la pradera.
 
Después de bajarme del avión, arrastré directamente la caja al equipo de producción
en un pueblo a más de 100 kilómetros de la ciudad. El conductor del taxi en la
carretera le ha estado diciendo que a las estrellas que vienen a filmar esta vez les
cuesta llegar a un lugar pequeño, y hay tanta gente a la vez. El conductor le preguntó
a Yuanye qué estaba haciendo. Pensó un rato y dijo: "ven y haz un lío".
 
El conductor miró el campo desde el espejo retrovisor, negó con la cabeza y dijo: "No
parece que sea guapo. Parece que ha venido a filmar".
 
"No lo soy. Odio las cámaras".
 
Debido a que Fang Shaoyi tuvo que salir a grabar ese programa, tuvo que ponerse al
día con el progreso por adelantado cuando estaba en el equipo. A veces tenía que
disparar en la oscuridad durante el día, y la gente que estaba con él tenía que
alcanzarlo. Todos fueron muy duros. Es porque esta persona es Fang Shaoyi y su
identidad está aquí. No importa si hay alguna idea en la mente de los demás, no la
mostrarán en la superficie.
 
Cuando llegó el campo, Fang Shaoyi estaba sentado junto al director viendo la
reproducción del video. El director estaba representando una obra de teatro para un
joven actor. Fang Shaoyi se sentó en silencio, escuchando y bebiendo agua caliente.
 
"Tienes que ajustar tus emociones. Tienes que llorar a la hora de llorar. Nadie se
enfrenta a la escena - tus familiares y amigos mueren frente a ti - y no puedes vivir
sin lágrimas", dijo el director.
 
El joven actor es un recién llegado. Fue seleccionado por el director Xin para filmar
por primera vez. No podía entender el personaje al que disparó.
 
El director le dijo: "aunque no es bueno para expresar emociones, su personalidad es
demasiado aburrida, pero eso no quiere decir que sea frío e indiferente. No puede
afrontar todo con la misma cara".
 
El joven actor asintió con la cabeza como para escuchar. "Director, me temo que no
puedo llorar", dijo.
 
La expresión del director era seria, frunció el ceño y le dijo: "tienes que llorar. Si no
puedes llorar en este tipo de obra, simplemente no". t dispara. Esto no es un pequeño
llanto de amor, esto es vida o muerte. ¿No estás llorando frente a tu familia?
Entonces eres solo tú. No eres el personaje de la obra ".
 
De hecho, el campo vino por un tiempo. No estaba muy lejos de ellos. No se acercó ni
habló. Se sentó en su baúl, con las piernas en el suelo, escuchando al director. De
hecho, quería escuchar a Fang Shaoyi, pero Fang Shao sostenía una taza de agua
caliente y simplemente no dijo una palabra. A Yuanye le encantaba escuchar a Fang
Shaoyi decir estas cosas, también le gustaba verlo filmar.
 
Algunas personas nacen para comer este plato de arroz, mientras él está en la obra,
es la persona completa en la luz, es encantador. Fang Shaoyi es una de esas
personas.
 
Cuando el joven actor se fue, el director volvió a ver la reproducción del video y le
preguntó a Fang Shaoyi: "¿Qué piensas?".
 
Fang Shaoyi no hizo ningún sonido, solo negó con la cabeza suavemente.
 
El director suspiró y dijo con una sonrisa impotente: "muela lentamente, su imagen
está demasiado cerca, simplemente no puede actuar".
 
Fang Shaoyi también lo siguió con una sonrisa: "No hay actores que no puedan ser
eliminados por el director de Xin. No hay nadie aquí que no actúe".
 
El director negó con la cabeza y dijo: "Es decir, puedo filmar a cualquiera durante un
año. Pero lleva demasiado tiempo y todos tienen que trabajar juntos. Son obras de
gente nueva que no se pueden filmar". ¿A quién quieres acompañar? Justo ahora la
cara de Yaohua ha sido bajada. "
 
       
 
         
                Fang Shao uno no dijo mucho, y bebió saliva para humedecer su garganta,
bajó los ojos y dijo:" Todos tienen esta etapa, todos vienen por aquí. . "
 
Yuan Ye sonríe en silencio detrás de él. Fang Shaoyi sigue siendo Fang Shaoyi. Las
personas no tienen el mismo origen y patrón, y su actitud hacia las cosas puede ser
diferente a miles de kilómetros de distancia. Aunque Fang Shaoyi está en esta
posición, nunca juega un papel importante en la tripulación. No habla mucho, pero no
es porque desprecie a los demás por lo que no le gusta hablar mucho. Siempre que
un joven actor venga a preguntarle algo, él podrá contárselo.
 
Parece simple, pero es difícil de encontrar en este círculo. Este es el círculo más
realista, que se mantiene en lo alto y se retira en lo bajo, y habla sobre la base del
estatus y los recursos. Fang Shaoyi puede mirar a lo lejos, porque su expresión es
siempre fría y ligera, pero no se da aires, también desdeña pisar quién, y nunca
adoptará una postura de pararse alto y mirar hacia abajo a todos los seres vivos.
 
Todos son emperadores del cine, pero hay una brecha entre ellos.
 
Después de eso, Ji Xiaotao vio el campo primero. Solo fue a buscarle un medicamento
a Fang Shaoyi. Lo sacó del pueblo y compró algo. También le compró sopa a Fang
Shaoyi. Por cierto, también trajo copia del director, productor e instructor de
fotografía.
 
Se sorprendió un poco cuando vio el campo y gritó: "¿hermano, tú?"
 
Fang Shaoyi y el director volvieron la cabeza. Yuanye les agitó los brazos con una
sonrisa. Le preguntó a Ji Xiaotao: "¿No puedes verme tan fuerte cada vez?"
 
"No puedo controlarlo", Ji Xiaotao primero fue a dividir la sopa y los panqueques para
el director, y luego le preguntó a Yuanye en voz baja: "¿Cómo llegaste aquí, hermano
salvaje? Llámame y elegiré
 
"No, iré en taxi", dijo Harano . " De todos modos, mañana volveré a grabar. Vendré y
esperaré un día antes".
 
Fang Shaoyi solo lo miró. No se levantó y se acercó. Seguía sentado junto al director
para hablar. El director dijo algo mientras tomaba sopa. Fang Shao asintió y luego
dijo el suyo. No fue hasta que terminaron la obra que Fang Shaoyi se acercó. No lo
vio durante una semana. No se emocionó cuando vio el campo. No tenía ninguna
expresión extra en su rostro. Ji Xiaotao le entregó la olla termo y todavía estaba
enojado cuando lo abrió. Todos están empaquetados en loncheras ordinarias. Fang
Shaoyi se llevó su lonchera con él.
 
Ninguno de los dos habló con nadie. Ji Xiaotao estaba un poco avergonzado. Le
preguntó a Yuanye: "¿Has comido hermano salvaje? ¿Quieres un pastel? Está un poco
resfriado y suda por la sopa.
 
Hara asintió y dijo:" Después de comer, no ".
 
Ji Xiaotao dijo: "hermano salvaje, dame tus cosas. Arreglaré una habitación para ti".
 
Yuan Ye miró a Fang Shaoyi. Realmente tenía un resfriado y su nariz estaba un poco
roja. Le preguntó a Ji Xiaotao, "¿vives aquí de noche?"
 
"Bueno, vivo en el pueblo todo el tiempo. Está demasiado lejos de la ciudad. Está
demasiado lejos de la ciudad.
 
Yuan Ye le da la maleta. Ji Xiaotao la toma. Yuanye no tiene nada en la mano. Se
para a un lado. y observa a Fang Shaoyi beber sopa.
 
Es un poco gracioso. Los tres están de pie, pero nadie habla. Ji Xiaotao
ocasionalmente dijo dos palabras, las dos personas restantes ni siquiera se miraron.
Harano no sabía para qué estaba aquí. Antes de venir, no pensó mucho en eso. De
todos modos, grabaría un programa mañana, por lo que no podría venir de dos
lugares cada vez. Desde que jugaba, actuaba como un poquito. Como resultado, al
estar junto a Fang Shaoyi, siento que no debería haber venido.
 
       
 
         
                Hay una cámara frente a la cara, hay algo que decir. Sin esa lente, ni
siquiera tenían que hablar.
 
Fang Shao bebió la mitad de esa olla de sopa. Había bebido dos tazas de agua
caliente antes, pero no podía beber más. Llenó su estómago de agua. Esa tarde,
cuando Fang Shao tenía una obra de teatro, se subía al autobús y se iba a la cama.
Shao no es director y ha estado familiarizado con el director de la guerra antes, él y el
director de esta obra han estado en contacto con él.
 
Los dos hombres mantuvieron sus propios puntos de vista y discutieron si el tercer
hombre debería morir o no. El campo estaba en cuclillas junto a él fumando, y él les
entregaba un cigarrillo de vez en cuando. Fue muy interesante escucharlo.
 
"Kohara, dime." El director de repente lo llamó a la cabeza, Harano se quedó atónito
y se rió: "¿Qué digo? No he leído el guión, no sé los antecedentes".
 
El director Xin lo miró, arqueó las cejas y no estaba satisfecho: "¿No son todos los
primeros en leer el guión de la obra de Shaoyi? ¿De qué tienen miedo? Diga,
escucharé lo que piensan.
 
La acción del campo escupieron humo, hicieron una pausa por un momento, luego
sacudieron la cabeza y dijeron seriamente: "Xin Dao, realmente no he visto esto".
 
La última obra de Fang Shaoyi con el director Xin fue hace cuatro años. En ese
momento, tuvo que rechinar el jugar y cambiar el guión todos los días. Yuanye
participaba en la mayor parte del tiempo. Él y el director a menudo tenían la misma
idea y discutían con el guionista. El campo habla con franqueza. Él puede decir lo que
piensa en su corazón. Él es sin miedo a ofender a la gente.
 
La maestra de dramaturgo se rió: "Oh, ustedes dos no se burlen de sí mismos. No
creo que ustedes dos estén del todo en lo cierto. Está bien. No traten de arreglar las
polillas".
 
Las personas en este círculo son todas seres humanos. Aquellos que no pueden ver
las cosas con claridad no pueden vivir en este círculo. Fang Shaoyi no tiene tiempo
libre en su trabajo este año. Nunca vuelve a casa del equipo de producción, ni viene
al campo a ver gente.
 
El director Xin y el guionista Sr. Liu están obligados a cooperar, cooperación durante
casi 20 años. El padre de Fang Shaoyi tiene una fuerte relación con ellos, por lo que
ya sea del lado de Fang Han o del propio Fang Shaoyi, estos guionistas y directores
veteranos miran a Fang Shaoyi y Yuanye como un anciano mirando a su sobrino
menor. Me atrevo a decir que no dirán una palabra más si quieren reemplazar a otra
pareja joven.
 
Ono asintió con la cabeza y dijo con voz: "¡Escuche! Señorita Liu
 
El director dijo con una sonrisa:" La señorita Liu también es buena para usted, no se
enoje ".
 
" No, no ", Harada negó con la cabeza rápidamente. imposible."
 
Ji Xiaotao puso las cosas en el campo junto a la casa en la que vivían, otra habitación
en el patio, pero la otra habitación solo podía almacenar cosas, sin una cama. Por lo
general, él y Fang Shaoyi tienen cada uno una cama individual. Esta noche, le da la
cama al campo y se va a las habitaciones ajenas a exprimirse.
 
Yuan Ye miró las dos habitaciones y no dijo mucho. No podía salir y dormir con otros,
dejar que la gente supiera qué era y el asistente lo empujó. Entonces no seas coqueta
y digas que te vuelvas a vivir a la ciudad. ¿Qué has hecho? Todo el mundo está
cansado. No juegues con el violín ahora.
 
Entonces Yuan Ye asintió y dijo: "Está bien, es difícil, Xiao Tao".
 
Por la noche, Fang Shaoyi y Harano uno estaban acostados a un lado de la cama,
ninguno de ellos abrió la boca. Field puede escuchar a Fang Shao toser una voz
congestionada, toser durante mucho tiempo, la voz es ronca.
 
Yuanye sacó su teléfono móvil y envió un wechat a Ji Xiaotao: ¿tomó algún
medicamento por la noche?
 
Ji Xiaotao respondió: Se lo tomé, ¡pero no sé si se lo comió o no!
 
Ji Xiaotao: ¡o le preguntas a él!
 
Harada de vuelta a él: Sí.
 
Yuan, dejó su teléfono móvil y lo puso debajo de la almohada. Se dio la vuelta y
corrió contra la pared. No miró a Fang Shaoyi. Se aclaró la garganta y dijo:
"hermano, ¿te olvidaste de tomar la medicina?"
 
"Si." Fang Shao unos segundos antes de abrir la boca, la voz ronca le preguntó: “¿Te
ruego que descanses?” El campo frunció el ceño en la oscuridad. Se puso el brazo en
la cabeza y dijo: "No, es que te sientes mal".
 
Luego se hizo el silencio en la habitación y nadie habló ni tosió. Yuanye no podía
escuchar a Fang Shao toser. Quería darse la vuelta. Sintió que ahora estaba
demasiado tranquilo. Se dio la vuelta demasiado.
 
Después de mucho tiempo, puede ser mucho tiempo, pero de hecho, solo unos
minutos después, Yuanye escuchó a Fang Shaoyi abrir la boca nuevamente. Su voz
era baja y ronca, con una pequeña sonrisa sarcástica. En un ambiente tan oscuro,
podría llevar su corazón desnudo como papel de lija a través de sus oídos -
 
"¿Todavía puedes sentir que estoy sufriendo?"
 
"¿Puedes?"