Capítulo 58

Originalmente, Yuan Ye planeaba acostarse sobre Fang Shaoyi por un
tiempo, y cuando colgó, corrió al frente. Como resultado, la llamada telefónica tardó
aproximadamente una hora. Más tarde, Harada saltó de la espalda del hombre. Al ver
que no podía terminar la llamada telefónica por un tiempo, se volvió y se puso los
pantalones.
 
Fang Shaoyi lo mira con pantalones. Yuan Yuen está feliz con él mientras los usa.
Fang Shaoyi lo llama. Yuanye se acerca y se sienta en el sofá con él. Fang Shao puso
su brazo sobre su hombro y le dijo al teléfono, "bueno, tú lo dices".
 
 
Yuanye escucha el teléfono con atención. Más tarde, Fang Shaoyi abre directamente
el manos libres y Harano escucha en silencio su conversación telefónica sin
interrumpir. Wei Hua perdió la voz en el teléfono, suspiró y dijo: "En este caso, no
tengo que contarte más sobre eso. Ha estado encendido durante tres meses y ahora
es difícil hacerlo. No quiero decirte."
 
"Entiendo", le dijo Fang Shaoyi a Wei Hua, "¿Te daré una respuesta mañana por la
mañana? No te preocupes y no te enojes. Las cosas buenas son difíciles para ti".
 
 
 
El director Wei se rió amargamente por teléfono: "Eso espero. Para ser honesto,
tengo varias burbujas en la boca. Varios otros maestros del grupo ya me han pedido
que los llame. No quiero llamarlos. yo, no quiero forzar a otros. Lo que no quiero
disparar es feo. Pero no puedo evitarlo hoy. Déjame encontrar uno que tenga tiempo
ahora y pueda llevar a cabo mi juego. . "
 
Fang Shaoyi dijo:" Entiendo ".
 
Wei Hua dijo: "No quiero decir más. Guardaré la escena esta vez. Esperaré tu
llamada. Si está bien, dame un mensaje.
 
Fang Shao Yiying dijo:" ciertamente ".
 
Después de colgar En el teléfono, Fang Shao miró a Yuan Ye, y Yuan Ye también lo
miró todo el tiempo. Antes de que Fang Shao abriera la boca,
 
Fang Shaoyi y él se miraron. En la medida en que se conocían, no tenía que decir
nada en absoluto. Hara frunció el ceño y luego dijo, "antes de disparar, no lo recoges,
pero ahora necesitas salvar el campo. Tienes que ir de todos modos. Supongo que si
no es realmente de ninguna manera, el director Wei no te dará esto llamar. No digas
que no tienes nada que hacer ahora. Incluso si puedes presionar algo, tienes que
hacerlo ".
 
 
 
La llamada telefónica de Wei Hua hace un momento es realmente una cuestión de
negocios. Fang Shaoyi no contestó el teléfono, pero también le dijo al director Wei
que hiciera los preparativos. El director Wei realmente comenzó a prepararse
temprano. Uno de los actores fue seleccionado de miles de lugares diferentes. Antes
de disparar, lo enviaron a Shanxi para que se integrara en el campo y se desgastara
su extravagante aliento de estrella. Después de que la bota también es suave, Fang
Shaoyi y Harano han ido previamente a la tripulación para explorar las clases. La
actuación de ese actor no está mal. Es muy explosivo.
 
 
 
Como resultado, se dijo en el teléfono hace un momento que el actor pidió permiso la
semana pasada para celebrar el cumpleaños de su novia. Después de eso, no regresó
al equipo de producción y fue arrestado por chupar polvo.
 
En la actualidad, su agencia está tratando de suprimir la noticia, pero este tipo de
cosas no se pueden suprimir, tarde o temprano explotará. El actor no se puede
utilizar en ningún caso. Todas las obras anteriores deben rehacerse. Ha estado
encendido durante tanto tiempo, pero no puedo dejarlo. Los gastos diarios de la
tripulación corren como agua. Lo único ahora es encontrar un actor que salve la
escena de inmediato. Este actor Fang Shaoyi es el mejor candidato. Sin embargo,
sucedió la semana pasada y ahora el director Wei solo ha llamado. Podemos ver que
ha pensado en otras formas. No quiere obligar a Fang Shao a aceptar este trabajo
con la ayuda de sentimientos humanos. Ahora está agotado.
 
 
 
       
 
         
                Es cierto que no se pueden encontrar actores, pero el horario de los
buenos actores tiene que establecerse hace más de un año, y algunos tienen que ser
antes. Si quieres encontrar a alguien que pueda unirse inmediatamente al grupo para
filmar, y las habilidades de actuación no pueden arrastrar la película de Wei Hua,
realmente no existe tal cosa.
 
Fang Shaoyi se pellizcó las cejas y Yuan Ye agarró su muñeca. Sus palmas estaban
calientes. Miró a Fang Shaoyi y dijo: "¿Por qué no quieres filmar? Lo sé. No hemos
hablado de eso. Una es que me temo que tendremos que pelear una vez que
hablemos de eso. Puedo no lo pienses. Además, también quiero que aproveches este
tiempo para descansar bien, los dos años anteriores estás demasiado cansado
 
 
 
Yuan Ye levantó una pierna y pasó por encima de Fang Shao Yi. Sus rodillas estaban
en el sofá. Yuan Shaoyi se pellizcó la barbilla y le pidió que se mirara a sí mismo.
Fang Shaoyi levantó las cejas y se rió entre dientes Esta acción. "
 
" ¿Guapo? ", Yuan Ye también le preguntó con una sonrisa. Después de eso, dijo
solemnemente:" hermano, no te confundas. Nos ocuparemos de nuestro negocio y
estoy seguro de que nunca volveremos a cometer el mismo error. Yo creo que creo
en ti mismo
 
Los ojos salvajes dijeron con firmeza que él "creía", y su encanto en este momento se
estima que nadie como su amante podrá resistir.
 
Fang Shaoyi lo rodeó con los brazos y hundió la cara en el pecho. El olor a jabón en
su ropa estaba entre sus fosas nasales. Fang Shao suspiró un poco y se frotó la frente
contra su cuerpo. Tenía una postura muy débil. Nunca escatimó esfuerzos para ser un
hombre débil frente a la llanura. Fang Shao una voz a través de la ropa para escuchar
algo congestionado: "Tengo mucho miedo".
 
Yuanye se inclina hacia adelante para mantener el equilibrio con una mano en el
respaldo del sofá. La otra mano está en la parte posterior de la cabeza de Fang
Shaoyi y agarra suavemente su cabello. Yuanye le pregunta: "¿De qué tienes miedo?"
 
"Mucho", repitió Fang en voz baja, "mucho".
 
Los huesos de la naturaleza son muy duros. Los hombres que salen del bosque de la
montaña han estado rodando y creciendo desde la infancia. Sus esqueletos y formas
corporales son muy fuertes. Fang Shaoyi no es tan musculoso como una obra de arte,
pero también es muy poderoso. Su pecho y espalda son la fuerza amplia y sólida de
un hombre maduro. "¿Temes que no me gusta?" "¿Me temo que te alejaré del medio
ambiente como lo hice antes?"
 
Fang Shaoyi dijo, "bien", después de un momento, dijo lentamente, "Me temo que un
día tendrá que salir, y no puedo soportar Y a continuación, una y otra vez", dijo
 
Él rompió el corazón del campo con una palabra.
 
Fang Shaoyi nunca ha dicho tal cosa. Parece que no les contará a los demás sobre sus
sentimientos internos. No importa cuando era más joven o ahora, nunca dijo lo que
pensaba. Debes comprender y adivinar sus ideas por ti mismo. Yuanye sabe que es
así y está acostumbrado. Rara vez le pregunta. Su personaje es así. No hay necesidad
de romperlo en otra forma. Al igual que Fang Shaoyi, nunca restringe el discurso de
Yuan Ye, excepto cuando tiene miedo de ofender a los demás. Uno es externo y el
otro es introvertido, que es lo que es.
 
Esta es la primera vez que Yuanye ha escuchado a Fang Shaoyi decir sobre sus
sentimientos durante mucho tiempo. No es eufemístico ni se expresa con otras
palabras, sino directamente, diciendo que tiene miedo. Pero la letalidad fue
demasiado fuerte. Los ojos de Yuan Ye estaban un poco rojos. Le dio un beso a Fang
Shao y dijo con voz ronca: "No tengo miedo".
 
"El precio de la separación es suficiente una vez, no la próxima", dijo Harano.
 
El campo en dificultades de Fang Shaoyi sabe que realmente no quiere hacerse cargo
del drama, especialmente Han. Esta vez, dejarán que Fang Shaoyi no quiera hacerse
cargo en poco tiempo. Si la otra identidad de Yuanye no es el amante de Fang
Shaoyi, si solo es un erudito, será mucho más libre que ahora, y no mucha gente lo
regañará. Fang Shaoyi fue golpeado y molido por este círculo, y el corazón de Fang
Shaoyi estaba arraigado en cada palabra de su regaño.
 
       
 
         
                Pero es el director Wei quien llama. Tiene que ser salvo. Fang Shaoyi
parece indiferente en la superficie, pero de hecho, es una persona que concede gran
importancia al amor. Las llamadas telefónicas del director Wei están todas fuera del
corazón. Si Fang Shaoyi pudiera mantenerse al margen en un momento tan difícil, no
sería él.
 
Harano dijo más tarde: "Quiero verte hacer una película. Primero me enamoré de ti
por tu película".
 
Fang Shaoyi le dio un beso en la clavícula en silencio. Escuchó la voz del campo
profunda y suave. Se rió en su oído y dijo: "Tú eres mi corazón a mi lado. Eres mi
sueño en la película".
 
Fueron al equipo de producción con Fang Shaoyi y Yuanye. Volaron allí la tarde
siguiente. Cuando llegaron al equipo de producción, no necesitaron decir nada. Fang
Shaoyi tomó el contrato y lo firmó de inmediato. La paga es muy baja, más baja que
nunca. Wei dijo: "No es un hoyo para usted. Se tira demasiado dinero frente a usted,
y el costo de la nueva versión no se puede pagar. Tengo que ir y trabajar con el
inversor. No hay tanto dinero". darte. Yo recuerdo eso. Miremos atrás. "
 
Fang Shaoyi negó con la cabeza: "líder, no hablamos de esto".
 
La voz de Wei Hua era ronca. Una úlcera en su boca estaba costrosa y parecía
demacrado. Es lo más problemático para el equipo cambiar en medio del espectáculo,
sin mencionar al líder masculino. Todos los esfuerzos que tengo frente a mí son en
vano y a la gente no le gustan las cosas viejas. Es muy difícil estimular las primeras
sensaciones volviendo a tomar fotografías. Por lo tanto, Fang Shaoyi tiene que entrar
y hacer todo lo posible para recuperar las emociones de todo el equipo. Si cada
escena tiene un efecto mejor que antes, no se considerará que el remake salvó la
escena, pero sí un lavado de cara.
 
Esta obra no es una película comercial. El director Wei busca historias e ignora otras.
Pero otras personas, como el productor, el supervisor, etc., tienen grandes
expectativas para la obra y no esperan llegar a la taquilla, pero los premios aún
deben apurarse. Los inversores también saben en su mente que si no se llevan el
premio y la taquilla está llena de dinero, serán completamente compensados. Los
inversores no quieren pagar más dinero. El director Wei ha invertido ocho millones de
yuanes en su estudio y no puede conseguir más.
 
Fang Shaoyi dijo: "Voy a llenar los espacios en blanco. No se preocupen por nada
más".
 
El productor principal también estaba en la escena en ese momento. Él estaba a
cargo del dinero. En ese momento, le dio unas palmaditas en el hombro a Shao Yi y
no dijo nada.
 
Wei Hua negó con la cabeza y dijo: "No, encontraré la manera".
 
"No pierdas el tiempo pensando en eso. Solo usa tu cerebro para descubrir cómo
ajustar la jugada para cambiar". Fang Shao le dijo al productor: "Dejaré que Geng Ge
te contacte mañana. Puedes contárselo en detalle".
 
De hecho, la tripulación ha estado en pánico durante mucho tiempo esta semana. Al
principio, solo unos pocos de los miembros principales sabían sobre el arresto del
actor, pero no dijeron nada al respecto. Tenían miedo de que eso trastornara el
corazón de todos. Pero no hay forma de ocultarlo. Los actores no regresan y no
pueden ocultarlo. La tripulación está baja esta semana. ¿Qué debemos hacer con la
obra? ¿Todavía puedes disparar? ¿No será amarillo?
 
Fang Shao en el grupo es, sin duda, para darles a todos un tiro en el brazo. No se
trata solo de la cantidad de actores que han sido recogidos casualmente. Es la mejor
persona para elegir al escribir un guión. No solo con habilidades de actuación, sino
también con dinero y dinero en el grupo, resolvió los dos problemas principales, y el
resto eran cosas pequeñas.
 
Yuanye vino aquí para ayudar a leer el guión. Antes, debido a que Fang Shaoyi no lo
filmó, cortó muchas partes de su drama interior, por temor a que los actores no
pudieran expresarse. Ahora muchas escenas tienen que ajustar guiones y líneas.
 
       
 
         
                El guionista le dijo a Harano: "Xiaoyuan, ¿te quedas aquí para ayudarme?"
 
Harano dijo: "Puedo hacerlo con seguridad, pero tengo un trabajo a mano. Puedo
hacerlo cuando no me necesiten allí".
 
"Solo estoy hablando contigo estos días mientras estás aquí". El profesor guionista es
un antiguo socio del director Wei. Es un anciano famoso tanto en el círculo de
guionistas como en el círculo literario. Como una de esas personas en la cima de la
torre, Yuanye siempre lo ha respetado y adorado desde que era muy joven. Ono
asintió y dijo: "Está bien, no hay problema".
 
Llegaron al equipo de producción de repente. Ji Xiaotao todavía está en la empresa.
No puede poner muchas cosas en sus manos. Alguien tiene que separarlos. Fang
Shaoyi y él dijo: "De lo contrario, estarás en la compañía y no serás pequeño".
 
"No, no, no, no", dijo Ji Xiaotao sin pensarlo. "Tengo que seguirte todo el tiempo. Si
no filmas, estoy en la compañía. Si sales, tengo que seguirte. El hermano salvaje se
fue en unos días, te quedaste. Quién hablará para ti
 
El teléfono estaba abierto, y Harano dijo con una sonrisa, "qué bueno es ser gerente
en la empresa. ¿Eres estúpido? "
 
" ¡Hermano salvaje, no sigas a mi hermano para persuadirte! ¿Entonces no estoy
solo? "Preguntó Ji Xiaotao," ¿o no hice nada bueno? ¿Crees que soy mayor? ¿Quieres
uno más pequeño? "
 
Él lo dijo, y el campo rápidamente dijo," ¡no! ¡Ven ahora! Ven mañana
 
la voz de Ji Xiaotao se hundió, escuchando bastante perdido: "de todos modos, si
quieres cambiar eso no tengo ningún problema, yo '
 
Fang Shao sonríe, Yuan Ye también sonríe, Yuan Ye le dijo al teléfono: "Está bien, no
finjas, no, no te dejes seguir, no juegues a la col".
 
"Ja, ja, ja, ja, está bien", Ji Xiaotao tampoco actuó, sonriendo, "¡Dejé este montón de
cosas para llevar!"
 
De hecho, los dos no han terminado su regaño en línea. He Han ha estado vendiendo
miserablemente. Los cibernautas de la "justicia" aman esto y aquello todos los días.
Algunos de los grandes agujeros en sus cerebros casi están compensando a los
matones. Él hanshang tiene prisa por morir. Yuanye no puede pelear con él
abiertamente. Es demasiado barato. Sin embargo, Geng Jinwei, que está repugnante
con Han, no puede dejarlo ir.
 
Esos escándalos fueron recogidos por "cibernautas" y expuestos por las cifras de
marketing. La verdad y la falsedad se mezclan. De todos modos, uno tras otro
continuó. ¿No quería el calor? Te doy el calor si lo quieres. También hay muchas
personas que han visto sus cosas malas y piensan que Harada debe estar disgustado
si puede regañarlo. Entonces, ¿por qué no regañó a los demás? No tienes que
enfrentarte a ti mismo. Tienes que ser un hombre doble. Es ligero regañarte.
 
He Han no tiene miedo de ser regañado en absoluto. Hoy en día, las estrellas no
temen a los escándalos. Además de hacer trampa, fumar y envenenar, que no se
pueden volcar, otras cosas pueden desaparecer después de mucho tiempo.
 
Pero ahora el calor para usted, en el futuro puede darle la oportunidad de lavarse de
blanco no es fácil de decir.
 
Fang Shaoyi acaba de entrar en un grupo de muchas cosas, ambos no tienen tiempo
para mirar esos rumores en Internet. Incluso si no pueden verlo en línea, nadie en la
tripulación puede prestarles atención. La tripulación equivale a apagar y reiniciar, y el
trabajo anterior ha sido cancelado. Hay que empezar de nuevo las cosas grandes y
pequeñas, incluso la ropa que llevan los actores tiene que volver a hacerse. Los dos
actores son de talla única y su ropa es pequeña.
 
Fang Shaoyi, que ha estado en el campo durante muchos años, no ha podido
regresar. El olor de la gente de la ciudad en su cuerpo se ha borrado hace mucho
tiempo. Cuando era joven, tenía una chica favorita en el pueblo. Tenían mucho
romance entre ellos. En ese momento, era un joven astringente, apacible, de cabeza
fría, con cierta imprudencia, pero también una especie de terco y encantador, un
chico así debe ser encantador. Más tarde las cosas estaban condenadas a no ser
afortunadas, la niña estaba embarazada de un niño, se encontraron sus asuntos, y
vio a la niña sangrando con sus propios ojos, y luego fue enviado al hospital de la
ciudad.
 
Nunca vuelvas. Algunos dijeron que huyeron, otros dijeron que estaban muertos.
 
Año tras año, mis pensamientos están vacíos. La tela atada a las ramas altas en la
copa del árbol y el mirador en la cima de la montaña terminaron en vano. Más tarde,
a menudo murmuraba para sí mismo, lo que otros no podían entender. Mucha gente
dijo que tenía mal cerebro y un problema mental. A veces es normal, a veces está en
su propio mundo. Nadie ha escuchado nunca lo que pasa en su boca. Finalmente, las
tiras de tela atadas a la cabeza del árbol se combinan con el sonido del viento que se
junta, como unos susurros cuando sopla el viento.
 
Este tema es muy atrevido. Tomó mucho tiempo configurar el proyecto. En los
últimos años, el contenido de algunos períodos específicos se ha vuelto cada vez más
imposible de filmar. En particular, algunas tramas de la película desafían el sistema
de censura. Se estima que la eliminación y modificación son inevitables.
 
La actriz es una recién llegada, solo 22 años, muy joven. Antes de eso, el director Wei
dijo que después de trabajar tanto tiempo, ahora ha surgido la sensación de drama.
Vio a Fang Shaoyi un poco nerviosa, se inclinó para saludar y gritó: "maestra Fang".
Volviendo a mirar el campo, gritó: "Sr. Yuan".
 
Fang Shao Yi hizo un gesto con la mano y dijo: "No seas tan educado. Shao Yige,
hermano Yuanye, llámalo así".
 
La actriz sonríe un poco avergonzada y dice: "Yo '
 
Harano se rió y le preguntó: "¿Leíste la información en Internet, por temor a que te
regañáramos y lloraramos?"
 
Tan pronto como dijo esto, la gente a su alrededor se rió y la niña sacudió la cabeza
rápidamente: "no, no, no lo creo. Todos en el equipo dijeron que los dos profesores
eran muy buenos".
 
Yuan Ye dijo con una sonrisa: "Te engatusan. Eso es. Cuando el señor Fang baje la
cara, tendrá que jurar".
 
"Shao Ren usó su guión de nuevo", dijo.
 
"Te daré una atmósfera animada. Me muero de miedo por poner caras tan largas".
Hara dijo con una sonrisa.