Capítulo 60

Cuando Fang Shaoyi regresa a su habitación del director, Yuanye está
empacando sus cajas. Volará mañana por la tarde. Ji Xiaotao en su costado para
ayudar a recolectar, tomó un rollo de ropa interior entregado, el campo miró un ojo y
dijo: "eso de tu hermano".
 
"Oh." Ji Xiaotao lo retiró y tomó otro volumen, "¿este?"
 
 
 
Hara lo miró: "También es de tu hermano. Está bien, no tienes que preocuparte por
tu ropa interior".
 
A los hombres no les importa tanto la relación entre Ji Xiaotao y ellos. No es nada
llevar un par de calzoncillos. Ji Xiaotao dobló una prenda de vestir en el campo y se la
entregó. Dijo con una sonrisa: "Ha pasado mucho tiempo desde que salí del armario.
Ahora no puedo reconocer la ropa interior de mi hermano".
 
"Si quieres ser escuchado, ¿debe ser un asistente el que quiera forzar el palacio de
nuevo?" Harano dijo con una sonrisa.
 
"¿Qué tipo de palacio es?" Fang Shaoyi entró y los escuchó decir esto.
 
"Yo, xiaotaozi, forcé el salvaje palacio de la concubina imperial. Después de que él
abdicó, fui la emperatriz de la concubina imperial Tao". Dijo Ji Xiaotao.
 
 
 
"Qué lío", Fang Shao a escucharlo dijo que esta pila no quiere contestar, preguntó el
campo, "has limpiado".
 
"Ahora mismo, no tengo mucho." Yuan Ye terminó con él, volvió la cabeza y le dijo a
Ji Xiaotao: "Todavía Tao Fei, ¿crees que te ves como una princesa?"
 
 
 
Ji Xiaotao dijo con una sonrisa: "¡No soy raro! ¡Solo tú! Puedes hacerlo. Fang Shaoyi
regresó. Dijo esta oración y se fue. Fue sensato.
 
Fang Shaoyi le dijo a Yuan Ye," hablas de algo cada día. "
 
" Blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah
blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah
bla
 
 
 
Fang Shaoyi luego se acercó y lo abrazó. Le dio un beso en la cara y dijo: "Iré a
filmar mañana por la mañana. No me lo cuentes. Solo ve derecho. No me dejes
verlo".
 
Esto es obviamente coqueto. Yuanye se encogió de hombros, levantó la mano,
sacudió el cabello de Fang Shaoyi, asintió y dijo: "Está bien, entonces no iré al set a
verte".
 
"Bien." Fang Shaoyi dijo, "vamos".
 
Este diálogo es como dos niños que se enamoran, lo que hace que la gente sienta
dolor de cabeza. Pero antes de que Yuanye se fuera, no fue a ver a Fang Shaoyi. Fang
Shaoyi estaba filmando en la aldea y estuvo filmando un drama en interiores en los
últimos dos días. El campo no quería ser visto. Arrastró su maleta hasta el árbol.
Cuando nadie estaba prestando atención
 
Antes de venir, robó una tela roja del grupo de accesorios. En la obra, dos personas a
menudo cuelgan tiras de tela roja en los árboles después de estar enamorados. Antes
de que el campo se vaya, tienen que agitar esto una vez. Tienen que transmitir sus
sentimientos con la tela. Son coquetas. Cuando Fang Shao llegó a "enamorarse" del
árbol, miró hacia arriba y vio una pequeña tira de tela parpadeando en el viento, lo
cual no era muy bueno.
 
 
 
En el estudio, Fang Shaoyi acaba de terminar una obra de teatro. El director está
hablando con el actor. Fang Shao echa un vistazo a la hora y se vuelve para
preguntarle a Ji Xiaotao: "¿Te has ido?
 
Ji Xiaotao miró su teléfono móvil y dijo," es hora de irse. ¿Le pregunto? "
 
Fang Shaoyi" um "suena, el director de allí terminó la obra, el actor tiene que volver a
otra. Ji Xiaotao llamó a Yuanye y no respondió. Se estima que está en camino. Luego
envió un wechat a Yuanye: hermano, dímelo cuando llegues al aeropuerto.
 
       
 
         
                Wechat no regresó, pero Yuanye a menudo no respondía sus noticias, y Ji
Xiaotao estaba aturdido.
 
Sin embargo, la única obra de Fang Shao no ha terminado, el director llamó para que
se detuviera, el actor miró hacia arriba, Ji Xiaotao frunció el ceño muy fuerte, está
con Fang Shao un movimiento para dejarlo venir. Fang Shao se acercó y el director le
dijo: "Eso es todo por tu obra de hoy. Ve y echa un vistazo".
 
Fang Shaoyi preguntó: "¿Qué estoy mirando?"
 
Junto a un pequeño asistente que no sabía qué grupo, sacudiendo la voz, le dijo a
Fang Shao: "Sr. Fang, por favor vaya a ver al maestro original, se cayó ..."
 
"¿Quién cayó? El maestro original Fang Shao Yi se recoge una ceja, "¿campo?"
 
El asistente asintió y dijo "sí": el señor campo
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y dijo, "imposible".
 
Fang Shaoyi lo es realmente. El primer pensamiento en su mente es que es
imposible. No lo cree. Una es que el desierto debería haberse ido en este momento, y
el avión apenas puede alcanzarlo. Además, quién no caerá si cae al campo. Si se cae,
tendrá que correr cuando se levante. ¿Cómo puede estar tan emocionado de
encontrarlo?
 
"¡De ninguna manera!" Shao Shao Tao, ¿qué quieres? Es mi hermano salvaje quien se
cayó del árbol,
 
la cara de Fang Shao cambió y casi de inmediato salió corriendo. Recordó que
siempre estaba durmiendo en los árboles y tomando una siesta. Si realmente se
quedó dormido, no se ocupó de eso. La cara de Fang Shao es negra, el campo no ha
caído estos años, Fang Shao Yi no ha tomado este corazón.
 
Solía sentarse en los campos bajo las raíces de los árboles, con una sudadera con
capucha y jeans negros, y cargando una mochila. Tenía una pierna doblada hacia
arriba, el brazo sobre la rodilla, la cara apoyada en el brazo y la cara sin habla ante la
faz del mundo. La otra pierna está recta en el suelo. Alguien a su alrededor se inclinó
para hablar con él. El campo le cubrió la mitad de la cara y dijo: "No te preocupes por
mí. Esperemos hasta que venga el Sr. Fang". Hizo un gesto con la mano y los
expulsó: "Ve, haz lo que debes hacer, no mires. No bailes en toda la línea,
muchachos. No pises.
 
No había mucha gente alrededor, así que supongo que todos fueron ahuyentados por
el desierto.
 
Alguien vio a Fang Shaoyi y dijo: "Aquí viene el Sr. . Fang! "
 
El campo miró hacia arriba con una sonrisa irónica. Fang Shao miró que su estado
debería estar bien, su rostro también es bueno, entonces no hay gran problema. Fang
Shao un suspiro de alivio, fue a ponerse en cuclillas al lado del campo, le preguntó:
"¿Dónde caíste?"
 
Field señaló su pie extendido.
 
Fang Shaoyi se desató los cordones de los zapatos y se quitó los zapatos. Su acción
fue muy ligera, pero Yuanye todavía frunció un poco el ceño. Suspiró y dijo: "No lo
doble. No lo mire".
 
Fang Shao le tocó el tobillo y le preguntó: "¿te duele?"
 
"No puedes comerlo. No puedes sentirlo así". Yuan Ye suspiró mucho tiempo y dijo:
"Dije que no me doblé, pero me torcí. Lo hice. Han pasado 30 años desde que perdí el
tobillo ..."
 
, le preguntó Fang Shaoyi ".
 
"No lo sé. Esa es mi trayectoria desconocida", dijo débilmente. Si no quiere pensar en
ello, no pregunte. "
 
Fang Shaoyi estaba realmente preocupado, pero al ver que estaba bien, de repente
quiso reír. Pero al menos tenía que preocuparse por la dignidad del profesor de campo
y dejó de reír. Yuan Ye también se quitó el otro zapato. Los cordones de los dos
zapatos estaban atados juntos. Los cargó desde el medio y luego le dijo a Fang
Shaoyi: "Llévame de regreso, o siempre me mirarán".
 
       
 
         
                Tan pronto como la gente a su alrededor oyó esto, se dispersaron y se
fueron rápidamente. .
 
colmillo Shaoyi primero lo ayudó a levantarse y se levantó, se inclinó luego hacia
abajo. llevó a la gente sobre su espalda y le dijo: "soy viejo, no puedo rechazarlo?"
 
Su tono es más o menos un poco triste, Fang Shaoyi realmente no se contiene, la voz
risa, dijo: "en el futuro no es capaz de subir al árbol".
 
El campo no habló. Las nubes cubrieron el techo.
 
De hecho, no se puede decir que la naturaleza sea vieja y no se pueda jugar. En ese
momento, era solo una pulgada de fuerza. Cuando terminó de atar la tira de tela y
estaba a punto de bajar, un pie cayó mejor y estaba un poco vacío. Pero no puede
suceder en el pasado. Si pisa el brazo vacío, puede agarrarlo. Si aterrizas, puedes
intentar no lastimarte. Esta vez no esperaba poder torcerse, un poco avergonzado.
 
Estoy seguro de que no puedo ir. Los aviones vuelan. Área de Fang Shao fue al
hospital para tomar una película, realmente no lastimó los huesos, lesionó los
tendones y ligamentos. No es tan grave que no pueda caminar, pero realmente no
debería caminar más en los primeros días. Los pies comenzaron a hincharse a un
ritmo muy rápido, lo que fue bastante aterrador.
 
Wildo nunca soñó que algún día tendría que levantar los pies. Fue un poco difícil para
los monos salvajes. No tenía rostro para pedir el título.
 
Fang Shao siempre lleva un disfraz, una camisa blanca, pantalón azul, un par de
zapatos viejos, incluso la ropa no está separada para cambiarse. Cuando fui al
hospital, no presté atención a si alguien tomaba fotografías. Ji Xiaotao no dejó que se
ocuparan de ellos. No llevaron sombreros ni máscaras. Solo dispara.
 
Por la noche, Fang Shaoyi regresó para hacerle compresas de hielo, se cubrió los pies
con una toalla y se quedó allí jugando con su teléfono móvil. Fang Shao dijo: "No te
recuestes y mires tu teléfono celular. Tus ojos están incómodos".
 
"Tengo un mensaje", dijo Yuan Ye. "Tengo que decirle a Feng Leizi que me voy a
poner de pie".
 
"Bueno", preguntó.
 
"No duele", dijo Harada, sacudiendo la cabeza con indiferencia. "Está entumecido".
 
"Te dolerá en dos días", Fang Shaoyi lo miró y le dijo, "cuídalo bien. Si no te
recuperas bien, a menudo tendrás que torcer".
 
"No", dijo Harano.
 
Fang Shao Yi a menudo se lesiona, como ahora para curar mucho tiempo. Yuanye
solía atender a los pacientes. Esta es la primera vez que Fang Shao se ocupa de
Yuanye como paciente. La compañía vino a verlo con entusiasmo. Al igual que los
pacientes visitantes, hubo quienes enviaron sobres rojos. Todos fueron expulsados 
del campo, y todos los que tomaron cestas de frutas por sobres rojos fueron
expulsados. Es como un rostro en el desierto.
 
Esto hace que la persona normal tenga que pensar: está bien, ¿subes al árbol?
Bueno, ¿no estás enfermo?
 
Si no te caes, puedes hacer cualquier cosa. Si lo hace, está muy enfermo.
 
No hay bañera en el baño. Solo puedes caminar por el campo. Fang Shaoyi tomó un
taburete para que se sentara y lo lavó solo. "No, puedo lavarlo yo mismo"
 
Fang Shaoyi se frotó la cabeza con la espuma y dijo: "Quiero lavarla por ti".
 
"Entonces no tengo que lavarme el pelo", dijo con una sonrisa. "Yo tampoco tengo
cabello. Puedo tomar uno cuando me lavo la cara".
 
Fang Shao Yi "tut" sonido, sacudió la cabeza con fuerza por un momento, le
preguntó: "¿Qué tantas palabras?"
 
Salvaje feliz, reconozca a Fang Shaoyi para tomar una ducha para él, este
sentimiento también es muy maravilloso, lavar y lavar también piensa en qué. Pero
los pies no son tan convenientes. Es extraño que los pies no puedan comer, así que
no hay forma de hacerlo realmente.
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Qué tienes en mente?"
 
Yuan Ye cerró los ojos y se rió salvajemente: "¿Qué creo que no viste?"
 
No hace falta decir que algo pasó en el baño, es inevitable. Después de recostarse, el
campo durmió profundamente, Fang Shaoyi volvió al baño para darse un baño.
 
De hecho, Yuanye no lo dijo, pero fue más o menos triste, entendió Fang Shaoyi. Por
el desierto, el último árbol cayó y se torció el pie. Era como un hijo pescador que vivía
junto al mar ahogado en el agua. La primera reacción es ridícula, la segunda reacción
es en realidad un poco perdida.
 
Parece ser realmente inexplicablemente antiguo, cómo pisotear de nuevo cómo es un
accidente, puesto en el pasado puede que no haya sucedido.
 
Cuando Yuan Ye mira sus pies y se ríe, Fang Shaoyi está un poco angustiado.
 
Cuando salió del baño, el campo dormía silenciosamente. Fang Shao apagó la luz y se
acostó a su lado. Los pies del campo habían sido acolchados para él, y todavía era
bastante honesto ahora.
 
Fang Shaoyi preguntó suavemente, "¿estás dormido?"
 
"No, ja, ja", dijo,
 
"¿Qué finges estar despierto?" Fang Shaoyi extendió la mano y tiró suavemente de su
oreja.
 
Harano dijo: "Recuerdo hace un momento".
 
Fang Shao se ríe de él: "esto no lo sé, creo que tengo hambre todos los días no te
dejas comer lleno".
 
"¿Comí hoy?" El campo se dio la vuelta y dijo: "¿Qué comí?"
 
Fang Shaoyi no pudo evitarlo. Dijo con una sonrisa, "cállate y duerme contigo".
 
Yuan Ye "Hey" dos veces, cerró los ojos en la oscuridad, una pequeña sonrisa
superficial en la esquina de su boca, extendió su mano y agarró suavemente el cuero
cabelludo de Fang Shaoyi.