Capítulo 62

Hay miles de emociones en el mundo, cada una de las cuales tiene su
propia singularidad. Harano fangshao es el grupo más afortunado de ellos, los
jóvenes se conocen, después de que les gusta, aman y se casan. Aunque más tarde
lo dejó, pero los sentimientos siguen siendo, la gente no ha perdido el corazón del
amor.
 
Comparado con ellos, Yang Silan es el grupo más amargado. El corazón también es
desde un comienzo joven, pero no tanto para dedicarlo a una persona, sino a un
período de amargo tiempo de amor.
 
Parece que es el momento de volver la mirada, han pasado tantos años.
 
"Él ..." Yuan Ye lo miró a la cara, un poco indeciso, pero también un poco reacio a
decir: "¿Es difícil que te guste el hermano Geng?"
 
La cara de Yang siran estaba plana y tranquila, y la leve sonrisa en el rabillo de sus
ojos colgaba todo el tiempo. Él negó con la cabeza."
 
 
 
Las cosas emocionales nunca necesitan ser asesoradas, cada adulto tiene la
capacidad suficiente para pagar por su propio corazón, cualquier elección siempre que
crea que es suficiente. Wilderness le dio una palmada en el hombro y dijo: "Está bien.
Siéntete bien".
 
Yang Silan nunca le ha dicho nada a nadie sobre él. No quiere decirlo y nadie puede
decirlo. Pero este día, no lo oculté al campo, y hablé de eso con mucha fuerza.
Yuanye no ha tenido mucho contacto con Geng Jinwei en los últimos años. No ha
estado casado, pero no ha denunciado públicamente a ninguna novia o novio. No lo
mencionará. No esperaba que este día fuera inexplicable, así que escuché el chisme
emocional general de Duan Geng.
 
 
 
Muchos me gusta comienzan a menudo sin una razón. Cuando Yang Silan se enamoró
de Geng Jinwei, también tenía 17 años. Incluso lo que no es necesario tener, solo ver,
ver para gustar, tampoco necesita una razón, el llamado amor a primera vista.
 
En ese momento, Geng Jinwei vivía en el piso superior de su casa. Se encontró de vez
en cuando en el ascensor de forma intencionada o no. Parecía que Geng Jinwei nunca
supo que había un niño tan joven viviendo en el piso de abajo. Muchas veces, Yang
Silan se paró frente al hombre alto con su mochila y uniforme escolar a la espalda. Su
rostro se podía ver en el reflejo del ascensor, pero Yang Silan nunca se atrevió a
mirar. Bajó la cabeza y pudo ver las piernas en pantalones detrás de él. Esto es
suficiente para hacer que el corazón de Yang sran se agite violentamente, y su
tímpano retumbe y no pueda escuchar el sonido.
 
 
 
Incluso después de calcular el tiempo y la pista de movimiento, Geng Jin Wei extendió
su mano para presionar el botón del elevador, fingiendo presionarlo, y tocó
suavemente con su dedo el dorso de la mano del hombre. Después de que las puntas
de los dedos calientes se encogieran repentinamente, el hombre bajó ligeramente la
cabeza y lo miró, Yang Silan sintió que el corazón no podía contener en su pecho.
 
Más tarde, Geng Jinwei se mudó. Fue tan difícil encontrarnos una vez.
 
 
 
Suena como un amor sencillo y amargo, y otros lo terminarán después de escuchar
algunas palabras. Pero para quienes convierten estos años en historias día a día, es
una década de esperar y orar con corazón.
 
Yuan Ye se sorprendió un poco después de escuchar esto, pero no esperaba que Xiao
Yang fuera una especie de amor.
 
 
 
"Genial ..." Yuan Ye se puso de pie y movió las piernas. No podía soportarlo. Volvió a
mirar a Yang Silan y le preguntó: "¿Cómo conseguiste que te firmara? ¿Es eso lo que
planeaste?"
 
Hablando de esto, Yang Silan parece tener ojos más brillantes. Dijo: "En realidad es
sólo una coincidencia. Da la casualidad de que se encuentran".
 
De hecho, es una coincidencia que Yang siran firmara un contrato con una compañía
de entretenimiento y escribiera algunas canciones, que no valían unos pocos dólares,
pero el contrato aún tenía que firmarse. Cuando vio a Geng Jinwei en el edificio,
contuvo la respiración para saludarlo. Geng Jinwei no volvió a ver a Yang sran
después de que se mudó, pero todavía tenía una impresión en él. Levantó las cejas y
lo miró débilmente. Yang Silan no habló con mucha suavidad.
 
Es un comienzo difícil, y luego no hay frase que decir.
 
Más tarde, Geng Jinwei incluso le preguntó si quería filmar. Yang Silan pensó durante
medio minuto, luego asintió y dijo que sí.
 
Tiene buenas condiciones y buena imagen. Geng Jinwei le dio una tarjeta de visita y
Yang Silan trató de ocultar su mano temblorosa cuando la tomó. En ese momento,
pensó, la otra parte debe haber sentido que estaba nervioso por charlar con este
propósito.
 
Yuan Ye se ríe y le levanta el pulgar.
 
Yang Silan se tocó la nariz y no pudo sonreír. Yuan Ye le preguntó casualmente,
"¿Geng lo sabe?"
 
"No lo sé." Yang Si corrió casi de inmediato respondió.
 
Parpadeó, se veía un poco nervioso, dijo: "él no sabe, tú no dices, ¿vale?"
 
El campo levanta las cejas.
 
Yang Silan bajó la vista y bajó la voz. Dijo lentamente: "Me gusta. ¿Por qué dejarle
saber esas cosas antes? No tiene sentido. Cuánto me gusta y cuántos años me gusta.
En el análisis final, todo se toca a uno mismo. No lo tome como un secuestro otros es
terrible ".
 
Yuan Ye fue originalmente una historia para escuchar. Escuchó lo que Yang Silan
quería decir. Pero ahora que Yang Silan terminó esta oración, el desierto se volvió
para verlo y, de repente, descubrió que debería haberlo subestimado antes.
 
No creo que pueda ser tan transparente.
 
El campo volvió a comparar su pulgar con él y no dijo nada. Luego le dio unas
palmaditas y le levantó la barbilla para indicarle que deberían volver.
 
Por la noche, Yuanye no le mencionó a Fang Shao lo que le dijo Yang Silan. No estaba
acostumbrado a hablar de los asuntos privados de otras personas. Ahora no llaman
todos los días y, a veces, no se llevan bien. Fang Shaoyi le preguntó por teléfono:
"¿Todavía te duele el pie?"
 
"Es un poco, no es muy fuerte", dijo Harano.
 
"Cuídate o me matarán si te retuerces cada tres días". La garganta de Fang Shao
estaba un poco seca. Bebió un poco de agua para humedecerlo.
 
"Eso me va a matar. Señor harano, ¿no tiene dignidad?" Wilderness no pudo evitar
reírse, "¿mono cojo?"
 
"¿Mono qué?" Fang Shaoyi bromeó con él por teléfono: "¿Todavía puedes trepar a un
árbol?"
 
" No puedo hacerlo ahora. Hablaré de eso más tarde ", dijo Harano.
 
Fang Shaoyi dijo "um", pero no dijo mucho. De hecho, si gira los pies, no podrá hacer
más ejercicio vigoroso en poco tiempo. Es aún más imposible trepar y bajar de un
árbol como este. Pero Fang Shaoyi no le hablará de esto. De hecho, ¿qué es lo que no
sabe Yuanye?
 
Fang Shaoyi básicamente no tiene nada que ver con el equipo del Director Wei,
excepto la filmación, que es muy relajante. No hay grandes eventos ni pequeñas
cosas. Más de dos meses después del regreso de Yuanye, no se volvieron a ver y no
tuvieron tiempo. Fang Shaoyi cumpleaños ese día, Yuanye mantuvo el tiempo para
enviar un micro blog, Fang Shaoyi incluso reenvió su artículo.
 
Yuan Ye le preguntó por teléfono: "¿Es usted un niño, Sr. Fang? Mañana habrá otra
búsqueda caliente".
 
"Quiero dar la vuelta", dijo Fang Shaoyi, "¿todavía quiero tanto?"
 
Este desierto de cumpleaños no le llegó volando. Una cosa es que las cosas en el
campo no pueden desaparecer. Además, la obra de Fang Shaoyi estará terminada en
dos meses. Todo el equipo tiene un entendimiento tácito, por lo que la jugada se
puede disparar más rápido. Recientemente, las películas de Fang Shaoyi son grandes
dramas. Yuanye no se atreve a ir allí por miedo a disipar sus emociones. De todos
modos, volverá pronto, por lo que Yuanye no va a la tripulación, por lo que se llaman
en secreto.