Capítulo 51

Nunca se ha pensado en el concepto de separación. ¿Por qué separar?
¿Cómo se puede separar?
 
Los amigos a su alrededor están separados y separados, y hay más divorcios en la
industria del entretenimiento, pero Fang Shaoyi y Yuanye siempre han sido un todo.
Al principio, nadie creyó que pudieran ser demasiado largos. Más tarde, nadie cercano
a ellos dudó de sus sentimientos. Deben ser largos y largos, y nadie los dejará.
 
Pero hubo un problema entre ellos y duró mucho tiempo.
 
En la superficie, partió del incidente de la tripulación. Desde entonces, ha habido una
desviación. Cuánto lo intentaron las dos personas, no pudieron romper la relación de
nuevo a lo mismo que antes. Obviamente, todos lo dijeron y no recordaron ese
momento, pero no regresaron antes al estado.
 
Harano dijo que quería encontrarse a sí mismo, pero qué era el "ego" y dónde
encontrarlo. En los últimos diez años de matrimonio, ya me he adaptado a este modo.
Tengo que tomarme el tiempo de Fang Shaoyi para hacer un plan. Primero tengo que
pensar en todo del lado de Fang Shaoyi. No he pensado que eso esté mal en estos
años. Especialmente en los últimos años, Yuanye no recuerda que es un "desierto".
Su primera identidad es el amante de Fang Shaoyi, y luego él mismo. Muchas ideas y
muchas palabras, desde dejarlo escapar hasta considerar si podemos decirlo, si
debemos decirlo o no, y al final, simplemente no lo decimos.
 
Todas las cosas que tenía en la mente se pusieron en su pluma, y la escritura se
volvió cada vez más nítida y realista, pero no era tan recta como antes, y siempre
estaban separadas unas de otras como un cuchillo. En el pasado, sus cosas estaban
arraigadas en la tierra. Algunas personas dicen que es una combinación romántica de
espíritu de montaña y espíritu. Más tarde, su atmósfera romántica se fue debilitando
cada vez más. Esto puede estar relacionado con la edad. Después de los 30, los
pensamientos de las personas son diferentes en cada etapa.
 
Pero si este cambio es correcto o no, y si su manera de llevarse bien a largo plazo es
saludable. Cuando dos personas se separan en dos individuos y ya no están unidas,
este tipo de pensamiento se vuelve cada vez más profundo.
 
Feng Leizi tiene que llamar a Yuanye de vez en cuando. Hay escasez de guionistas en
la industria cinematográfica. Nunca hay suficientes guionistas expertos. Hay una
avalancha de guionistas de bajo nivel y las fallas se deforman. El campo es un trozo
de carne que yace allí, y los planificadores literarios lo miran de cerca. Feng Leizi
siempre quiso sumergirlo en sus propios proyectos debido a su relación íntima con
Yuanye.
 
"Hermano salvaje, sírvase usted mismo." Feng Leizi volvió a decir por teléfono: "Mi
jefe me pidió que buscara a alguien. Escucharé sus demandas. ¿No es ese mi
hermano salvaje?"
 
Harano se rió y lo regañó, y luego dijo: "No puedo escribir la historia de tu jefe. Él
puede molerla demasiado bien".
 
"¿Cómo pueden salir cosas buenas sin moler?" Feng Leizi estaba un poco preocupado
y dijo en voz baja: "El fuego, hermano, los derechos de autor que les robamos a los
tres directores. Aquí está la historia. Esto seguramente ganará el premio".
 
"¿No lo escribes tú mismo?" Harano "sisea" para reír, para exponer su punto de vista,
"cuanto mejor es la historia, cuanto más detrás del premio, más guionistas devuelven
el bote".
 
 
 
"¡No puedo escribirlo!" Feng Leizi empezó a jugar una mala pasada, "hermano
salvaje, tío salvaje! ¿Me puedes hacer un favor? Si me ayudas o no, no puede
encontrar a nadie más. Yo no creo que tenga que mezclar."
 
El jefe de Feng Leizi es Lin Feng, director de películas literarias y artísticas. Ha ganado
numerosos premios en el extranjero, pero es frío y tranquilo en China y no vende
bien. Pero la aspiración de la gente no está aquí. Lo que persiguen son las historias y
no hay necesidad de prestar demasiada atención al mercado nacional. Si Yuanye
acepta este trabajo, estará vinculado a esta historia. Lin Feng es famoso por moler a
la gente. No puede irse en absoluto. No puede pasar al menos un año y medio, o tres
o dos años más.
 
       
 
         
                La primera reacción del campo fue no recogerlo y no permitirse molerlo.
En particular, Fang Shaoyi tiene una película para rodar en Inglaterra. No se le ha
permitido salir del país.
 
Después de eso, Yuanye siguió presionando por otro proyecto en manos de Feng
Leizi, una película de negocios de tipo razonamiento, que no fue tan agotadora, y el
tiempo fue mucho más relajado.
 
Después de ese tiempo, Fang Shao estaba en Europa. No lo siguió. Se quedó con él
durante una semana al principio y luego regresó.
 
Debido a la diferencia horaria, su tiempo de trabajo y descanso, a veces no pueden
comunicarse por teléfono una vez durante varios días. Al hablar, hablar de sus
propias cosas, charlar unos minutos, sigue siendo íntimo. Harano volará para visitarlo
cuando esté libre y volverá después de unos días. Tiene mucho tiempo para
completar. Pero para ver a Fang Shaoyi, cree que vale la pena.
 
Pero esto todavía no logró que la relación entre las dos personas volviera al estado
anterior, siempre parece faltar algo.
 
Fang Shaoyi en el medio le envía a Yuanye un libro de planificación para un programa
de variedades y le pregunta si quiere ir. Yuan Ye lo vio durante dos días. Nunca
participaron en este tipo de cosas. Yuanye lo odiaba y a Fang Shaoyi no le gustaba.
Pero esta vez Fang Shaoyi se lo envió. Fue un programa de viajes de amor. Quería ir
a varios lugares y hacer el amor varias veces a través del programa.
 
De alguna manera, ambos lo firmaron.
 
En el análisis final, la armonía natural e hipócrita que ambos lados muestran
deliberadamente es solo una falsa prosperidad, y una pequeña cosa es suficiente para
romper esta calma tácita.
 
En medio de la obra de Fang Shaoyi, hubo una ruptura de unos diez días debido a la
relación entre otros actores. Wilderness tiene dos reuniones a las que asistir, y luego
volará durante unos días si no hay ningún accidente. Esto es lo que han decidido
antes. No se habían visto en casi dos meses antes de esto. Es imposible decir que no
les importa. Yuanye le envía un mensaje a Fang Shao: espérame, cariño, para verte.
 
Fang Shao no devolvió esto, Yuanye guardó su teléfono móvil después de enviarlo, se
cambió de ropa y salió a comer con alguien. Tenía que discutir algo sobre la mesa. Ya
eran más de las nueve de la noche después de una comida. Él también acaba de
regresar. Había estado antes en otra ciudad. No prestó atención a la diferencia de
temperatura,
 
Yuan Ye se siente mal cuando abre la puerta cuando llega a casa. Ve los zapatos de
Fang Shaoyi. Yuanye inmediatamente mira hacia arriba y ve el abrigo en el sofá.
 
Los ojos salvajes instantáneamente tienen una sonrisa, les encanta dar una pequeña
sorpresa, esto es muy útil.
 
Pero luego frunció el ceño.
 
Yuan ye subió las escaleras. La puerta del dormitorio no estaba cerrada y la luz
estaba encendida. Fang Shaoyi estaba acostado durmiendo con los ojos cerrados. Su
rostro estaba tan blanco como el papel. El campo caminó suavemente, con una rodilla
en la cama, se inclinó y presionó su frente contra su frente para probar su
temperatura.
 
Hace un poco de calor. Yuanye suspira en su corazón. Antes de levantarse, Fang
Shaoyi de repente extiende la mano, le agarra la cabeza y lo besa en los labios.
 
"¿No estás dormido?" murmuró el campo
 
"Bueno," Fang Shaoyi, con un tono nasal pesado, no lo soltó. Mantuvo su postura
hace un momento y continuó abrochándolo y pegándose a sus labios. "Esperando por
ti."
 
Respiraba tan pesadamente y hablaba tan roncamente que el campo cerró los ojos y
luego los volvió a abrir, sus ojos se pusieron rojos.
 
El regreso de Fang Shaoyi esta vez también es una iniciativa temporal. No tomó
ningún medicamento por adelantado. Voló de regreso desde allí con una diferencia
horaria positiva, lo que casi mata a la gente. Harano le preguntó: "¿Por qué no
esperas a que vaya allí ...?"
 
"No puedo esperar", dijo Fang Shaoyi en voz baja con una sonrisa, "No puedo esperar
otros dos días".
 
Esta es una historia de amor, las palabras de amor son naturalmente hermosas, pero
no es verdad. Yuanye lo conoce muy bien. Lo cierto es que Fang Shao teme que
Yuanye esté cansado, que apriete el tiempo para volar a Europa, y que solo pueda
confiar en un lado para pagar y mantener esta relación.
 
Yuan Ye estaba acostado junto a Fang Shaoyi, con los brazos alrededor de él, su
rostro enterrado en la cuenca del cuello de Fang Shao y sostuvo a Fang Shao Yi
durante mucho tiempo. Fang Shaoyi siempre es cálido, seco y cómodo, lo que
embriaga y encapricha a la gente.
 
Fang Shao uno vuela de regreso, diez días pellizca el final, reduce el tiempo de
desfase horario, tampoco le queda nada.
 
Yuan Ye mira a Fang Shao un sufrimiento, tiene boca, pero varias veces quiere abrir
la boca, no sé cómo decirlo. Si fue antes, el desierto podría enojarse y quejarse del
tiempo libre de Fang Shao. Pasarías diez días tonteando. Espérame. No se puede
contar la diferencia horaria. No sabes
 
Pero ahora el desierto no puede decir nada. El estado de ánimo en su corazón es
demasiado mezclado y caótico, y todos están apiñados. Yuan Ye, un escritor por
pluma, no pudo encontrar un lenguaje adecuado para describirlo.
 
¿A partir de qué día en la tierra necesitan ser así? Es un poco fallido. Cuanto más lo
intentas, más frustrado estás.
 
Una mañana, después de que Yuanye terminó de desayunar, Fang Shaoyi bajó del
piso de arriba y tomó un sorbo de agua. Wilderness le sonríe.
 
De hecho, Fang Shaoyi no podía comer nada, pero para que la gente se sintiera
cómoda, comió unas gachas. Su rostro todavía no es muy atractivo, no se detuvo.
Yuan Ye miró sus labios secos con un color antinatural, y de repente abrió la boca y
dijo: "hermano, ¿estás cansado?"
 
Fang Shao lo miró y preguntó: "¿Qué está cansado?"
 
"Conmigo." El campo bajó la cabeza y dijo: "Creo que ahora estás muy cansado".
 
Fang Shaoyi dejó las cosas que tenía en la mano, le tocó los dedos suavemente y le
preguntó: "¿Estás cansado?".
 
Wilderness no habló, solo negó con la cabeza.
 
"Los dos ..." Si no lo sabes, harano. ¿Que hay de malo con ellos? En realidad, no es
tan malo, pero es tan difícil. Lo que se debe decir y hablar se ha hablado durante
mucho tiempo. Además, siguen siendo las viejas palabras.
 
Dos hombres en la treintena hicieron un lío de sus sentimientos sin ningún problema.
Es ridículo mirar atrás y no pensar en ninguna razón.
 
Fang Shaoyi no tenía expresión en su rostro, pero sus ojos eran profundos. No dejaba
de mirar el campo y luego le preguntó: "¿Qué quieres decir?"
 
Hara lo miró y no siguió hablando. Dijo todo lo que pudo.
 
"¿Qué deseas?" Fang Shao le preguntó de nuevo, en voz baja. "Puedes decir lo que
quieras".
 
Yuan Ye suspiró y negó con la cabeza. Incluso quería reír. Dijo inocentemente: "No
quiero nada. Quiero algo".
 
Extendió la mano y tocó la mano de Fang Shaoyi, negó con la cabeza y dijo:
"Olvídalo. Quiero que seas bueno. No te enfades".
 
Fang Shao le dio un revés y pellizcó su dedo en su anillo.
 
Wilderness le dio una sonrisa.