Capítulo 47

En el verano, Yuanye y Fang Shao regresaron con sus padres durante diez
días. Después de una pausa de dos meses desde su primera película, el anciano ahora
está preparando su próxima película. Tan pronto como fueron con el anciano, se
aferró a Yuan Ye y conversó sobre el guión durante muchos días. Yuan tenías que
drenar su cerebro todos los días para pensar en ello. Después de todo, era su propio
líder, que era un poco diferente al de los líderes externos.
 
Las opiniones del mundo exterior no son las mismas, ya veces las palabras son
directas y tajantes, pero lo que se le dice a Fang es muy comedido y eufemístico. No
me atrevo a ser demasiado arrogante. Este es el viejo suegro.
 
 
 
"Está bien, vinimos de vacaciones", Fang Shaoyi se paró en la puerta del estudio,
dobló los nudillos y llamó a la puerta, con una leve sonrisa, "el campo, sal a caminar".
 
 
 
"No he terminado. ¿Qué está pasando?" Fang miró ferozmente a Fang Shao uno por
uno, no le prestó atención, "y su madre a la vuelta".
 
Fang Shaoyi entró y se sentó en el reposabrazos del sofá de campaña. Su brazo
estaba suelto alrededor de su hombro y dijo: "¿abrochas el campo para trabajar para
ti todos los días y pagas la tarifa del guionista? O pagas ahora o tendremos que salir
a caminar
 
". "No pidas dinero en mi nombre", se rió Harada y le dio un codazo. No te metas con
eso ".
 
"¿Darlo o no?" Fang Shaoyi miró a su padre y le preguntó.
 
Fang Han asintió felizmente y dijo con una sonrisa: "Te daré el dinero".
 
"No te cobro más. Te daré cien mil". Fang Shao golpeó con el dedo hacia arriba y
hacia abajo en el hombro del campo. Estaba muy relajado.
 
 
 
Fang tararea y se ríe. Se pone de pie y va a su cajón para tomar el cheque. El campo
rápidamente lo detiene y lo agarra del brazo: "Oye, papá".
 
"¿Qué pasa?" Fang Han arqueó las cejas para mirarlo.
 
"Tengo que atreverme a aceptarlo, no juegues conmigo", dijo con una sonrisa.
 
"Me atrevo a aceptarlo", Fang Shaoyi tiró de él hacia atrás y dijo, "lo que quiero no es
tuyo".
 
Fang Shaoyi realmente quería el dinero al final. Le quitó 100.000 yuanes a su padre.
Yuan Ye se quedó sin palabras y le dijo en privado por la noche: "Estoy loco y le pido
dinero a mi suegro".
 
 
 
"¿A qué le temes?" Fang Shaoyi se apoyó en la cabecera de la cama, leyendo un libro.
No miró hacia arriba. Solo se rió. "Está trabajando con mi gente. ¿No puedo cobrar
algo de dinero?"
 
"Comerciantes de corazón negro". Harano dijo que él.
 
Fang Shao asintió y asintió con calma: "eso es correcto".
 
Dijo que se iría de vacaciones antes de ir. Como resultado, Fang Shaoyi lo hizo. El
paisaje y la temperatura de la ciudad costera eran agradables. Miró las flores y los
pájaros, y siguió al barco pesquero fuera del mar. Pero el campo ha estado
trabajando duro durante muchos días.
 
Después de regresar, Fang Shaoyi le compró a Yuan Ye un reloj con 100.000 yuanes.
 
"Gracias, hermano", dijo
 
Fang Shaoyi, "de nada".
 
Hara se rió: "te llevas el dinero que tanto me ha costado ganar para comprarme un
regalo, y tengo que agradecerte".
 
Fang Shaoyi todavía era un poco inocente: "No te dejé agradecerte, maestro
original".
 
"Sí", dijo, sonriendo y moviendo la cabeza. "Si."
 
El cumpleaños de Yuanye fue a finales de agosto. Había planeado ir a una pequeña
isla durante unos días, pero no pude escapar de ella cuando me puse al día con
muchas cosas. Y las personas mayores no prestan mucha atención a si nacen o no,
por lo que al final no tienen éxito.
 
       
 
         
                Pero no lo valoró. Fang Shaoyi lo hizo. Aunque el itinerario ha sido
cancelado, Fang Shaoyi sigue muy atento para celebrar su cumpleaños. Preparé un
regalo, obsequió un coche, hice un pastel y envié un microblog.
 
Ambos tomaron una copa ese día en la nueva villa de un amigo.
 
A Yuanye no le gusta por causar problemas. Todavía hace esto cuando es viejo.
Después de la cena, salió a caminar. Se sentó en el árbol y Fang Shaoyi se sentó en
la silla debajo del árbol. Harano dijo: "Estoy tan avergonzado".
 
"Me avergüenza." Fang Shaoyi también tomó una rosa en su mano, y los demás
fueron puestos en la habitación. Yuan Ye solo tomó una rosa así y la tomó por un
tiempo y se convirtió en Fang Shaoyi.
 
"Cara tierna", dijo con una sonrisa, "piel fina".
 
Fang Shaoyi se rió y no habló. Ambos miraban el agua, uno mirando hacia abajo y el
otro sentado en un árbol. Después de un rato, Fang Shaoyi preguntó de repente:
"¿Cuántos años tienes?".
 
Aunque el desierto no
 
Fang Shao asintió y dijo lentamente, "en ese momento tenías diecisiete años".
 
Está duplicado. Es un poco trance y es asombroso.
 
Fang Shaoyi se puso de pie, caminó unos pasos hacia este lado, miró hacia el campo
y dijo, "baja".
 
Yuan Ye lo miró y preguntó con una sonrisa: "¿Puedes atraparme?"
 
Fang Shaoyi dijo que sí.
 
Fang Shao se dio la vuelta y el campo saltó. Sus piernas se envolvieron alrededor de
su cintura, sus brazos alrededor de su cuello y su mono estaba en su espalda. Ahora
Fang Shaoyi es mucho más fuerte de lo que era entonces. No está tan delgado como
al principio. Todavía es capaz de ponerse de pie y no dejará que el campo vuelva a
caer al suelo.
 
Medio inclinado, el campo le preguntó: "¿Soy pesado?"
 
"No pesado." Fang Shaoyi lo cargó lentamente y le dijo: "No te he cargado en mucho
tiempo".
 
Se enamoraron, como antes, pero también un poco diferente. En el pasado, era raro
que fueran tan tranquilos como ahora. Cuando no estaban filmando, siempre estaban
ocupados. También tuvieron que prepararse para la próxima obra y correr para la
publicidad. Incluso las salidas de descanso y vacaciones tienen que implementarse
estrictamente de acuerdo con el horario, lo que parece un trabajo. Ahora Fang Shaoyi
no tiene trabajo para ocupar gran parte de su tiempo. Además de la publicidad de
Feng Xiaoke, no tiene casi nada que hacer. El tempo rápido se detiene y el campo se
vuelve más activo.
 
Fang Shaoyi, director de la obra de Wei, no lo aceptó. Yuanye y él siempre han
estado en desacuerdo sobre este asunto.
 
Harano le dijo: "Es como lo que escribiste, y el guión se puede ver. Es una buena
obra. Desde el punto de vista de los sentimientos humanos y desde la perspectiva del
drama, debes tomar el control".
 
Fang Shao se está afeitando en el espejo, tocarse la barba incipiente, y seguir
afeitándose: "tanta emoción. Amor el drama, besar el drama de la cama. Drama
todos tienen".
 
"Dedicado al arte". Wilderness hizo una broma.
 
Fang Shaoyi levantó las cejas y se volvió para mirarlo: "¿Qué dijiste? ¿Quieres que te
lo ofrezca?"
 
Entonces, riendo tonterías, no puedo negar con la cabeza. Ni siquiera pienses en
cómo disparar antes o cómo disparar ahora. "
 
Fang Shao lo tocó en su cabeza mientras pasaba, y luego dijo," no, es emocionante.
Todas las jugadas de amor se basan en dobles
 
De hecho, esa es la razón por la que estamos hablando de eso. No es un asunto en
absoluto. Fang Shaoyi no quería hacerse cargo.
 
Yuan Ye detuvo la sonrisa en su rostro y le dijo con seriedad: "hermano, has estado
descansando durante cuatro meses. ¿Cuándo quieres descansar?"
 
"No lo he pensado todavía", Fang Shaoyi se cambió de ropa, su hombro vibró
levemente y le quitaron el pijama de la cabeza. "¿No es bueno ahora?"
 
"¿Dónde está?" Yuan Ye frunció el ceño: "Es una obra que te gusta, y también hay
sentimientos humanos que no puedes dejar de lado. ¿Por qué no la tomas? ¿Qué
piensas?"
 
Fang Shaoyi se cambió de ropa y vino a tirar de él. abajo. Mientras caminaba, dijo:
"Estoy cansado. Tengo que descansar.
 
"Estás cansado." Yuan Ye estaba un poco impaciente, "esta obra solo comienza en
enero. ¿Todavía estás cansado en ese momento?"
 
Fang Shao puso su mano sobre su cabeza y la sacudió dos veces. Luego dijo, "en ese
momento, si no estás cansado, puedes recoger otro".
 
Yuan Ye se dirige al costado del costado, dos personas abajo, Fang Shaoyi a la cocina
para desayunar. Yuan Ye lo siguió, y anoche se cocinó la papilla con regularidad.
Cuando Yuanye llenó la papilla, dejó caer una gota en su mano, que estaba un poco
caliente. Se llevó el dedo a la boca y de repente abrió la boca y le dijo a Fang Shao:
"hermano, no lo hagas por mí".
 
Después de decir esta frase, Fang Shao no se detuvo y no pareció tomárselo en serio:
" que para ti ¿No quiero hacerme cargo de ti? "
 
Hara solo le frunció el ceño y no habló.
 
Fang Shao una voz de sonrisa, dijo: "la concubina imperial salvaje acepta
rápidamente el tren de pensamiento, no tantos curvados alrededor de la mente".
 
Se conocen demasiado bien, conocen los puntos débiles y las debilidades de los
demás, y también saben qué es lo más tabú entre ellos. Harano dijo: "Todos tenemos
esta edad, sin mencionar los adultos. Creo que somos casi viejos. Sea maduro. No se
confunda".
 
Fang Shaoyi continuó con sus palabras: "¿No es justo vivir? una pequeña vida de
ancianos?
 
"Qué pedo." Esta es la segunda vez que Yuanye dice esto en la mañana. Este asunto
ha estado pendiente de su mente. Fang Shaoyi nunca se hace cargo del drama y no
organiza el trabajo. Yuanye no tiene idea. Ahora que lo hemos hablado hoy, sigamos
y hablemos de ello.
 
Yuan Ye miró a Fang Shaoyi y le dijo: "Sabes lo que más temo. Si finalmente
necesitamos que no filmes para comprometerte, porque tú y yo los perdemos,
entonces preferiría -"
 
"¿Qué preferirías hacer? "Las palabras salvajes no terminaron fue Fang Shaoyi
interrumpido, Fang Shao una mirada muerta hacia él, los ojos de repente se vuelven
muy opresivos:" di ".
 
El campo cerró la boca y no dijo nada.
 
Fang Shaoyi, en voz baja, continuó preguntándole: "¿Qué preferirías tener?"
 
El campo frunció los labios, frunció el ceño y giró la cabeza hacia un lado. Después de
eso, todo el espacio quedó en silencio y nadie estaba comiendo ni hablando. Yuan Ye
se sienta aquí con la cabeza de costado y no dice una palabra. Fang Shaoyi lo mira
desde el lado opuesto, manteniendo este estado durante mucho tiempo.
 
Más tarde, el campo volvió la cabeza, suspiró y dijo: "Tú eres lo más importante para
mí".
 
Esta frase es muy directa. Suena como una palabra suave para resumen. Pero Yuanye
es del corazón. No necesita que Fang Shaoyi se sacrifique a cambio de la armonía y la
estabilidad entre ellos. No puede aceptarlo. Esta simple y cruda solución es como una
broma. Es imposible.
 
Sin embargo, no es apropiado decir esta frase ahora y tiene un efecto negativo.
 
Fang Shaoyi se burló, mirando al campo y le preguntó: "Soy el más importante,
¿entonces? ¿Qué preferirías tener ahora?
 
" Dije algo mal Lo siento, hermano
 
"Preferirías no hacerlo, ¿verdad?" La voz de Fang Shaoyi era muy fría y su rostro era
frío y ligero, "¿Prefieres separarte de mí?"
 
Los ojos de Yuan Ye estaban un poco rojos. Extendió la mano y tomó la mano de
Fang Shaoyi. Se rascó el pulgar en el dorso de la mano y dijo en voz baja: "Estoy
diciendo tonterías. No te enojes, hermano".
 
Fang Shaoyi se quitó la mano, miró al campo, también con los ojos rojos, lo miró
fijamente y le preguntó: "no estás lo suficientemente divorciado, ¿verdad?"