Capítulo 69

La forma original del cuerpo de Fang Shaoyi era demasiado fuerte para la
última parte del papel. Ahora ha estado en el hospital durante tanto tiempo y puede
seguir con el papel. Lo único que casi significa es su cabello. Su cabello es demasiado
corto ahora. El personaje de la obra tiene el pelo desordenado. Se necesita mucho
tiempo para arreglarse el cabello y maquillarse antes de ir al cine todos los días. Para
desarrollar ese tipo de temperamento decadente, el rostro producirá deliberadamente
ese tipo de palidez mórbida, y los labios secos y agrietados tendrán un efecto muy
detallado.
 
La primera vez que terminé de vestirme, vine a ver a Fang Shaoyi durante mucho
tiempo, pero no pude soportarlo. Después de mirar, me di la vuelta y guardé un largo
silencio. Haciendo caso omiso de su cabello, su rostro pálido y decadente hizo
retroceder el campo a los días de Fang Shaoyi en la UCI. Podía entrar y echar un
vistazo cada mañana y cada noche, y el resto del tiempo iba y venía por el pasillo. El
tacto no es solo del recuerdo de esa época, este tipo de maquillaje siempre recuerda
mucho a la gente.
 
Fang Shaoyi nació para ser una persona brillante, puede brillar así toda su vida.
Puede que no tenga tanto lío como ahora, pero el desierto no puede evitar pensar en
su apariencia después de que sea viejo.
 
"¿El ex profesor cree que está bien?" El maquillador le preguntó.
 
"Sí, es bueno." Yuanye mira a Fang Shaoyi en el espejo. Se miran a través del espejo.
Se han visto muchas veces. La primera vez que fui a jugar con Fang Shaoyi cuando
estaba en Yuanye diecisiete. En ese momento, todo era nuevo. Fang Shaoyi en el
espejo era más guapo después del maquillaje. En ese momento, Yuan Ye se rió sin
corazón de él, y Fang Shaoyi regresó a él con una sonrisa suave que le pertenecía
solo a él. Ahora Fang Shao en el espejo está decadente y envejecido. Después de un
largo silencio en el campo, tira de la comisura de su boca y lo mira de lejos y le da
una leve sonrisa. Fang Shao una vez le dio esta sonrisa no solo es cálida y suave
tolerancia, sino que también estos pequeños 20 años juntos vienen mucho.
 
Dos pares de ojos se miraron, como si estuvieran bajo la línea de visión del otro,
lenta e inadvertidamente a lo largo de esta vida.
 
Hubo una escena en la que Fang Shaoyi trepó al árbol, ató la tela y saltó. Después de
saltar, se caía al suelo y rodaba. El director no le pidió que arreglara directamente un
doble, Fang Shaoyi incluso dijo que quería intentar que el director no lo dejara. Ahora
es el primer objeto protegido de la tripulación y nunca ha experimentado un trato de
alto nivel. Érase una vez, Fang Shaoyi solo usaba stand INS para escenas íntimas,
pero rara vez usaba dobles de acción. En el pasado, no tenía que usar un doble para
saltar edificios y paracaídas, pero ahora no se atreve a dejar que intente saltar un
árbol.
 
Ahora es demasiado caro.
 
Yuan Ye se había caído de un árbol antes. Sintió que le dolía el tobillo cuando vio la
escena. El campo se acercó y palmeó el tronco del árbol. Dijo con una sonrisa,
"cultivamos nuestros sentimientos todos los días. Parece que esto no se ha cultivado.
¿Está claro que caes sobre mí?"
 
El director lo escuchó y le dijo: "¿A eso también se le llama cultivar sentimientos?
¿Estás durmiendo boca abajo?"
 
"¿Eso no es cultivo?" Harano se volvió hacia el director y dijo: "Creo que es cruel".
 
El director no tuvo tiempo libre para hablar con él. Fang Shaoyi rodó por el suelo.
Después de darse la vuelta, se sentó y se puso de pie durante dos segundos. Luego
se puso de pie y miró la tela que acababa de atar.
 
 
 
No es difícil rodar este tipo de drama. El sentido del drama de Fang Shaoyi sigue ahí.
Y después de tal experiencia, la mentalidad es aún más estable.
 
Cuando no está filmando, Fang Shaoyi tiene que usar una máscara y tratar de
mantenerse alejado de la multitud. Ji Xiaotao se acercó con un termo lleno de jugo de
pera helado. Fang Shao lo abrió y echó un vistazo. Sacudió la cabeza y dijo: "No te lo
bebas".
 
       
 
         
                Ji Xiaotao inmediatamente volvió la cabeza y buscó el campo en todas
partes. Fang Shaoyi frunció el ceño y se bajó la máscara. No quería que hiciera ruido.
Susurró: "Bébalo, bébalo rápido".
 
"¿Yo tomo?" Ji Xiaotao una cara se negó, "No bebo, de vuelta para que el hermano
salvaje sepa matarme".
 
 
 
"¿De qué sirve esta cosa?" Fang Shaoyi o fruncir el ceño, no te quites la máscara, "te
apresuras a beber, espera un momento tu hermano salvaje vuelve para tener que
mirarme de nuevo".
 
"¿Qué hizo mi hermano salvaje?" Le preguntó Ji Xiaotao.
 
Fang Shao negó con la cabeza: "No lo sé. Llamé".
 
Ji Xiaotao no puede evitarlo. Fang Shaoyi no quiere beberlo y tiene que empujarlo
hacia él. Levanta su taza y solo quiere beberla. Yuanye pellizca su cuello por detrás.
De hecho, Yuan Ye realmente no tenía idea. Pensó que estaba bebiendo agua
normalmente, pero Ji Xiaotao era culpable y le temblaba el hombro.
 
En este sentido, no tiene que parpadear, mirando a Ji Xiaotao, odiando que el hierro
no sea acero. Yuan Ye se recogió las cejas y olió la taza. Fang Shao se acercó a Ji
Xiaotao y le dijo a Yuan Ye: "Me robó mis cosas".
 
"¿Bien?" Hara los miró. "¿No te da de beber?"
 
Fang Shao asintió: "sí".
 
Yuan Ye tomó la taza de la mano de Ji Xiaotao y le dijo: "Te la devuelvo. Bébela".
 
Después de que Fang Shaoyi salió del hospital, no fue fácil de manejar y el agua no
era buena para beber. Tenía mal genio. Este también es el problema después de esta
lesión. En el pasado, a él no le importaban estas pequeñas cosas. No se preocupaba
por ellos. Por estas palabras, se las bebió todas. Ahora no puede terminar la tarea de
beber agua. Déjelo beber jugo de pera, ponga azúcar en polvo, cocínelo al vapor y
luego enfríelo para limpiar el pulmón. Después de unos días de beber, a Fang Shaoyi
ni siquiera le gustaba beberlo, pensando en el pasado. "Te lo prepararé esta noche.
¿A Xiao Tao no le gusta?" Preguntó el campo.
 
Fang Shaoyi solo puede asentir. Wilderness tomó su máscara y dijo, "bébela".
 
Fang Shaoyi estaba bebiendo agua de pera a su lado. Yuan Ye se sentó a su lado y lo
vio beber. Ji Xiaotao se puso en cuclillas y miró su teléfono móvil. Suspiró: "La cara
de Xiao Yang es muy buena para jugar".
 
"Bueno, es realmente bueno, y no hay granos en mi cara". Hara tomó la sentencia.
 
Harano y Yang Silan permanecen juntos todos los días en la tripulación "husky".
Después de tanto tiempo, la relación es realmente buena. Yang Silan no es molesto y
es muy sensato. "¿Dónde le viste?" preguntó casualmente
 
"Búsqueda caliente", Ji Xiaotao mostró su teléfono móvil, "CP frito, veo CP frito muy
fuerte
 
" ¿Con quién? "Preguntó Hara.
 
"Hay un niño en el programa, no de nuestra empresa". Ji Xiaotao remaron esas fotos
de CP, frunció el ceño y dijo: "Tengo que hablar con él a tiempo. Está bien saltearlo.
No lo hagas realidad. Es estúpido".
 
"No", dijo Harada, riendo y negando con la cabeza, "no debería".
 
Es exactamente lo que hacen. Cuando Yang Silan mencionó a Geng Jinwei, sus
sentimientos salieron de sus ojos y no se pudieron ocultar. Era cierto que realmente
conmovió su corazón. Si realmente puede freír CP con cualquier niño, probablemente
sea algo bueno.
 
La popularidad de Yang Silan sigue siendo muy alta recientemente. El programa fue
originalmente un programa de actuación. Como resultado, Yang sran levantó la voz y
cantó una canción. Su voz se calentó. El video microblog de canto tomó varias
rondas. Hay una empresa para empujar, pero también es un buen canto, puedes
saber que hay profesionalidad en ello. El PC que incluyó en el programa es un niño de
unos veinte años en su video de canto. Yang Silan es un grupo con él en el programa
y lo cuida bien.
 
A las niñas les encanta ver esto, y los clips del programa también se cortan
deliberadamente de esta manera. Ellos lo saben muy bien.
 
Yang Silan ha estado con Yuan Ye durante mucho tiempo en la tripulación. Cuando
está fuera del grupo de producción, le gustaría saludarlo de vez en cuando. Cuando
esté libre, le dirá algunas palabras.
 
Un día, Yuan Ye le envió un mensaje: tu hermano pequeño Tao dijo que quería hablar
contigo sobre la PC.
 
Yang Silan regresó rápidamente: ¡hermano Yuanye! ¿Quieres hablarme de PC? ¿Qué
CP?
 
Yuanye es en realidad Fang Shaoyi, no está, aburrido de burlarse de él, sonríele: lo
demuestras.
 
Yang Silan: ¡ah! Están demasiado cansados, su compañía me ha estado atando al
fuego, no me gusta esto.
 
Field no ha regresado, Yang Silan siguió el artículo: Tengo un amor.
 
"Sweetheart" es muy romántico cuando lo miras. Harada sonríe a la pantalla. De
todos modos, su emoción es digna de respeto. Yuanye nunca le ha preguntado sobre
su relación con Geng Jinwei. Solo lo escucha cuando dice Yuanye, y no le pregunta si
no lo hace. Pero ahora Yuanye de repente quiso preguntar, así que le envió un
mensaje: Xiao Yang.
 
Yang Silan: en el salvaje hermano.
 
Harano: tu amor ¿Cuál es la situación contigo y él?
 
Rara vez siente curiosidad por los asuntos de otras personas, especialmente los
asuntos emocionales, pero cuando se acerca, inevitablemente se preocupa por ellos.
La razón principal es que el corazón no es muy optimista acerca de este amor único a
largo plazo, y el subconsciente le ha dado un tono trágico. Después de que harano
terminó de enviar este, siguió otro: solo preguntaré casualmente. No es necesario
responder. No hay presión.
 
Fang Shao tocó la puerta y el campo saltó para abrirla. Fang Shao tenía una fina capa
de sudor. Quería darse un baño y se fue al baño con su ropa. Yuan Ye no entró con él.
Fang Shaoyi dijo en él, "mi pecho no es cómodo".
 
"¿Nuevas palabras?" Yuan Ye se paró en la puerta con una sonrisa y lo miró, "Ya
terminé de lavar. Puedes lavarlo tú mismo. Puedes terminarlo rápidamente".
 
Fang Shaoyi frunció el ceño: "¿No te preocupas por mí?"
 
"¿Cómo me atrevo?" La mitad del hombro del campo colgaba de la puerta, el otro
lado del cuerpo todavía está fuera de la puerta, "te duchas cinco minutos para salir,
apúrate, lávate la cara".
 
Wilderness dijo y se escapó, hay dos mensajes para él en el teléfono móvil.
 
Sin presión, sin miedo, ya sabes, hermano Harano.
 
Ja, ja, ahora soy su amante.
 
Fue muy cómodo limpiarse la cara. Fang Shaoyi se bañó de mala gana y salió a
tumbarse de piernas en el campo. Cerró los ojos y esperó a que le limpiaran la cara.
Yuan Ye sopló suavemente un suspiro hacia sus ojos. Fang Shao abrió los ojos y lo
miró. Yuan Ye le dijo: "Ahora eres demasiado molesto".
 
Fang Shao levantó su revés y lo puso sobre su pecho.
 
Yuan Ye se ríe: "finges".
 
Después de hacer el ridículo, también habló de asuntos serios. El dedo de Yuan Ye
masajeó a Fang Shao y lo llamó en voz baja: "hermano uno".
 
Fang Shaoyi no abrió los ojos: "¿hmm?"
 
Yuan Ye frunció el labio inferior y luego dijo: "Después de ti ¿Cuál es tu plan?"
 
Fang Shao una voz es muy tranquila, no tenía ese tipo de tono de broma, de manera
lenta: "como siempre".
 
"Mucha gente piensa que no seguirás filmando", dijo en voz baja
 
Fang Shaoyi todavía no abrió los ojos. Solo se rió, tomó su mano y la tocó en su
palma. Después de mucho tiempo, Fang Shaoyi cerró los ojos y abrió la boca y le dijo
a Harano: "Soy tu sueño en la película, ¿no?" "Sí", dijo
 
Fang Shaoyi dijo de nuevo: "él también es mi sueño."