Capítulo 8

Yuanye conoció a Fang Shaoyi cuando era un joven. Guan Zhou acaba de
ir a la universidad ese año. De hecho, era solo medio año más joven que Yuanye,
pero Yuanye saltó varios niveles, por lo que era dos años antes que él. El día del
informe de apertura de la escuela, el desierto lo llevó a la escuela con su paquete de
equipaje, solo ellos dos.
 
El antiguo alumno responsable de la recepción de los nuevos alumnos fue suspendido
a mitad de camino, por lo que les dio una dirección general. Yuan Ye y Guan Zhou
rodearon el lago y no pudieron encontrar un lugar.
 
Hace tanto calor que la parte superior del campo está cubierta de sudor y me siento
irritable, así que subiré. Pero a pesar de que estaba molesto, fui cortés cuando pedí
direcciones. Cuando dos personas pasaron frente a mí, el campo pasó y preguntó a la
gente: "Hola, compañero. ¿Dónde están los dormitorios?"
 
Yuanye también se dio cuenta de que el "compañero de clase" era muy amable y
amable, y pidió direcciones con dirección y "hola". Pero el hombre opuesto no le
prestó atención. El que estaba a su lado lo miró con una sonrisa. Ambos eran guapos.
Harada pensó en ese momento que la escuela donde se producían las estrellas era
diferente. ¿Si te encontraras con dos personas del mismo nivel?
 
De hecho, Yuanye solo tenía diecisiete años en ese momento, y también era pequeño.
Su rostro parecía un estudiante de secundaria. Aunque soy un hermano menor en mi
escuela, soy un estudiante de primer año como mucho a los ojos de otras personas, y
todavía llevo rollos de equipaje. Sintió que era muy educado, pero de hecho, era
como un estudiante de primer año. Cuando vio a dos hermanos de peso pesado, no lo
llamó "Maestro de escuela". Cuando abrió la boca, dijo "ah, compañero de clase".
 
Los dos "compañeros de clase" frente a él son Fang Shaoyi y Jianshu, ambos son solo
estudiantes rojos. No aceptan obras de directores no importantes. Fang Shao, que
tenía 16 años, hizo la película "Sandstorm" dirigida por Wei Tong y se hizo famosa de
un solo golpe. Jianshu, no hace falta mencionarlo, comenzó a actuar en series de
televisión a la edad de cuatro años. Muchos de los actores de primera línea que están
en llamas han actuado como sus padres. Pero el desierto no conocía a nadie en ese
momento. No se conocían, no porque no fueran famosos ni lo suficientemente
calientes. Fue que Yuanye no prestó atención a esas cosas en momentos normales.
No veía mucho la televisión. También jugaba y escribía cosas en Internet. No les
prestó atención en absoluto.
 
En su opinión, los dos hombres son guapos, pero un poco molestos. Uno silencioso no
sabe de qué reírse. Es muy malo.
 
Yuan Ye frunció el ceño: "¿No lo sé?"
 
Jianxu señaló su espalda y dijo con una sonrisa: "Adelante, gira a la izquierda en la
cabecera". añadió, "pequeño compañero de clase".
 
"Gracias", Yuan Ye se fue con su equipaje enrollado a la espalda, y respondió,
"pequeño compañero de clase".
 
Siempre fue más joven que otros estudiantes de su clase desde que era joven. Los
profesores y compañeros siempre le llaman "campo pequeño". Por lo tanto, Yuanye
es la persona más problemática para tomar novelas de su época. Caminó unos pasos,
pero también escuchó al hombre que acababa de hablar y a otra persona que no dijo
una palabra: "ja, ja, ¿me has oído? Me llamó un pequeño compañero de clase ".
 
Esta es la primera vez que Yuanye y Fang Shaoyi se encuentran. Le pide direcciones a
Fang Shaoyi, pero Fang Shaoyi no le presta atención. Guan Zhou también es tímido e
introvertido. De hecho, Guan Zhou reconoció a Fang Shaoyi cuando estaba de pie
detrás de la llanura. No conocía a Fang Shaoyi. No había visto la arena arrastrada por
el viento, pero reconoció a Jianshu. Había visto la obra de este hombre. Pero no se
atrevió a subir y decir una palabra. Se sintió tímido e inquieto cuando vio la estrella
en su corazón. No se atrevió a abrir la boca.
 
       
 
         
                Más tarde, Yuanye pensaba en ello cada vez que pensaba en ello. Había
tanta gente en la escuela de Guanzhou. ¿Cómo podía preguntarle a Fang Shaoyi? El
desierto siempre dijo que esto es lo que trae la vida. Es para que se encuentren y
sean buenos.
 
Su escuela está muy cerca de la escuela de Guanzhou. Yuanye correrá a su escuela
cuando esté libre los fines de semana. En ese momento, el desierto aún era pequeño.
Cuando atrapó a muchos hombres guapos y mujeres hermosas en la escuela de
Guanzhou, no le importó. Simplemente fue a Guanzhou a jugar.
 
En ese momento, Harano sabía que ese día eran estrellas y cineastas. También buscó
especialmente "tormenta de arena" para ver, después de leerlo, pensó que le gustaba
mucho.
 
Esa obra ganó un premio en el extranjero, al mejor director, al mejor guionista, una
muy buena película. A Harano, que estudia chino, le gusta esa historia. Fang Shaoyi
jugó el papel principal en él. Cuando era niño, una de las escenas fue que de repente
sonrió a la cámara y le sacó un pulcro diente blanco. Esa sonrisa fue demasiado difícil.
Si los ojos son brillantes, están llenos de una esperanza infinita para el futuro y tienen
muchas ensoñaciones brillantes sobre la vida. Todos los años publicitados libremente
del protagonista se encogen en ese par de ojos. Pero no te rías tontamente. Sea
limpio y claro.
 
Fang Shaoyi dijo más tarde que Wei Tong le permitió disparar más de 200 veces.
Desde el primer día de entrar en el grupo llevo más de cuatro meses riendo. Wei Tong
no le dijo nada, por lo que lo hizo sonreír a la cámara. Tengo que filmar varios grupos
cada uno o dos días, y luego lo hice de nuevo el último día. Este disparo de tres
segundos se selecciona entre más de 200 de ellos. Es extremadamente difícil para un
actor de 16 años volver a sintonizar sus emociones y luego precipitarse.
 
Vio la película dos veces, de modo que reconoció a Fang Shaoyi de un vistazo cuando
lo volvió a ver.
 
Yuanye salió del dormitorio de Guanzhou para volver a su escuela. Vio a Fang Shaoyi
a lo lejos. Llevaba ropa deportiva, seguido por algunas chicas mirando. Yuan Da Fang
Fang se acercó, su lengua hizo un anillo y le dijo a Fang Shao con una sonrisa: "¡Hola,
compañero de clase!"
 
Fang Shao lo miró y no supo si lo recordaba.
 
El campo fue hacia él, sin aguijonear su alabanza. En ese momento, era mucho más
bajo que Shaoyi, así que cuando quiso hablar con Fang Shaoyi, tuvo que asentir: "Vi
tu película". Fang Shaoyi tiene un poco de frío. Se estima que a menudo tiene que
experimentar este tipo de charlas. Levanta las cejas levemente: "¿Tengo que darte
las gracias?"
 
No Harano negó con la cabeza, su rostro seguía sonriendo, "Creo que es asunto mío".
 
Primero supieron que era el desierto que ellos mismos pegaron. En ese momento, no
lo pensé demasiado. Fue porque me gustó la película y Shao Yi también me amaba.
De hecho, Yuanye es un hombre de mal genio y no tiene paciencia. Fang Shaoyi es el
primero. Yuanye tiene una boca dulce. Cada vez que lo veo en la escuela, siempre
sonríe y lo saluda. Dice "hermano uno" a la vez, lo que demuestra su relación íntima.
 
Al ver tanto, Fang Shaoyi no tiene cara de frío. Puede sonreír con él cada vez que ve
el campo. En ese momento, Fang Shaoyi pensó que Yuanye era de esa escuela. Le
preguntó: "¿Cuál es tu especialidad?"
 
"Soy un junior en chino", dijo Harano
 
Fang Shao enarcó las cejas y lo miró: "¿eres un junior?"
 
"Ah." Yuan asiente y dice con una sonrisa: "Sé que eres mayor".
 
Fang Shaoyi volvió a mirarlo a la cara y se rió: "¿Cuántos años tienes?"
 
Harano no sabía cuál era la razón en ese momento. No dijo la verdad, pero no mintió.
Dijo vagamente: "eres un senior, yo un junior, así que seré un año más joven que
tú".
 
       
 
         
                Más tarde, para demostrar que era realmente un junior, Harano le mostró
su carnet de estudiante.
 
Fang Shaoyi le preguntó, "¿no de nuestra escuela?"
 
"No", dijo Harano, "he venido a buscar a mi amigo".
 
En ese momento, harano corría de esta manera los fines de semana, pero no veía a
menudo a Fang Shaoyi. No siempre estuvo en la escuela. Cuando regresó, Guan Zhou
le dijo que Fang Shaoyi había regresado a la escuela. El personaje de Yuan Ye en ese
momento era como una vaca terca. Estaba tan feliz que corrió al dormitorio de Fang
Shaoyi. Fang Shao abrió la puerta para verlo feliz, negó con la cabeza: "usted esta
noticia puede ser lo suficientemente rápido".
 
"Tengo delineador de ojos". Hay una pequeña cicatriz en el párpado de Yuan Ye. Cada
vez que sonrío, habrá un pequeño hoyo. Es muy interesante.
 
Fang Shao lado de la cabeza, a un lado deja un: "entrar y sentarse un rato?"
 
"Oh si." Yuan asiente.
 
Las dos personas de Fang Shaoyi son mucho más avanzadas que las de Guanzhou.
Estaba en el dormitorio. Dejó que el campo se sentara en su silla y le trajo una
botella de agua. Harano sacó de su mochila varios cuadernos pequeños y le dijo:
"hermano primero, firma tu nombre".
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Qué haces?"
 
"Vendiendo firmas, planeo desarrollarme y convertirme en una actividad secundaria
en el futuro", dijo Harano que
 
Fang Shaoyi está acostumbrado a sus palabras incoherentes. Toma su bolígrafo y se
las firma.
 
Los chicos no se llevan mucho entre ellos, dentro y fuera de la mente, tú eres una
estrella, yo soy un niño normal, entonces no te quiero, solo me gusta jugar contigo,
eso es. Lo máximo que puedo hacer es pedir una firma para las chicas de mi clase.
No tengo más de ti. En ese momento, en la mente de Yuan Ye, él y Fang Shaoyi eran
amigos y hermanos. Al principio, sintió que la identidad de Fang Shaoyi como estrella
era nueva. Después de mucho tiempo, fue así. Fang Shaoyi también debe ser un
desierto muy raro, esta naturaleza poco convencional de jugar a las cartas, tómalo
como un hermano pequeño, nada para jugar.
 
Yuan Ye también cenó con Fang Shaoyi en el comedor de la escuela. Rodeado de
muchas chicas, Yuan Ye le preguntó a Fang Shaoyi en voz baja: "hermano, ¿estás
aburrido todos los días así?"
 
Fang Shao solo dijo: "Estoy acostumbrado".
 
"Si lo fuera, me aburriría hasta la muerte". El campo mordió el maíz y luego dijo:
"Ahora estoy muerto de aburrimiento".
 
Fang Shao una sonrisa: "come tu barra".
 
Guan Zhou rápidamente perdió su favor en el desierto. Yuanye lleva más de diez años
jugando con él y no tiene ninguna novedad. En ese momento, Yuanye solo quería
jugar con Fang Shao. Incluso pasó la Navidad con Fang Shaoyi.
 
Fang Shaoyi y Yuanye no tienen ningún concepto de Navidad. Pasan un fin de semana
cualquiera. Yuanye está en el dormitorio de Fang Shaoyi, sentado junto a su cama,
con las piernas colgando al azar y temblando. Fang Shao se sentó en una silla y leyó
un libro. Más tarde, levantó la cabeza y le preguntó: " ¿quieres ir al grupo de
producción a echar un vistazo? ¿Yo te llevaré allí? "
 
"¿La tripulación del director Wei?" Harano preguntó
 
Fang Shao sacudió la cabeza y dijo con una sonrisa: "¿Puedo seguir siendo el Director
Wei en cada obra?"
 
"No", dijo
 
. Dijo que no podía ir, pero lo hizo. Era la primera vez que el campo estaba en el set y
estaba un poco sorprendido por el tamaño. Era una antigua obra de teatro con
antecedentes de guerra y un gran grupo de cientos de personas. Fang Shaoyi actuó
como un joven rey, pero aún no ha llegado a su juego.
 
Yuan Ye llevaba una gorra de esquí redonda y una mochila en la espalda. Parecía un
niño en el grupo de accesorios desde atrás.
 
Alguien les quitó cosas. Fang Shao extendió la mano y tomó el campo a su lado. Él
dijo, "no dejes que te toquen".
 
Shaoye casi se movió al lado de Yuan Ye,
 
En ese momento, el olor de Fang Shaoyi se derrama repentinamente en la nariz del
campo. Siempre le ha gustado el olor de Fang Shaoyi. Siempre hay esta leve
fragancia en su dormitorio, que es muy agradable de oler. Fang Shao estaba
consciente y levantó la mano a su alrededor. El campo se puede abrochar sobre él
durante tres o cinco segundos, hasta que la persona que lleva las cosas haya pasado
por completo antes de ponerse de pie.
 
Volvió a meterse la mano en el bolsillo del abrigo, sacó otra y se frotó la nariz. Luego
miró a Fang Shaoyi, sus ojos y se miraron el uno al otro, no muy lejos del reflector
reflejado en sus ojos, por lo que miraban el brillo extra. Yuan Ye se frotó la nariz y
dijo: "hermano, eres tan fragante".
 
Yuan Ye dijo y luego se movió hacia adelante, nariz al cuello de Fang Shaoyi, la nariz
incluso tocó su mandíbula.
 
Hace mucho frío. Tiene un poco de resfriado en la punta de la nariz. En ese momento,
un pequeño roce entre la piel, como una libélula suavemente sobre el agua, como el
beso implícito de una mariposa al gatito.