Capítulo 36

Desde los 17 años hasta ahora, solo el año pasado no tomó el sobre rojo y
no escuchó las simples palabras de bendición de Fang Shaoyi como palabras de amor
todos los años. En la víspera de Año Nuevo del año pasado, pasó la primera mitad de
la noche en casa con el exprofesor y su madre, y la segunda mitad de la noche fue a
laotu a tomar una copa. Cuando el viejo TU estaba bebiendo, no quería dejar a la niña
a su lado, solo ellos dos. Wilderness habló muy poco ese día. Quería paralizar sus
nervios con alcohol.
 
Pero ese día, mi mente estaba clara todo el tiempo. Lo que ha ganado, lo que ha
perdido y lo que lo hace más doloroso al final, siempre están atestados en su mente.
 
Ese día, las dos personas no hicieron la final, quien no pensó, o no está dispuesto a
hacerlo. En ese momento, al grabar el programa, había un arma rebelde. En ese
momento, era porque todos tenían un fuerte impulso, todo tipo de emociones se
convertían en una corriente y no había forma de desahogarse. Además, fue el último
número. Si nada volviera a pasar, sería como si no hubiera ninguna posibilidad en el
futuro.
 
Pero no es ahora. Ahora que la gente está frente a ti y tus sentimientos progresan
gradualmente, no querrás usar el sexo para presionar el final o el comienzo de una
relación. El sexo pondrá fin rápidamente a este período ambiguo, y luego,
naturalmente, los dos volverán a estar juntos. Pero aún falta solemnidad.
 
Dos personas separadas desde una distancia casi insignificante, la comisura de la
boca salvaje sonríe en un arco suave, la voz es un poco ronca: "hermano, ¿te doy un
rollo?"
 
Fang Shao cerró los ojos y resopló en voz baja, lo que fue una respuesta. Después de
eso, le preguntó: "No, no se lo debo. ¿Qué pasa?"
 
Yuan Ye todavía se rió, "HISHI" durante mucho tiempo, y luego dijo, "mi boca es
barata, ya sabes".
 
Fang Shao sostuvo su barbilla y lo mordió con fuerza en el campo. Luego dijo en voz
baja: "También puedes disparar una pistola de boca".
 
"Bueno, sí", fue honesto Harada en este momento, "soy el más consejero".
 
Fang Shaoyi aprieta los dientes en la barbilla, luego apaga la luz con una palmada en
la mano, dejando solo una pequeña luz de noche en la cabecera de la cama en la
habitación.
 
......
 
Ahora el campo no es tan bueno como un mono salvaje, como un mono domesticado.
No se meten la boca. Piensan mucho en todo. Tienen una buena relación con el
director del equipo de producción. Mientras esté cerca de Fang Shaoyi, siempre
recogerá automáticamente las espinas de su cuerpo y se volverá lo más pacífico
posible.
 
Los otros dos guionistas del equipo, el joven Hara, también entregaron sobres rojos
de año nuevo. Xiao Gao se sintió halagado: "hermano Yuanye, eres muy educado.
Gracias. Yo '
 
"Feliz año nuevo y construcción sin problemas el próximo año", dijo con una sonrisa
 
Yang siran también pasó el Festival de Primavera en el equipo. Era de la compañía
Fang Shaoyi, y Yuanye también le dio un sobre rojo. Cuando lo encontré en el pasillo,
Yuanye lo detuvo cuando estaba comiendo. Yang Silan se detuvo y le preguntó:
"¿Qué pasa, hermano Yuanye?"
 
Yuan Ye sacó un sobre rojo grueso de su bolsillo y se lo arrojó, diciendo: "¡Adelante!
Vamos".
 
Yang Silan se sorprendió un poco al coger el sobre rojo. Parpadeó y no dijo una
palabra. Lo sostuvo durante mucho tiempo y finalmente le dio un "gracias". No
recuerdo agregar la dirección. Parece aturdido.
 
Hara, divertido por su reacción, dijo: "No estés tan nervioso".
 
Yang Silan tomó el sobre rojo y luego se inclinó ante el desierto.
 
       
 
         
                Fang Shaoyi tenía dolor de cabeza en la pintura antes, pero ahora no se ha
recuperado por completo. Su cabeza ha estado un poco mareada. Cuando Harano
pensó en esto, se enojó. El actor taiwanés tuvo una carita en Yuanye en los últimos
días. Estaba molesto porque no tenía una mente abierta y una mente abierta. Tenía
poco más de treinta años y no era muy suave. Quizás porque él y Fang Shaoyi no son
esas personas, no tienen alrededor, de todos modos, el personaje no encaja, tampoco
pueden ser amigos originalmente.
 
Dos días después, Fang Shao estaba durmiendo en una habitación en el campo, y
Yuanye Xiaoxiao se detuvo para hacer esto y aquello, sin hacer ruido. Después de un
tiempo, Fang Shaoyi se quedó dormido. Yuanye ajustó la temperatura del aire
acondicionado, cubrió a Fang Shaoyi con una fina colcha y luego salió a respirar.
 
Hace un poco de frío afuera. El desierto respira un suspiro y camina casualmente en
su bolsillo con las manos en el bolsillo. Su cerebro está vacío, por lo que la gente
estará muy relajada.
 
Yang Silan, con sombrero y auriculares en las orejas, corrió desde el lado opuesto.
Yuan Ye levantó la mano y lo saludó. Yang Silan dejó de hablar con él y gritó:
"hermano Yuanye".
 
"¿Corriendo?" Hara le preguntó a
 
Yang Si corrió y asintió con la cabeza: "Sí, siempre tengo sueño en la habitación".
 
Al principio, fue porque Yuanye habló con él, por lo que Yang Silan siguió su dirección
lentamente. Más tarde, no fue fácil dar la vuelta y volver corriendo, así que
caminaron juntos. La combinación no fue muy armoniosa, pero también fue buena.
 
"¿Qué estás escuchando?" Harano preguntó
 
Se ha quitado el auricular, preguntó Hara, Yang Silan le entregó el auricular y
preguntó: "¿La canción no tiene palabras, hermano Hara, la escuchas?"
 
Se lo entregó al campo, luego lo tomó y se lo puso en la oreja. Había una música de
piano en él. Fue muy reconfortante, pero muy agradable. "¿Quien lo escribió?" Harano
le preguntó a
 
Yang Silan poner la siguiente canción, sonrisa no muy divertida, dijo: "Yo escribo, no
demasiado maduro, no te ríes de mí".
 
Yuan Ye es un laico total en la música. No puede oír nada, pero la melodía es muy
cómoda. Cada capital es buena. Harada se sorprendió y le preguntó: "¿Son todos
tuyos?" "Bueno, sí". Yang Si corrió asintió y dijo con una sonrisa: "De hecho, soy un
estudiante de música".
 
Este campo es realmente inesperado, miró a Yang Silan y luego le dijo: "¿Qué firmas
aquí para los estudiantes de música? Todos son cineastas aquí. ¿Te gusta filmar?"
 
Yang siran cerró la cremallera de la ropa hasta el final. barbilla. Echó un vistazo a
Yuan Ye, luego sacudió la cabeza y le dijo: "De hecho, no me gustó mucho filmar al
principio. Estaba muy incómodo, pero luego me acostumbré. más fácil para nosotros
jugar con el hermano Shao ".
 
"Bueno, él dirige la obra. Aprende de él", respondió Hara.
 
Una extraña colocación, inesperadamente también caminó mientras charlaba durante
mucho tiempo. Cuando Yuanye regresó, Fang Shaoyi ya se había despertado y le
preguntó: "¿Qué has estado haciendo?".
 
Yuan ye salió a caminar. Todavía tenía frío, pero Fang Shaoyi estaba caliente. Yuanye
metió la mano en la colcha. Pensó en la vieja historia la última vez, así que
deliberadamente dijo: "sal a caminar con el joven".
 
La última vez que hablé con el joven por la noche, dejé que la gente lo limpiara, y
ahora todavía soy tímido y cruel. Dijo que esto es para elegir una cosa, Fang Shaoyi
también quiere recordar, levantar una ceja para preguntarle: "¿hablar de
sentimientos de nuevo? ¿Hablar de la vida?"
 
       
 
         
                Yuan puso su mano entre Fang Shaoyi y la cama. La temperatura estaba
encaprichada. Dijo con una sonrisa: "ah, habla de tus sentimientos con Xiao Yang.
Pregúntame sobre la vida amorosa de mi ex marido, la visión futura de mi pequeño
novio y te conoces a ti mismo ya tu pareja".
 
Fang Shao se ríe, no tira con él, levanta el brazo para rodear a la persona para
abrazarla un rato, el campo va de la mano con la situación para presionarlo. Fang
Shaoyi le preguntó con una sonrisa: "¿Qué tal tocar porcelana? No usé mis manos".
 
El campo es para tocar porcelana, Fang Shao simplemente se acercó a él y luego bajó
directamente. En ese momento, se rió durante mucho tiempo y luego dijo: "cada vez
que te despiertas, estás muy caliente. Me siento un poco caliente".
 
juntos, miraban a los setenta de la edad, pero no se quejaban de la turbia y dudosa
ambigüedad. Es decir, Ji Xiaotao no está allí ahora. Si está allí, tendrá que hablar
sobre la relación entre los jóvenes y los jóvenes.
 
Este tipo de vacaciones fragmentarias pasó en un instante. Cuando se trataba de
trabajar, sentía que la gente era perezosa. La primera reunión se celebró en la sala
de conferencias la noche anterior y la reunión duró más de tres horas. El estado físico
de Fang Shaoyi no puede quedarse atrás. Tiene tareas todos los días. Perdió peso
hace unos días cuando le dolía la cabeza. Su guía de acondicionamiento físico luego
ajustó su plan. Yuan ye volvió de la reunión para arreglar el guión del día siguiente.
Mañana, estoy seguro de que no usaré mucho para ahorrar palabras. El primer día de
trabajo tendré que tomar una buena decisión. Elegiré a Fang Shaoyi y la obra de un
viejo actor, y el primer día será tranquilo.
 
Geng Jinwei también vino a filmar este día. Regresó a su ciudad natal durante el
Festival de Primavera. Antes de regresar a la empresa, vino a verlos.
 
Después de que Fang Shao tuvo una obra de teatro, estaba oscuro. Después de
quitarse el maquillaje, se cambió de ropa y cenó con Geng Jinwei. Harano fue al
director para cambiar el guión, pero no lo siguió.
 
Durante la comida, Geng Jinwei dijo, "el inversionista de su película quiere cambiar la
obra. ¿Lo dijo el director?"
 
Fang Shaoyi arqueó las cejas: "¿Gran reforma? ¿Cuál es el cambio?"
 
"Quiero agregar personas y agregar una línea", dijo Geng. Sigues siendo un hombre.
Agregue otros dos. Sin embargo, creo que el director Jiang y el productor podrán
suprimirlo. De lo contrario, no puede evitar decir que tiene el temperamento del
tiroteo. Si está demasiado ansioso por dejar su trabajo, todos serán estúpidos. "
 
Hay muy pocos inversores que no causen problemas. Fang Shaoyi no se lo toma en
serio. La tripulación de Jiang Linchuan todavía puede aferrarse a él. Fang Shaoyi dijo:
"el nuevo grupo de personas dirigidas hacia el Este no es estable, pero no será
demasiado ruidoso. Déjelo ir".
 
No todas las películas pueden dejar que los inversores se engañen, el temperamento
de Jiang Linchuan no puede tolerar esto. Así que ni siquiera lo mencionó. No se puede
hacer aquí.
 
Ji Xiaotao regresó con una gran maleta el octavo día de la escuela secundaria. Trajo
mucha comida, que fue traída por su familia. Dé un círculo a los directores y
productores conocidos, y luego toque la puerta del campo: "¡Maestro guionista! Abra
la puerta al calor
 
El cineasta abrió la puerta del guionista.
 
Ji Xiaotao y Fang Shao se miraron. Ji Xiaotao dijo en su corazón que he estado
caminando durante diez días. ¿Dónde han progresado ustedes dos?
 
¿A quién envía mensajes estos días? Estas dos personas no le responden. Lo odian.
De vuelta a la tripulación no vio a Fang Shaoyi en la habitación, sino en la casa
salvaje para mirar.
 
"¿Cuál es el calor?" el campo llamado dentro? Déjeme echar un vistazo.
 
Ji Xiaotao entró, puso una bolsa de carne seca al lado del campo y le preguntó en voz
baja: "¿El guionista se casó?".
 
El guionista tomó una cecina y se la llevó a la boca. Él dijo: "Vete después del cálido
parto. Llévatelo para tu hermano y déjame un pedazo de tierra pura".
 
Ji Xiaotao no volvió la cabeza y se fue sin quejarse. Dijo: "Soy un alborotador. Mi
hermano no crea ningún problema. Mantenlo aquí".
 
Después de que él salió, Yuan Ye y Fang Shao se miraron y se rieron. Fang Shaoyi le
dijo a Yuan Ye: "Ve a la cama temprano, volveré".
 
Hara asintió, "Está bien".
 
Sin embargo, Fang Shaoyi aún no ha esperado para irse, y Ji Xiaotao llama afuera.
Fang Shao fue a abrirlo por él. Ji Xiaotao entró, frunció el ceño y preguntó: "He, Han,
¿no terminaste de filmar la película hace años? ¿Cómo volví a ver a su agente?"
 
El campo originalmente es para acostarse en la mesa con una postura muy poco
adecuada, en este En ese momento se sentó con la espalda recta, las cejas en alto:
"¿otra vez?" "Ah, lo miré, en el pasillo".
 
Harano dijo: "se estima que la obra no es buena, cuál se rodó antes falló, que el
director vuelva a llamar para compensar algunas escenas más".
 
"¿Detente y volvamos a oler la pintura?" Ji Xiaotao se burló, "el tiempo es tan
apretado, ¿todavía tienes tiempo para volver para compensar la jugada?"
 
"Debería haber desaparecido", el campo frunció el ceño, "pero es difícil de decir. Lo
veré mañana".