Capítulo 11

Es muy bueno recoger ganado en el campo. El volumen de leche está
absolutamente bien. Es fácil de apretar. Pero no aguanta. Trabaja solo. Fang Shaoyi
ni siquiera tiene un fondo de cubo. No estira la mano. Finalmente, Yuanye no
consiguió la habitación de lujo. Le preguntó a Fang Shaoyi, "¿por qué no te aprietas?"
 
Fang Shao miró a la cámara y susurró: "No me gusta eso". "Me encanta hacerlo", dijo
con una sonrisa, "¿Me encanta hacerlo? ¿Estoy dispuesto a exprimir a la gente con
Cattle Milk?" Fang Shao bajó los ojos y dijo con una sonrisa: "Creo que te encanta
hacer eso." ¿Qué me encanta hacer? ¿Es el ganado lo que amo?
 
Cheng Zhen y Chi Xing tienen la habitación de lujo. Han estado asfixiando sus
cabezas hace un momento. Ellos son serios. Harano les dijo: "¿Ustedes dos se
llevaron mi vaca elegida? No obtendré la mitad de mi puntaje si uso el ganado que
recogí?"
 
Chi Xing ahora está familiarizado con Yuan Ye, y no se atreve a hacerlo. hablar como
lo hizo al principio. Llevó el balde de leche que acababa de exprimir al frente del
campo y dijo: "La habitación no se puede dividir. La leche es para ti".
 
Yuan Ye sonrió, mentón lateral, no le prestó atención: "tomar, no".
 
Los dos niños no dijeron mucho frente a la cámara. Como resultado, vinieron a buscar
a Yuan Ye en privado. Cheng dijo: "hermano Yuanye, puedes vivir con Shao en esa
tienda. No creo que Shao Yi se sienta muy cómodo".
 
Hara lo miró, le dio una palmada en el brazo, negó con la cabeza y dijo: "No, es mi
intención".
 
"Está bien. Dormimos igual en todas partes que Xiaoxing". Dijo Cheng. Yuan Ye le
sonríe, todavía niega con la cabeza y le dice: "No, gracias. Tienes corazón". Harano
siempre les ha tenido una buena impresión. Los dos niños no tienen tanto ingenio y el
EQ es suficiente. Los dos no dijeron frente a la cámara que les diera la habitación y
no lo mostraron en la pantalla, lo cual fue muy bienvenido. Pueden decir delante de
todos que quieren dar el que ganaron a Fang Shaoyi y Yuanye cuando estén
ordeñando. También pueden decir algo sobre la incomodidad de Fang Shaoyi y ser
una persona educada y sensata.
 
No son asi. Siempre han sido muy mesurados. A Yuanye le gusta un niño así. Tiene
poco más de veinte años y trabaja con un género tan fuerte. Sin embargo, si fueran
reemplazados por la joven pareja que podría establecerse como un artista de
espectáculos, Yuan Ye no podría dejar de hablar de ellos y tendrían que defenderse.
 
Ji Xiaotao no lo siguió esta vez. De todos modos, es inútil que él lo siga. No necesita
un asistente para hacer nada para grabar programas. Fang Shao se acostó para irse a
dormir después de terminar de limpiar por la noche. Ahora, Yuanye y él están en la
tienda. Yuanye no quería tomar la iniciativa de decir nada, pero Fang Shaoyi
simplemente se fue a dormir así. La última vez que terminaron de grabar el
programa, Ji Xiaotao habló de él durante mucho tiempo.
 
Fang Shaoyi ya se ha acostado y el campo dudó en bajar. Se puso en cuclillas frente
al Kang bajo, tocó el cabello de Fang Shaoyi y gritó "ah".
 
Fang Shaoyi lo miró y arqueó ligeramente las cejas.
 
"¿Estás durmiendo así?" Hara le preguntó a
 
Fang Shao Yi lo miraba fijamente, las cejas se marcaban más feroces.
 
Harada también sintió que tenía algo mal con esta pregunta. Si las personas no
durmieran así, tendrían que dormir como si tuvieran que hacer otra cosa. Harano se
aclaró la garganta y dijo: "Aquí está un poco seco. ¿Duermes así? ¿No te limpias la
cara?" Fang Shao lo escuchó terminar de decir, recupera la vista, de manera ligera:
"no frotes".
 
los Field dijo que no era nada agradable. Cuando ambos estaban bien, Fang Shaoyi a
menudo se cansaba de filmar y jugar. Cuando salió del escenario, se puso la cara y se
durmió. En el pasado, Fang Shaoyi no hacía mucho con esas cosas cuando era joven,
pero después de los 30 años, sin importar quién era viejo, su cuerpo no era viejo,
pero la condición de su piel definitivamente no era tan buena como antes. . Tenía que
ser una tarea antes de irse a la cama para terminar todas estas cosas.
 
       
 
         
                El campo todavía estaba en cuclillas allí, y esta noche tenía muy buen
humor. Tal vez sea porque estuvo relajado después de montar un rato al mediodía, o
se rió mucho durante el ordeño por la tarde. En resumen, no estaba demasiado
deprimido en ese momento. Tocó la cabeza de Fang Shaoyi de nuevo y se rió
descaradamente: "hermano, ven y límpiate la cara".
 
Fang Shao frunció el ceño y enterró su rostro en la colcha. Murmuró: "¿Por qué estás
tan molesto?"
 
Yuanye todavía se ríe y le pide a Fang Shao que saque su cara limpiando cosas de
una caja. Tan pronto como abrió la cremallera, Fang Shaoyi se sentó y dijo con voz
profunda: "No muevas mi caja".
 
Acción salvaje de una comida, las manos aún en el maletero no se movieron, mirando
hacia Fang Shaoyi.
 
Fang Shao también lo miraba sin expresión y repitió, "no toques mi caja".
 
Yuan Ye parpadeó lentamente. No sabía si era una sonrisa o algo así. Él asintió con la
cabeza: "bueno".
 
Luego metió la cabeza en la cremallera, metió la barbilla en el bolsillo y volvió a
meter la cara en el metal. En lugar de mirar a Fang Shaoyi, se quedó ahí parado y
dijo: "Lo siento".
 
"Estoy tan acostumbrado que no te importa", dijo. Esta frase sale con púas. No
cuenta para hacer un agujero en el corazón. Cuando sale, está adormecido con
sangre y tendones. Si pinchas a los demás, te pincharás a ti mismo. Yuan Ye terminó
esta frase y salió con las manos en el bolsillo.
 
Hacía un poco de frío afuera. Caminó un largo camino y encendió un cigarrillo con el
viento en la espalda. El humo estaba seco y caliente en mi garganta y tosí en el
campo. Agitó el cigarrillo frente a él con su mano en la mano. Después de eso, fue
más que antes, y sus ojos estaban angustiados y confundidos.
 
Yuan Ye se rió y se regañó a sí mismo en el viento Estúpido. "
 
Antes, Fang Shaoyi y Harano podían hacer una ilusión de amor armonioso frente a la
cámara. Incluso si no eran tan pegajosos como otros amantes, no tenían un perfil tan
alto. Eran esas personas y no sentían nada. Pero al día siguiente, medio grabado,
incluso el pequeño director no pudo evitar preguntar a harano: "maestro original,
¿qué pasa contigo y con el maestro Fang?"
 
Yuan Ye estaba preparando accesorios para esquiar en hierba en ese momento.
Inclinó la cabeza y se engrasó las zapatillas. Ella no miró hacia arriba. Ella
simplemente le preguntó: "¿Qué nos pasa?"
 
"No, sólo siento que usted y el Sr. Fang no están de buen humor", dijo el pequeño
director con cuidado. "¿Cómo están usted y el Sr. Fang?"
 
"Nada", dijo, levantándose y sonriéndole, "no te preocupes.
 
Desde el primer episodio de este programa, Yuanye ha estado jugando más duro. Él
siempre toma la iniciativa de apegarse a Fang Shaoyi y los provoca a llevarse bien
frente a la cámara, tratando de parecer natural y no dejar que los demás vean la
pista. Las palabras de Fang Shaoyi anoche hicieron que Yuan Ye no pudiera captar
sus emociones, y mucho menos interpretar cualquier drama.
 
También actúan un pedo, los forasteros miran al dulce amor, de hecho, son fingidos,
una palabra puede permitirles disfrazar la intimidad entre el prototipo.
 
Hasta ahora, no es fácil registrar su temperamento.
 
Su tarea hoy es el esquí sobre hierba. Después de aprender del entrenador, tendrán
una competencia de esquí sobre hierba. Todos están vestidos y listos para escuchar al
entrenador. De hecho, no hay mucha diferencia entre esquiar sobre hierba y esquiar.
Varios de ellos deberían poder hacerlo. Pero en aras del efecto del programa, tienes
que fingir que estás en contacto por primera vez o no estás tan familiarizado con él.
Te caerás unas cuantas veces más tarde y harás algunas risas.
 
Sin embargo, Harano no quería ser el mono en la obra de hoy. Después de usar el
equipo, salió corriendo. Deslícese por la pendiente, haga un giro brusco y luego
deslícese rápidamente.
 
Chi Xing tiene un rostro de adoración e incluso sus ojos brillan. Susurra: "El hermano
Yuanye es genial".
 
"No importa lo que juegue, se da la vuelta y no hay sombra", dijo Lin Tian con una
sonrisa. "Es una lástima que el hermano salvaje no sea un atleta".
 
Fang Shaoyi dijo: "No tiene tiempo de honestidad, mono salvaje, independientemente
de él".
 
Yuan Ye se da la vuelta solo. Cuando regresa de la parte de atrás, Fang Shaoyi se
desliza lenta y pausadamente por la pendiente. Se ha ajustado el estado del campo.
Acelera en dirección a Fang Shaoyi.
 
Fang Shao miró hacia atrás y vio que venía hacia este lado. No se escondió a un lado.
Bajó un poco su cuerpo, para que el centro de gravedad fuera más estable. El campo
no se ralentizó, de acuerdo con la parte posterior de Fang Shaoyi, se apresuró, el
impulso es un poco fuerte, Fang Shaoyi no pudo llevar, los dos cayeron juntos. La
fuerza del cuerpo salvaje permitió que las dos personas rodaran hacia la hierba en la
postura de caída lateral, independientemente de la confusión, una pila encima de la
otra, cayendo muy cerca.
 
Salvaje con la enfermedad como "ja, ja, ja" durante mucho tiempo, Fang Shao un
poco indefenso en los ojos, acarició el brazo salvaje, le preguntó: "cayó".
 
Wilderness negó con la cabeza y se rió un poco.
 
No muy lejos, Cheng Yu ve que ambos caen para acercarse. Yuan Ye le hace un gesto
con la mano para mostrarle que está bien.
 
Los dos habían sido fríos el uno con el otro durante toda una mañana. Ahora es
agradable darse la vuelta y mirar. El pequeño director también se siente aliviado.
 
Fang Shaoyi acaricia las hojas rotas en sus piernas y quiere levantarse. Harano lo
agarró del brazo y acercó al hombre a los ojos. Fang Shao levantó una ceja para
mirar cuando el campo apareció de repente.
 
En cuanto a ellos dos, no han querido dejarlo en más de diez años.
 
No estaba de humor para actuar cuando estaba agitado en su corazón, pero
simplemente salió en círculo y trató de deshacerse de todas sus emociones. Tuvo que
grabar bien el programa cuando regresó. No graba bien, la influencia es Fang Shaoyi,
después de todo, él es la industria del entretenimiento.
 
Pero eso no significa que el desierto deba ser retenido todo el tiempo. No puede
reprimir el fuego en sus huesos. Si está enojado, será difícil bloquearlo.
 
Yuan Ye sostiene el brazo de Fang Shaoyi y su rostro está sonriendo. Sus ojos miran
a los ojos de Fang Shaoyi y lo miran. La cámara filmada a distancia es una escena
muy ambigua y conmovedora. Cuando me doy la vuelta y agrego un BGM, puedo
cortarlo para liberar la advertencia.
 
Nadie más podía escuchar a Yuanye sosteniendo al amigo cercano de Fang Shao y
diciendo algunas palabras. Solo Fang Shao podía escuchar con claridad:
 
la voz de Yuan Ye era muy baja. Lo que dijo fue: "hermano, no te debo nada. No me
des por sentado. Terminemos esta sección del catálogo, o si no dices nada más,
volvemos a nuestras respectivas casas".
 
"Solo se me permitió grabarlo cuando tenía un poco de aceite de alcantarilla en la
cabeza. Me equivoqué paso a paso".
 
Su tono en ese momento sonaba como si quisiera morder la oreja de Fang Shaoyi:
"mi cerebro está realmente lleno de aceite, pero no estoy aquí para ver tu cara,
quiero verte".