Capítulo 25

Fang Shaoyi ya ha jugado a las tijeras sin problemas. Cuando va allí,
parece un hermano pequeño con un corte de pelo. Es un poco alto y la silla debe
elevarse al nivel más alto. Liu Eucalyptus dijo que ahora podía hacerlo así. Las tijeras,
el peine y el secador de pelo estaban listos. Casualmente jaló a un niño para que se
acercara y le dijo: "Vamos, el cabello es largo, deja que Shao, un hermano mayor, te
corte el cabello".
 
Los ojos del chico estaban llenos de pánico, pero no se resistió. Se sentó en la silla y
dijo: "Está bien".
 
Fang Shaoyi lo miró en el espejo, se rió de él y dijo: "No te pongas nervioso".
 
"Eso es imposible ..." El rostro del chico estaba amargado, "pero mi cabello crece
rápido, está bien".
 
Liu Eucalyptus le dio una palmada en el hombro, se inclinó sobre un costado para
beber té con leche con una sonrisa y dijo: "No es bueno que te lo reparen".
 
El niño asintió y dejó que Fang Shaoyi jugara con él.
 
De hecho, todavía ganó dinero, que no es solo un corte de pelo, sino también un
masaje en la cabeza. El trasfondo de la obra es difuso, pero es básicamente similar al
de la década de 1990. Por lo tanto, no existe un sillón como el que se usa en las
peluquerías hoy en día. Para la limpieza en seco, solo puede sentarse en la silla,
frotar la espuma con las manos, lavarse el cabello y masajear al mismo tiempo. Esta
es la mano del emperador del cine. El niño se sentó allí amasando y amasando y
riendo. Él dijo: "Debería tomar una foto ahora y enviársela a mi novia. A ella le gusta
mucho Fang Laosh Sencha".
 
Fang Shaoyi también bromeó con él, lo miró en el espejo y luego dijo: "ayer, cuando
me gritaste, deberías darle a tu novia una transmisión en vivo". "Dios mío," el chico
parpadeó y sonrió mientras lo miraba. Liu Eucalyptus, que lo estaba mirando,
susurró: "¡El director dijo el bueno de Fang He! Dijo que no guardaba rencor". Todos
los espectadores también se rieron. Fang Shaoyi está trabajando ahora. El ambiente a
su alrededor es más relajado. Si está inactivo, estas personas tendrán que encontrar
trabajo para él y tendrán que desplazarlo. De todos modos, ahora estamos
acostumbrados y, a veces, incluso nos olvidamos de que él es Fang Shaoyi en mi
corazón, y me he lavado el cerebro.
 
La obra de Fang Shaoyi todavía tiene una semana para comenzar a filmar, lo que no
es un buen momento para casi un mes. A veces, todo tipo de dificultades y objetivos
deliberados son excesivos. Es decir, Fang Shaoyi, si cambias a otro actor de este
nivel, estarás enfadado durante mucho tiempo.
 
El desierto dijo que iba a perseguir, pero después de una palabra, no hubo
movimiento. No hubo más fermentos en Internet sobre su divorcio. Se detuvo en el
microblog de Fang Shaoyi. Después de eso, todo fue un pequeño alboroto, la mayoría
de los cuales fueron conjeturas ciegas y varios razonamientos y análisis. El SEÑOR ya
no se movió, y no tenían nada para cavar, así fue. Sin embargo, también está la
razón por la que Geng Jin y la empresa de relaciones públicas han estado bajo
presión. Fang Shaoyi no ha utilizado mucho las relaciones públicas en los últimos
años. Esta es la primera vez que se necesita esta especificación.
 
Geng Jinwei dejó que estas dos personas tuvieran muchos problemas, en estos días
no hizo una llamada telefónica.
 
Después de un rato, Ji Xiaotao llevó a una persona al camerino y le dijo a Fang Shao,
"hermano, el recién llegado de la compañía.
 
Fang Shao volvió la cabeza y les echó un vistazo. Geng Jinwei llevó al niño con él una
sonrisa y asintió con la cabeza para saludar: "Hermano Shao".
 
Fang Shaoyi le asintió con la cabeza y le preguntó: "¿Conoces al director?"
 
Yang Silan dijo: "todavía no, acaba de llegar".
 
       
 
         
                Fang Shaoyi "um" voz, le preguntó: "la compañía le ha asignado alguna
gente, ¿tiene alguien que lo siga?"
 
"Sí, el Sr. Geng ha conseguido un asistente para mí". Yang Silan asintió.
 
"Si." Fang Shaoyi dijo: "Puedes decirle a Xiao Tao lo que quieras".
 
"Sí, hermano Shao."
 
El niño parecía muy obediente y no dijo mucho. Soy muy bueno guiñando un ojo. No
utilizo asistentes cuando estoy en el equipo de producción. Cuando estoy libre,
siempre sigo a Ji Xiaotao para ayudarlo y trabajar un poco. Se puede ver que Geng
Jinwei está realmente interesado en halagarlo. Los asistentes que se le asignan no
son personas nuevas. Lleva varios años en la empresa y tiene algunos contactos y
recursos personales.
 
Ji Xiaotao en privado con Fang Shao dijo: "Siento que el niño está bien, es muy
obediente y no hay heridas graves. Las condiciones también son buenas. Si lo
sostienes bien, deberías poder hacer fuego".
 
 
Fang Shaoyi no me puse mucho en contacto con él. Geng Jinwei quería llevarlo con él.
No tenía ni idea.
 
Después de todo, el recién llegado fue firmado por el estudio de Fang Shaoyi.
Además, el propio Fang Shaoyi estaba en la tripulación, así que lo cuidó bien. Yang
siran es muy respetuoso con todos. Incluso los miembros de la tripulación, es muy
educado y nunca se da aires. Sin embargo, muchas personas nuevas no son famosas
cuando son así, y luego, si se vuelven populares, cambiarán su personalidad. La
industria del entretenimiento es una feria de vanidad. Se ha convertido en un hábito
mantenerse alto y pisar bajo.
 
La primera obra de Fang Shaoyi fue rodar con él, que también fue arreglada por el
director. Yang Silan fue la única persona nueva en la obra. El director dio su primera
jugada al área de Fang Shao, que también quería que entrara en ritmo rápidamente.
Es más, el hombre de Fang Shaoyi lo trajo para dirigir la obra y él siguió el molino.
 
Antes de filmar, Yang Silan le dijo a Shao Yi: "Hermano Shao, no he hecho una
película. Si no puedo hacer nada, puedes decírmelo directamente, no me guardes las
apariencias".
 
Fang Shao lo miró y le dijo: "Está bien. No te pongas nervioso. Ya que el Sr. Geng te
contrató, todavía te cuida bien. Tómate tu tiempo".
 
"Bueno, solo tengo miedo de meterte en problemas y arrastrarte hacia abajo", dijo
con una sonrisa divertida, "para que puedas decirme dónde no estoy bien". Pero para
nuestra sorpresa, el niño El sentido del drama es realmente bueno. La primera escena
es Fang Shaoyi que acaba de alquilar una habitación en la ciudad. Yang sran
desempeña el papel del propietario de Sencha. Era un estudiante universitario tímido,
con gafas. Después de graduarse, fue asignado a trabajar en una fábrica
farmacéutica. Más tarde, renunció a su trabajo debido a su mala salud. Cuando
Sencha llegó a la ciudad, estaba en casa, viviendo del alquiler.
 
A veces no pueden hacer las primeras cuatro escenas. Algunas personas tienen un
sentido natural de la lente. Aunque nunca han hecho una película, tienen un gran
sentido de la cámara. Al director le gustarán más. Al director le gusta el talento que
no ha hecho mucha actuación, porque es muy limpio, no aprende tantas habilidades y
por su habilidad innata, está mejor pulido, pulido y tal vez haya sorpresas
inesperadas. .
 
Después de que el director Jiang le dijo a Fang Shao, "los pequeños actores no son
malos".
 
La primera película de Fang Shao también tiene suerte.
 
"Qué suerte", dijo Jiang con una mueca de desprecio, "siempre lo has presionado.
Hay un pequeño actor más adecuado y te han exprimido".
 
Fang Shaoyi sonríe y no tiene que andar con Bush para hablar con Jiang Linchuan. Él
dice, "el hermano Geng quiere que lo lleve".
 
       
 
         
                Jiang Linchuan no dijo mucho, en resumen, no es un papel importante, y
Yang Silan también es bueno.
 
Este tipo de película con un trasfondo moderno no es tan difícil de rodar como una
antigua obra de teatro. Fang Shaoyi no se siente tan miserable y Ji Xiaotao está
mucho más aliviado. Se alivió y comenzó a preocuparse por esos corazones inútiles.
Le preguntó a Fang Shaoyi, "hermano, ¿mi salvaje hermano te persiguió?"
 
Fang Shaoyi dijo: "¿Qué piensas?"
 
"No vi que ustedes dos tuvieran ningún movimiento", preguntó Ji Xiaotao
tentativamente, "¿cuándo comienza a perseguir el salvaje hermano mayor?"
 
Fang Shao no levantó la cabeza: "
 
"Me molesta que no me devuelva el mensaje". Dijo Ji Xiaotao.
 
Yuan Ye realmente no ha vuelto a sus noticias ahora, dejó que Ji Xiaotao se
molestara, casi no lo tiró negro.
 
Fang Shao dijo: "Te dije que no siempre lo molestas".
 
"Me temo que no lo contactaré. Ustedes dos no han hablado en mucho tiempo. ¿No
tengo prisa?" Ji Xiaotao tomó la obra de mañana enviada por el subdirector a Fang
Shaoyi y dijo: "Jugaremos hasta mayo del próximo año. Te quedarás en el equipo de
producción. No llamaré al hermano salvaje aquí. ¿Cuándo puedes? ¿mejorar?"
 
Fang Shao uno también lo molestó, chin Chong puerta de ese lado barrió, le indicó:
"Vuelve a dormir, no leas las escrituras aquí".
 
Fang Shaoyi agitó la mano y lo dejó ir. Ji Xiaotao abrió la puerta.
 
Yuan Ye no es muy confiable. Dijo que quería perseguirlo y accedió a perseguirlo.
Como resultado, hizo una llamada telefónica y desapareció. El polvo de PC en Internet
sigue preguntando sobre el progreso de la naturaleza durante todo el día, con la
esperanza de tener más raciones de comida. Pero este hombre vuelve a desaparecer,
colgando las mentes de la gente, y luego se esconde.
 
Fang Shaoyi tomó su teléfono móvil y le envió un mensaje a Yuanye.
 
La interfaz de chat entre los dos todavía se mantuvo en el campo la última vez y
envió a Fang Shaoyi "gracias por estos destinos", y luego no se enviaron mensajes
entre ellos. Fang Shao frunció los labios y envió una nota a Yuan Ye: ¿esperar a que
el destino caiga sobre tu cabeza?
 
No esperaba que volviera el desierto. No tuvo que vigilar su teléfono celular.
 
Cuando volví a Shaoye en medio de la noche.
 
Fang Shao un teléfono móvil en la cabecera de la cama, tocó para ver un ojo, frunció
el ceño, directamente le devolvió una voz: "Sonríe qué".
 
Estaba medio despierto, su voz era baja y ronca. Luego pasó por la corriente
eléctrica. Cuando entraba en su oído, incluso podía adormecer los oídos del campo.
Yuan Ye también le envió una voz: "Me estás tomando el pelo, hermano".
 
Fang Shao cerró los ojos y le envió una voz: "¿De qué te burlé?"
 
Harada respondió rápidamente, "tocas mi oreja".
 
Fang Shao no abrió los ojos, ni los cerró: "¿Estás duro?"
 
Yuan Ye primero envió una elipsis del cuerpo para que se acercara, y tardó varios
segundos en enviar una voz de dos segundos. Dijo con una sonrisa: "joder ..."
 
Estas dos personas también están bastante enfermas, una no debe dormir, la otra
medio despierta, y luego me hablas uno a uno, y hablas entre ellos sobre la falta de
nutrición. .
 
Yuan Ye le preguntó a Fang Shaoyi: "¿Xiaotao está inclinado? ¿No creo que ahora se
vea como un hombre heterosexual? Ella se muele como una madre
 
" No sé ", Fang Shaoyi no presta mucha atención a la vida emocional del asistente. , y
no sabe nada al respecto. "Si te molesta de nuevo, te pondrás negro".
 
"Eso no funciona. A veces hay negocios ".
 
No han hablado así durante mucho tiempo. Han pasado muchos años desde que se
enviaron mensajes entre ellos solo para charlar. En ese momento, no tenían nada en
el corazón, por lo que podían hacer lo que quisieran.
 
Yuanye luego envió una llamada de voz directamente, y Fang Shaoyi la tomó. Harano
lo llamó con una sonrisa, "hermano uno".
 
Fang Shaoyi le respondió con una voz nasal: "bien".
 
"¿No crees que somos como dos coquetas? El tío está imitando a un niño para
enamorarse", dijo Harano
 
Fang Shaoyi enarcó las cejas: "¿No puedes charlar si no eres un niño pequeño?
¿Solicitó una patente? "Hubo otra carcajada en el campo, que le hizo toser dos veces.
 
Después de reír, Fang Shaoyi lo llamó: "desierto.
 
A Yuanye le gusta escuchar a Fang Shaoyi llamar su nombre. A él le gusta mucho. Las
mismas dos palabras no se llaman Fang Shao un sabor, solo su llamada es
particularmente buena. Yuan ye respondió, "ah".
 
Fang Shaoyi dijo, "deja de fumar".
 
Wilderness se detuvo y luego dijo con una sonrisa: "Sé que quieres decir que fumo".
 
Yuan Ye solía fumar durante un tiempo. Muchos de sus escritos tenían este problema,
por lo que podían sentir el cigarrillo fácilmente. Siempre tose y luego deja que Fang
Shaoyi se rinda.
 
Ahora es un gran fumador. Es difícil dejarlo. Harada dijo: "Lo reduciré".
 
Fang Shaoyi no dijo mucho, "bueno", dijo con voz, "está bien".
 
Es muy cómodo hablar contigo mismo en medio de la noche con tu teléfono móvil
cerca de tus oídos. Más tarde, fue demasiado tarde. Fang Shaoyi tuvo que filmar.
Yuanye dijo: "Puedes dormir o no podrás recuperarte mañana".
 
Fang Shao A debería, dijo: "tú también te vas a la cama temprano, no te quedes
despierto hasta tarde, más de 30".
 
"Está bien", dijo.
 
Ambos están esperando que el otro cuelgue primero. Antes de colgar el teléfono,
Fang Shaoyi volvió a llamar a Yuanye. "¿Qué?" Hara le preguntó a
 
Fang. Shao cerró los ojos y le preguntó en voz baja, "¿cuándo vas a salir y buscar el
destino?"