Capítulo 3

Las malas hierbas están creciendo en el césped del patio trasero. No está
aquí y nadie lo está arreglando. La piscina también está vacía. Se ve un poco
descuidado y sucio.
 
No había nadie en la casa, pero los muebles eran los mismos que cuando se fue, con
pocos cambios. No miró mucho al campo y no se quedó mucho. Recogió sus cosas, se
sentó en el césped del patio trasero un rato, tomó algunas fotos y se fue. Después de
todo, no es su hogar. No es así venir a empacar cosas sin decir una palabra. Es difícil
decir que si eres un anfitrión adjunto, no puedes decir eso. Si se rompe, se romperá y
dará libertad a la gente. No adoptes una postura del pasado. Todos se sienten
incómodos.
 
Después de irse, todavía le envió un mensaje a Ji Xiaotao: Xiaotao, volveré a la casa
en el Distrito Este para empacar algunas cosas y luego le contaré a tu hermano. Se
supone que Ji Xiaotao está ocupado y no regresó con él de inmediato. Por la tarde, le
respondí a uno: Está bien, hermano salvaje, está bien. Fang Shaoyi ha estado
filmando en otros lugares, así que hasta el comienzo del programa, ninguno de los
dos se había visto. Sin hablarse de antemano, empezaron a disparar directamente. El
día de la grabación del programa, el equipo de fotografía fue a Fang Shaoyi con
anticipación y Yuanye tomó un avión allí. Se encontraron en el aeropuerto y luego
volaron directamente a una isla en Asia dos horas después.
 
Los procedimientos son todos por adelantado. Harada comprende la secuencia y tiene
un espectro en su mente. Pero aun así, cuando el avión aterrizó y rodó, todavía
frunció el ceño y su rostro no se veía tan feliz.
 
Yuan Ye llevaba una gorra de esquí y se metió las manos en los bolsillos. Cuando salió
por la salida, escuchó que alguien lo llamaba "desierto". Salga de las piernas, algunas
no se pueden encontrar debajo del suelo, y luego regresaron inmediatamente a la
normalidad. Estaba tan familiarizado con la voz que supo quién era el hombre en una
palabra. Levantó la vista y miró al hombre. Los cuatro ojos se miran entre sí, y el
sentimiento en el corazón de cada persona es conocido solo por él mismo. Yuan Ye se
acercó con una leve sonrisa y miró a los ojos del hombre y gritó con una sonrisa:
"hermano uno".
 
Luego abrió los ojos y saludó al equipo de fotografía detrás del hombre. Luego le dijo
a la cámara: "Hola a todos. Estoy salvaje por primera vez. Lo siento, llego tarde".
 
Se paró a un metro y medio de Fang Shao. Fang dio un paso adelante y puso sus
brazos alrededor del hombro del campo. Su aliento fue tomado por sorpresa y el
campo bajó los ojos. Lo escuchó decir, "déjame presentarte formalmente. Este es
Hara Hara, un intelectual". "Soy fan del tío Ye. Tengo todos tus libros", dijo con una
sonrisa. Hara le sonríe y le da las gracias.
 
Un año después, fue la primera vez que Yuanye conoció a Fang Shaoyi. No cambió
mucho. Estaba un poco más delgado y su cabello era corto. Frente a la cámara,
Yuanye mira a Fang Shaoyi sentado frente a él. Fue la primera vez que ambos
filmaron programas de variedades. Incluso si Fang Shaoyi estaba tan familiarizado
con la lente, todavía no estaban acostumbrados y no hablaban mucho. Sin decir nada,
Yuanye siguió mirando a Fang Shao.
 
Fang Shao miró, arqueó las cejas y le preguntó: "¿Cómo me miras siempre?"
 
Hara lo miró y dijo: "No te he visto en mucho tiempo. Veré más".
 
Fang Shao tiró de una esquina de la boca, una cara muy hermosa, una sonrisa como
la gente siempre gancho especial. Pero cuando Fang Shaoyi le sonríe así, Yuan Ye lo
mira y de repente descubre que Fang Shao tiene líneas en la cola. A lo largo del
rabillo del ojo se tiñe el halo de las líneas finas, pero en el rostro de esta persona se
pinta un trazo de años, mucho sabor. Fang Shaoyi, que era estudiante hace muchos
años, pasó por su mente, luego bajó la cabeza y se rió.
 
Fang Shaoyi, de 36 años, es diferente de Fang Shaoyi, que tiene 20.
 
"¿Cuál es el problema?" Le preguntó Fang Shaoyi.
 
       
 
         
                Field levantó la cabeza y le preguntó, con una sonrisa en su voz: "¿Estás
filmando afuera, no masajeando la esencia para masaje?"
 
Fang Shaoyi no entendió muy bien lo que quería decir y arqueó las cejas ligeramente.
 
Harano le dijo al fotógrafo, "echemos un vistazo de cerca al rostro del Sr. Fang. Hay
arrugas en su rostro. Solo tienes treinta y seis años. No eres humilde".
 
Fang Shao se rió, negó con la cabeza y dijo: "graba el programa, no digas tonterías.
¿Soy viejo?"
 
"No", dijo, sacudiendo la cabeza y riendo, "eres joven".
 
Fang Shao se hizo famoso a una edad temprana. Estaba filmando cuando era muy
joven. Su padre es Fang Han, un conocido artista en la industria del cine y la
televisión. En los primeros años, muchas personas dijeron que los logros de Fang
Shaoyi provienen todos de su padre, y él es una estrella de segunda generación en
toda regla. Harano solía armar un escándalo en su propio microblog debido a esto. En
cualquier caso, nunca apaga el fuego. Cuando está enojado, comienza a regañar. En
ese momento, publicó una entrada en su micro blog: ir a TMD "estrella de segunda
generación". No se enoja cuando la gente dice que su escritura es fea y basura, pero
no puede escuchar a la gente que pisa a Fang Shaoyi. Si lo regañas, yo te regañaré.
 
A lo largo de los años, la cantidad de personas que dicen esto ha disminuido
gradualmente y casi nadie lo menciona más. Como puedes ver con tus ojos, Fang
Shaoyi es un verdadero luchador. No es peor que su padre. Por lo general, siempre
ha sido discreto. Cuando está fuera de acción, apenas se le puede escuchar en las
noticias de entretenimiento y los chismes, y no se mezcla con las cosas
desordenadas. Hace unos años, una película llamada "verde polvo" ganó los trofeos
de dos emperadores del cine en China. Nadie puede decir si este premio debería
llegar o no. El padre tigre no tiene perro ni hijo. Fang Han no puede criar a un hijo
cobarde. En estos años, la única sorpresa de Fang Shaoyi es que se casó a una edad
temprana. Es tan ruidoso que mucha gente lo ve como una broma. Sin embargo, la
familia Fang no se opuso. Fang Han dijo una vez en una entrevista que él y su esposa
no participarían demasiado en los asuntos emocionales de su hijo, por lo que era
innecesario. De borde a borde para ir son sus propias decisiones, independientemente
de la familia, también no pueden administrar.
 
Fang Shaoyi solo tiene treinta y seis años este año. En el círculo, esta es apenas la
edad de un joven estudiante. La mayoría de las estrellas masculinas de esta edad
todavía tienen que ocultar sus aventuras amorosas, y mucho menos casarse. Cuando
llegan a Fang Shaoyi, llevan casados más de diez años. Es interesante decir que
también hay una pareja en la treintena que todavía está en el grupo joven. Como no
están juntos hace mucho tiempo, suelen andar entre pequeñas carnes frescas y
flores, mirando al tierno. Fang Shaoyi y Yuanye tenían 361 y 33 años, y no eran más
grandes que esos dos. En cambio, se dividieron en el antiguo Grupo CP.
 
¿Casado desde hace diez años, no el viejo CP? No hagáis problemas, dos profesores.
Esto se debe poner en marido y mujer. Los niños tienen varios años.
 
Se hablan de vez en cuando. Aunque no hablan mucho, no tienen frío y tienen que
disparar. Después de todo, el aeropuerto es un lugar al que la gente va y viene. Su
postura es muy grande. Varias cámaras están enfrentadas. Es cierto que los
transeúntes pueden reconocer a Fang Shaoyi. Sin embargo, Fang Shaoyi no era una
estrella del tráfico. No tenía fanáticos que estuvieran demasiado entusiasmados para
parar. Si alguien lo reconocía, lo saludaba y firmaba con su nombre. No es nada.
 
No fue hasta que subió al avión y se sentó en su asiento que la naturaleza se sintió
aliviada. Frunció el ceño y miró hacia el ángulo que la cámara no pudo capturar, y su
expresión parecía un poco agitada.
 
Fang Shao se sienta a su lado. Han hecho bastante frente a la cámara. En este
momento, la cámara no está disparando y nadie habla. Fang Shaoyi miró al fotógrafo.
La cámara estaba jugando con la máquina. Fang Shaoyi se inclinó y le preguntó al
director en voz baja: "¿Quieres disparar en el avión?"
 
El pequeño director le susurró en respuesta: "Solo toma algunos clips en el avión. El
profesor de fotografía te dirá de antemano que tú y el profesor original pueden dormir
cuando estén cansados".
 
Fang Shao se dio la vuelta, no hizo ningún sonido, tomó una máscara para cubrir sus
ojos, ajustó el asiento, como si estuviera realmente dormido.
 
El campo se volvió y recogió el trigo del collar.
 
Fang Shaoyi tenía los ojos vendados, por lo que Yuanye podía mirarlo sin sentido.
Debajo de la venda, se revelan la nariz rígida y la boca cerrada de Fang Shaoyi. Sus
labios delgados están ligeramente fruncidos y las líneas de su cara lateral y barbilla
son extremadamente duras y hermosas. Hara miró este rostro, frente a él, esta es
una persona con la que está muy familiarizado, es el rostro que lo fascina.
 
Aunque estaba preparado de antemano, Fang Shaoyi lo llamó al aeropuerto por un
corto tiempo. Frente a la cámara de mala gana tratar con, de hecho, el corazón ha
estado colgando.
 
Este es Fang Shaoyi después de todo.
 
No tenía veinte años cuando se enamoró de este hombre. Era un mono salvaje y
todavía quería comerse la luna.
 
Había una sonrisa burlona en su rostro, y se reclinó en su silla con los ojos cerrados.
 
¿En qué diablos estás pensando? Está por todos lados.
 
No es muy cómodo estar sentado en el avión durante varias horas, pero el
rendimiento en la cámara de campo no es malo y puedo charlar con el equipo. Fang
Shaoyi está un poco silencioso a su lado. Cuando no dice ni se ríe, mira un poco
profundo. En el medio, Yuanye también fotografió su rostro y le dijo a la cámara:
"Mira, el Sr. Fang es muy mayor. Ella se levanta muy enojada".
 
Fang Shaoyi tomó su mano y se la quitó de la cara. Después de eso, puede ser para
dejar que la cámara lo tome, por lo que no lo soltó. Las palmas de los dos hombres
estaban juntas y las palmas de los campos estaban sudorosas.
 
Este es un programa para hacer juegos mientras viaja. Es muy relajante. Es solo para
hacer turismo. El primer lugar al que llegaron fue una hermosa isla, que había estado
aquí antes. Son la primera pareja en llegar, y los otros tres grupos de amantes de las
estrellas aún no han llegado.
 
Ji Xiaotao ya se había adelantado un paso a ellos. Tenían que venir a ver si había algo
que debían organizarse con anticipación. Cuando vio el campo, corrió y se rió y gritó:
"¡hermano Ye!"
 
"Oh, escucha. Si hablas más alto, puedes levantarme". Yuan Ye sonríe, "baja la voz,
cuida los oídos de los ancianos".
 
Ahora está separando su mano.
 
Cuando las manos se separaron de repente, las palmas húmedas tocaron de repente
el aire y se enfriaron