Capítulo 15

Fang Shao expresó su ambición original en una frase.
 
Esto es demasiado gentil, hermano.
 
Yuan Ye, que hacía tanto viento que no le importaba. En ese momento, tocó su
teléfono móvil, envió un wechat a Fang Shaoyi y gritó: hermano Yi.
 
Fang Shaoyi volvió a él después de unos minutos: ¿qué pasa? Harano sonríe por el
lado del teléfono celular y envía un mensaje: Gracias por todos estos destinos. Fang
Shaoyi regresó muy rápido esta vez, pero solo una palabra: bueno. En la entrevista,
Yuanye y Fang Shaoyi dijeron que perseguían primero. Sus fans también comentaron
en el blog oficial: "¡Pídanle al director que nos ayude a confirmar quién nos mintió!
Gracias.
 
- "¡Supongo que el tío Ye fue a por él primero! ¡El tío salvaje parece una bola de
mierda! Ah, ah, el tío Ye solo tenía 17 años en ese momento. ¡Lo pincharé cuando lo
piense!"
 
- "Creo que puede ¡Ha sido el emperador de la película que lo persiguió primero! El
emperador de la película no parece ser alguien que diga tonterías sobre este tipo de
cosas (solo supongo) "
 
- "No importa quién me persiga, creo que este par de CP es demasiado dulce. 1551"
 
La captura de pantalla anterior fue enviada a Yuanye por Ji Xiaotao, y Yuanye estaba
muy feliz. Ji Xiaotao tiene algo que hacer estos días, así que envía una captura de
pantalla a Yuanye. Cuando Fang Shaoyi está filmando, siempre charla con él. A veces,
cuando estaba aburrido de la naturaleza, preguntaba: "¿Eres libre para trabajar?"
 
Ji Xiaotao: ¡Hermano salvaje! ¡Tengo dinero de fans! ¿A quién persigues?
 
"Sal de aquí", dijo Harano con una sonrisa
 
interminable Ji Xiaotao: ¡hermano salvaje! ¡Me llevé un millón! ¿A quién persigues?
 
Yuan Ye ya no se preocupaba por él. Simplemente le dijo: ve y pregúntale a Fang
Shaoyi.
 
Ji Xiaotao arroja su bolsa de expresión y se niega a darse por vencido: no tiene
tiempo para prestarme atención cuando está filmando, y no me presta atención si no
graba.
 
Hara: ¿estás doblado? ¿Por qué estás tan cansado ahora?
 
Ji Xiaotao: ye Ge, te amo.
 
Hara bloquea su teléfono celular y ya no le habla.
 
Ji Xiaotao ha estado con Fang Shaoyi durante varios años. Era un pequeño fan al
principio. Por casualidad, se convirtió en el asistente de Fang Shaoyi. Después de
tantos años de arduo trabajo, ha podido hacerse cargo de sus propios asuntos. Sin
embargo, no tiene grandes ambiciones. Quiere ser asistente de Fang Shaoyi todo el
tiempo.
 
Varias veces, Geng Jinwei dijo que lo llevaría de regreso a la empresa para traer
gente nueva. Ji Xiaotao lloró y farfulló, pero Fang Shaoyi finalmente dijo: "Quiere
estar aquí. Esperemos hasta que quiera irse. Estoy acostumbrado a Xiaotao".
 
Fang Shaoyi es en realidad una persona de movimientos lentos. Es muy lento para él
aceptar la integración de una persona en su vida. Ji Xiaotao lo ha cuidado durante
tantos años, y Fang Shao está acostumbrado a eso por la mañana.
 
Ji Xiaotao se detuvo por unos minutos, Fang Shao se tomó un descanso de una obra y
comenzó a acosar al desierto: ¡Hermano salvaje, a quién estás persiguiendo!
 
Wilderness no puede soportarlo más. Establece un mensaje para no interrumpir y
deja a un lado su teléfono móvil.
 
¿A quién persiguen?
 
Harano pensó en esta pregunta y se rió. A quién persiguen.
 
Después de que Fang Shaoyi y Yuan Ye se familiarizaran, comieron juntos.
 
       
 
         
                En ese momento, Jianshu estaba filmando un drama en un campus juvenil,
en el que interpretaba a un chico de base. En ese momento, Fang Shaoyi también
llamó a Fang Shaoyi, pero Fang Shaoyi no se hizo cargo si no hacía una obra de
televisión. Jianshu se hizo originalmente para dramas de televisión. No están en la
misma línea. En ese momento, Jianshu parecía irritable y frunció el ceño y dijo:
"Realmente soy demasiado vago para volver con la tripulación. Cada vez que regreso,
me siento nervioso y tengo ganas de vomitar cuando como".
 
"¿Por qué?" preguntó:
 
"Hay un director asociado adentro que me dijo antes"
 
"detente". Fang Shaoyi lo interrumpió, miró al campo y dijo: "es pequeño, no digas
todo".
 
Después de recibir lo que quería decir, Jane también miró al campo y se rió: "
 
No estaban felices de decir eso. Volvió los ojos y le preguntó a Fang Shaoyi: "¿Quién
es pequeño? Yo seré un año menor que tú y seré un junior en tu último año".
 
Fang Shao asintió: "Sí".
 
Él es una persona así, dices lo que es tan liviano a ti, pero de hecho, la mente no
cambia. Harano le preguntó a Jianxu: "¿el subdirector quiere que ocultes las reglas?"
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y miró al campo: "¿Deberías preguntar?"
 
"Preguntaré qué pasa", dijo.
 
Jianshu no creía que el campo fuera un niño. Además, entendieron todo en ese
momento. Eran niños y no niñas. Tenían miedo de cualquier cosa. Jane dijo con
disgusto: "¿Me está escondiendo? Tiene que tener cara. s tiene que poder
escabullirse. Déjame colarlo
 
Yuan Ye no fue educado, "ja, ja" durante mucho tiempo, y luego dijo, "no eres fácil".
 
"Hay todo tipo de monstruos en este círculo. Cuando tenía doce años, alguien me
suplicó de nuevo -"
 
"Detente, detente". Fang Shao se detuvo una y otra vez. Dijo una palabra y se la
tragó de nuevo. Fang Shao frunció el ceño, "no lo digas".
 
Su expresión era un poco seria, y Jianshu pensó que podría ser un límite un poco más
bajo para que un niño fuera del campo escuchara esto, así que no continuó. Ojos
salvajes un turno, mira a Jian Xu, mira a Fang Shaoyi, Fang Shaoyi también lo mira,
dijo: "comer". Hara asintió con la cabeza: "buen hermano".
 
De hecho, incluso si no terminó la oración, Yuan Ye también lo adivinó. Fue un poco
mareado.
 
De vuelta en el dormitorio ese día, Yuanye le envió un breve mensaje a Fang Shaoyi y
le preguntó: hermano, ¿normalmente filmas así?
 
Fang Shaoyi regresó rápidamente a él: no todos así, pero también divididos en qué
tripulación, no lo pienses.
 
El teléfono móvil con botón pulsador antiguo tiene una pantalla pequeña.
Recientemente, Yuanye siempre envía un mensaje de texto a Fang Shaoyi. Si quieres
charlar con él, puedes hablar sobre cualquier tema. De todos modos, puedes decir
algo.
 
Hara dijo: ¿lo has conocido?
 
Fang Shao regresó con él después de un tiempo: ¿a qué hora todavía estás despierto?
 
Harano: No tengo sueño.
 
Fang Shaoyi: Tengo sueño. El teléfono está apagado.
 
Yuan Ye se muerde los labios con sus dientes de tigre. Fang Shaoyi simplemente no
quiere responder a su pregunta. Está hablando de otra cosa. Yuan Ye lo envió de
nuevo: la somnolencia no es buena, quiero saber esto, primer hermano, ¿lo has
conocido?
 
Fang Shaoyi debería haber sido impotente para llevárselo y finalmente regresar con
él: no importa si lo has conocido. No haré esas cosas y nadie puede obligarme a
hacer nada.
 
       
 
         
                Harano: ¿porque tu padre es Fang Han?
 
Fang Shaoyi: Sí.
 
Fang Shaoyi: ¿tienes sueño ahora?
 
Hara pensó por un momento y luego preguntó: ¿si el otro lado es una chica hermosa?
¿Me amas?
 
Fang Shaoyi: qué es exactamente lo que quieres preguntar.
 
Yuan Ye estaba acostumbrado a la pelota recta. Estaba muy cansado después de
mucho tiempo de respirar, por lo que le preguntó directamente: ¿todavía eres virgen?
 
Shao Ye está acostumbrado a unas pocas palabras, pero incluso si no está
acostumbrado a unas pocas palabras, todavía está fuera de peligro. Yuan Ye frunció el
ceño y corrió tras otro: ¿No realmente?
 
Fang Shaoyi no ha regresado.
 
Yuan Ye se levantó de la cama, se sentó allí y siguió presionando las teclas, y los
mensajes de texto nunca se detuvieron.
 
¿Tu no eres?
 
Tu no?
 
Tu no?
 
¿Eres tú?
 
¿Por qué no vuelves a mí?
 
Fang Shaoyi no regresó, y el campo finalmente no hizo un pelo. Se dio la vuelta de la
cama y saltó del suelo. Su compañero de habitación lo sobresaltó y le preguntó: "¿Te
caíste?"
 
Wilderness dijo: "No, salté. Vete a dormir. Está bien".
 
Los pantalones cortos de manga corta con los que duerme Yuan Ye se pueden usar
todos cuando sale, por lo que sale corriendo con los zapatos puestos.
 
No puede evitar pensar en ello. Fang Shaoyi generalmente se va a dormir sin regresar
a su campo de mensajes de texto, pero hoy Fang Shaoyi no regresa a su campo y
está muy enojado porque no sabe por qué. Pensar que Fang Shaoyi ha hecho ese tipo
de cosas con otros lo hace sentir muy alejado y su mente está llena de problemas. No
puede quedarse quieto.
 
A las 9:30 pm, Fang Shaoyi todavía estaba sentado en su silla leyendo. La puerta
traqueteó y traqueteó. Estaba un poco sorprendido.
 
Fang Shao se acercó y abrió la puerta. Yuanye tomó un taxi hasta la puerta y entró
corriendo a la escuela. Corrió al dormitorio de Fang Shao No. 1. Seguía jadeando. Los
ojos salvajes tienen dos pequeños fuego, mirando a Fang Shaoyi, una cara de ira
obstinada. Fang Shaoyi se sorprendió y le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Qué pasa?"
 
"¿Por qué no me responde?" preguntó, mirándolo a los ojos.
 
Fang Shao parpadeó: "El teléfono celular no tiene energía. ¿No te lo dije? ¿Qué te
pasa?"
 
Los labios de Yuan Ye se apretaron con fuerza y su rostro aún estaba enojado. Fang
Shaoyi no sabía qué le pasó. Extendió la mano, tiró de él por el brazo y cerró la
puerta. Después de cerrar, ella le preguntó en voz baja: "¿Qué te pasa?"
 
El desierto nunca esconde las emociones, en el corazón de un punto dijo: "Estoy
enojado".
 
"¿Con qué estás enojado?" Preguntó Fang Shaoyi.
 
"No devuelvas mi mensaje", dijo
 
Fang Shao entre risas, no se resistió a tocar la cabecera del campo, según la parte de
atrás de la cabeza amasar un: "no devuelvas información por estar tan enojado?"
 
Yuan Ye toma su mano para tocar su cabeza, la sostiene sobre su cabeza, lo mira
fijamente y le pregunta: "¿Eres virgen? ¿Te acostaste con alguien?"
 
Fang Shao frunce el ceño: "¿Qué es todo en seis y siete".
 
Acababa de enviar el último teléfono móvil, pero se quedó sin energía. Fang Shaoyi se
acercó y encendió su teléfono móvil. Se quedó allí esperando que regresara el
mensaje que no había recibido. Después de un rato, el teléfono celular emite pitidos y
pitidos. Mira hacia el campo y no sabe qué expresión debería tener después de mirar
el campo durante mucho tiempo. Finalmente, Fang Shao Yi se rió a regañadientes y
agitó su teléfono móvil: "Verás, realmente no tengo energía".
 
No dijo que el mismo desierto lo vio. Se quedó allí como una pequeña vaca terca y le
preguntó a Fang Shaoyi con insistencia: "¿Alguna vez te has acostado con otros?"
 
"No Fang Shao no dudó uno por uno, y repitió con él," no, ven aquí ".
 
La ira del desierto ahora había sido eliminada y él no estaba enojado. Tan pronto
como Fang Shaoyi le pidió que pasara, se acercó y le preguntó: "¿Si digo que lo
tienes?".
 
El campo no miró hacia arriba, solo bajó la cabeza y se balanceó: "simplemente
dijiste que no".
 
Fang Shaoyi le preguntó: "¿Dije que lo crees?" Hara asintió definitivamente: "carta,
dices que lo creo".
 
Fang Shao Yi levantó la mano con una sonrisa y tiró suavemente de su oreja. Incluso
se mostró indefenso: "¿A qué hora te has visto? ¿Por eso, viniste del dormitorio?
¿Luego volviste corriendo?"
 
Harada se frotó la nariz y lo miró. Luego dos manos al costado de la barra de la cama
y saltan de nuevo, un giro en el giro hacia arriba. Miró a Fang Shaoyi con las piernas
colgando de la parte superior, y luego se rió como un bribón: "No correré. Dormiré en
tu cama esta noche y tú dormirás en la cama de tu compañero de cuarto".
 
Fang Shao miró el pequeño hoyo que salió con una sonrisa en sus párpados y asintió.
 
En ese momento, Fang Shaoyi pensó en su corazón, y mucho menos en una cama. Te
daré lo que quieras.