Capítulo 54

"Feng Xiaoke" se estrenó durante un mes, con una taquilla total de más de
700 millones, y los resultados fueron buenos, mejores de lo esperado. También es
que la competencia del mercado cinematográfico reciente no es fuerte, no hay
película de héroe extranjero, no hay comedia que absorba oro. No hay exageración en
la inversión cinematográfica, hay mucha gente nueva y el dinero generalmente se
gasta en decorar escenarios y utilería. En general, todavía gano dinero. No quiero
perder dinero con los inversores cuando filmo algo que me gusta. Esto es incluso un
éxito para la tripulación.
 
La película de Fang Shaoyi es muy elogiada y no tiene nada que ver con ella. Algunos
críticos dijeron que era demasiado reservado y tenía poca expresión. No hay
necesidad de discutir sobre eso. Si crees que es bueno y él piensa que es malo, di tus
propias palabras.
 
Esta película es muy fácil de rodar, no hay nada en el equipo, excepto rodar o filmar.
Pero las condiciones de la tripulación también son muy duras, gente muy exigente.
 
Después de que la película salió de la línea, el director Xin organizó una fiesta de
celebración para los creadores de la película y varios actores importantes. No están
en la misma ciudad. Normalmente, Fang Shaoyi puede no ir a tal celebración, pero la
relación entre él y Xin Dao está aquí, por lo que debe ir. Además, el nuevo libro de
Yuanye ha salido al mercado y varias ciudades clave de China han firmado para la
venta. Solo quieren ir al mismo lugar.
 
 
 
Harano tomó la iniciativa de reservar entradas para ambos. Era el momento de
mostrar entusiasmo. Jixiaotao le preguntó si lo siguió, y Yuanye dijo: "No, puede
estar ocupado con usted, maestro Tao".
 
Ji Xiaotao no habló, Fang Shaoyi le dijo: "sígueme".
 
 
 
Yuan Ye mira a Fang Shaoyi y piensa que Fang Shaoyi es intencional. Vuelve a ser
arrogante y coqueto. Pero Xiaotao puede seguirlo o no, y Harada no tiene idea de
esto. Así que al final, tres personas se fueron juntas y Ji Xiaotao se inventó un boleto.
 
 
 
De hecho, Fang Shaoyi le pidió a Ji Xiaotao que lo siguiera. Yuanye vino solo para
hacer todo. Aunque el editor debe conseguir que alguien se encargue de él, Fang
Shaoyi todavía estaba un poco preocupado.
 
A Harano no le gustan las actividades de firma, pero firmó el libro cuando lo firmó
antes. Ha sido el mismo editor durante muchos años y ha cooperado muy bien. En
esta ocasión, también es una especie de amabilidad y ha accedido a varias
actividades.
 
 
 
Ji Xiaotao rompió el corazón de una anciana cuando era asistente y guardaespaldas.
Después del evento, Yuanye y su compañero cenaron. Fang Shaoyi llamó a Ji Xiaotao
y le preguntó: "¿Ya terminó?"
 
Ji Xiaotao dijo en voz baja: "Está terminado. Es la cena".
 
Fang Shaoyi preguntó: "¿Me sigues?"
 
Ji Xiaotao inclinó la cabeza y dijo "sí".
 
"Déjalo beber menos y llámame si bebe demasiado". Dijo Fang Shaoyi.
 
"OK veo." Ji Xiaotao estuvo de acuerdo. Después de colgar el teléfono, Ji Xiaotao
pensó, ¿no puedes llamarlo directamente? Tengo que decirte lo que está mal.
 
 
 
Fang Shaoyi y Xin los guían para que coman sin beber. ¿Cómo puede haber un
banquete de celebración así sin beber? Director y Fang Shaoyi en privado es una
relación de tío sobrino, beber no es de qué preocuparse, Fang Shaoyi, que no puede
beber demasiado. Lo pensé muy bien antes de irme. Encontré una razón para decir
que no podía beber y empujar, pero aún así no podía apartarlo.
 
Como resultado, Yuan no bebió un bocado, pero Fang Shaoyi bebió demasiado.
Después de que terminaron aquí, Ji Xiaotao hizo una llamada telefónica y le preguntó
si usarlo o no. Fang Shaoyi dijo: "No, ustedes dos regresen y descansen".
 
       
 
         
                Su voz suena un poco espesa, Ji Xiaotao colgó el teléfono y luego se volvió
loco y dijo: "terminado, más".
 
Wilderness pensó por un momento y dijo: "
 
Ji Xiaotao está muy consciente de regresar, el campo tomó un taxi hasta el hotel.
Cuando llegó, el ambiente en la habitación privada era perfecto. No salió al campo y
esperó en la puerta. Tiene que beber cuando entra. Ambos beben demasiado. ¿Cómo
pueden regresar? Todavía se esconde aquí.
 
Al final del espectáculo, Yuan Ye parecía haber llegado. Cuando el director lo vio, dijo,
"¿terminaron todos? ¿Llego tarde?"
 
, Preguntó el director con una sonrisa, "¿poco original? ¿Lo volvemos a hacer?
 
". Harano negó con la cabeza. recoger a mi hermano ".
 
El director miró a Fang Shaoyi, presionó el hombro del campo y le dijo algunas
palabras antes de irse. El equipo caminó frente a Fang Shaoyi y le preguntó en voz
baja".
 
Los ojos de Fang Shaoyi no son tan claros, es cierto que no bebe menos, pero no ve
ninguna diferencia entre su forma de caminar y sus modales. Él no respondió. El solo
sacudio la cabeza.
 
Yuan Ye tomó sigilosamente su mano, luego caminó junto a Fang Shaoyi y salió con
él. Todos los líderes han sido recogidos, y los que no hayan recibido serán enviados
por el hotel, pero no necesitan preocuparse por la naturaleza. Las figuras públicas no
tienen la costumbre de hablar afuera. Terminan lo que deberían decir en la mesa de
vino. Cuando salen por la puerta, simplemente se dicen entre ellos.
 
Los dos no dejaron que enviaran el coche del hotel, así que Yuanye tomó un taxi y
entró para informar la dirección. El conductor era un tío de mediana edad que no los
conocía a los dos. Estuvo callado todo el camino.
 
Fang Shao uno en la persona se ha aliviado de la tensión que ha sido fuerte, de
espaldas a un asiento, respirando con dificultad, un cuerpo de alcohol, una mirada es
un borracho.
 
Más tarde, el conductor miró hacia atrás unas cuantas veces y luego le dijo
cuidadosamente a Yuan Ye: "No dejes que vomite en el auto ..." "No, no te
preocupes", dijo Harano
 
Fang Shaoyi no ha bebido. tanto vino durante mucho tiempo, al menos Yuanye no lo
ha visto en mucho tiempo. Cuando bebe demasiado, suele estar tranquilo y callado.
Puede volverse a dormir directamente. Extendió la mano con los ojos cerrados, y el
campo naturalmente le permitió sostenerlo. Fang Shaoyi le tomó la mano y se quedó
dormido todo el camino. En el medio del camino, Yuan Ye miró sus manos y la
tranquila cara dormida de Fang Shaoyi. Su corazón decía que era extraño y bueno.
 
Después de regresar a la habitación, Fang Shaoyi estaba sobrio, se quitó la ropa y se
dio una ducha. No hay problemas todo el tiempo. El desierto hará lo que él quiera que
haga. Yuan Ye terminó su trabajo y se bañó. Después de eso, Fang Shaoyi se acostó
en la colcha y durmió tranquilamente.
 
Yuan le puso una botella de agua en la cabecera de su cama, por miedo a que se
despertara y se secara la boca. Fang Shaoyi de repente abrió la boca y le murmuró:
"¿Aún estás durmiendo ...?"
 
"Aquí está", dijo mirándolo. "Aquí está."
 
De hecho, Fang Shaoyi no se durmió. Después de regresar a su habitación, no tenía
tanto sueño. Harano se demoró y no pudo conciliar el sueño. Fang Shaoyi comenzó a
instarlo.
 
Bajo el efecto del alcohol, generalmente la apariencia fría tampoco tenía, la actitud
intencional tampoco puede sostenerse. No hay necesidad de tener un rastro de
guardia alrededor de la gente, qué guardia se ha puesto.
 
El campo abrazó a un hombre, le dio unas palmaditas en la espalda, engatusó al niño
y le susurró: "Duerme, bebé".
 
Fang Shao frunció el ceño, después de un rato de repente abrió la boca y dijo:
"¿Cómo puede tu corazón ser tan cruel?"
 
Yuan Ye se quedó atónito al principio, luego se rió y le preguntó en voz baja: "¿De
dónde sacaste esa frase ..."
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y dijo, "cállate".
 
Yuan Ye parpadeó en silencio, luego extendió la mano y asintió con la cabeza hacia la
ceja de Fang Shao Yi. Él dijo, "eres realmente cruel".
 
Fang Shao, alejado de su mano, dijo: "
 
"Sí, debería," Harada lo palmeó de nuevo. "Me lo merezco. No frunzas el ceño."
 
Fang Shao un tranquilo ya no habla, campo pero toma la iniciativa de hablar, le tocó
la barbilla, le preguntó: "¿Por qué no quieres filmar?"
 
Fang Shao se quedó en silencio y Hara dijo: "¿No crees que puedo manejarme solo?"
 
"Yo lo creo." Fang Shaoyi se adelantó un poco, hundió la cara entre el cuello de
Harano y le dio un beso en la clavícula. Su voz era vaga: "No lo creo".
 
Corazón salvaje un poco amargo, agarró el cabello de Fang Shaoyi, apagó la luz, lo
agarró suavemente del cabello. Este masaje del cuero cabelludo es muy cómodo,
Fang Shaoyi pronto se durmió.
 
Todavía quedan varios lugares por recorrer después de firmar el campo. Ji Xiaotao ha
estado volando de un lado a otro con el desierto. Ha hecho esto antes, y el asistente
estrella ocasionalmente trabaja como asistente de guion. Será diciembre cuando el
desierto esté ocupado y será Navidad en una docena de días.
 
Yuan Ye vuela a todas partes. Cuando sale, tiene que jugar con Feng Leizi y sus tres
borradores. Lo que más teme Yuanye es que le digan: "ven aquí cuando estés libre.
Hablemos con él cara a cara".
 
No es bueno hablar cara a cara. Una charla es una noche. La última vez que hablé
directamente durante diez horas, el desierto tenía mucho sueño, pero los ojos del
director seguían tan brillantes que le pidió que bebiera dos tazas más de café.
 
Esta película se llama "susurros", una película literaria con un trasfondo antiguo. El
señor masculino es mudo, tiene un hermano menor que también es medio tonto. La
parte de mi hermano también es muy pesada, limpia e inteligente. Al hablar de él,
Feng Leizi habló de varios actores de manera casual, pero el director no hizo una
declaración. El cerebro de Harano se movió, y luego dijo: "Tengo una recomendación,
muy pega".
 
De hecho, Yuanye tiene más de una recomendación. Empujó a dos personas, una es
Yang sran, la otra es Cheng Zhen. Yang siran y Fang Shaoyi tomaron juntos la parte
superior de la obra. Yuanye lo ha visto filmar y es muy talentoso. Se pega la imagen
de Cheng Zhen. Si no publica las habilidades de actuación, no lo sabe. Para decirte la
verdad, Yuanye no los ha visto filmar. A Cheng Zhen y Chi Xing les gusta mucho
Yuanye. Es egoísta recomendarlo.
 
Es inútil para él empujar así. Tiene que enviar materiales al director para que la gente
los vea. De hecho, Harano no le prestó mucha atención en ese momento. Después de
todo, este papel también fue un juego serio, por lo que deberíamos tener más
cuidado. Sin embargo, Harano volvió o dijo con Cheng, de modo que tuvo tiempo de
ordenar la información y enviar una copia al director. Chi Xing está justo a su lado,
diciendo que el hermano Yuanye es demasiado parcial.
 
"Eres demasiado alegre, no tienes ese temperamento melancólico", dijo con una
sonrisa en el teléfono
 
Yang Silan es bastante tiempo para ver el desierto, porque este hijo lo pidió. Cuando
el desierto preguntó, Ji Xiaotao también dijo impotente: "Creo que va a terminar".
 
"¿Qué pasa?" Yuan Ye arqueó las cejas, "¿no está la compañía tratando de
halagarlo?"
 
"No sé lo que está pasando por mi cabeza. No podía ver que era tan terco en ese
momento". Ji Xiaotao dijo: "No me llevo bien con mi agente. Tengo buena actitud y
buen temperamento, pero te dejaré hacer lo que no haces".
 
"¿Qué más?" En ese momento, Yang siran era un chico muy bueno y estaba bastante
a gusto en la tripulación. Aunque tuvo una aventura con Fang Shaoyi, no se llevaba
muy bien con él. No dijo nada en ese momento. Yuanye realmente quería que se
desarrollara bien.
 
Ji Xiaotao suspiró y dijo: "El hermano Geng nunca se ha acostumbrado a nadie.
Aparte de mi hermano, ningún actor en la empresa es tan poco cooperativo. Han
pasado unos meses. Creo que Geng lo tirará". Harano dijo: "Yo Tengo un personaje
en el guión en el que estoy trabajando. Es bastante adecuado. Deje que la compañía
entregue la información. Sólo firmó, tírelo, el camino se romperá, no tan bueno. "
 
" Eso es suficiente ", dijo Ji Xiaotao. "Geng Ge no lo menciona en la empresa, y no
menciona nada en la reunión. Me temo que no será elogiado".