Capítulo 38

Yuanye es el tipo de persona que no se arrepentirá de su enfado en ese
momento. Después de expresar sus emociones en ese momento, no volverá a pensar
en eso. Nunca mira hacia atrás.
 
Entonces, cuando dijo: "Solo quiero volver ahora", Fang Shaoyi debió haberse
emocionado, porque esta frase es muy preciosa en su boca.
 
 
En este caso, sintió que Jiang Linchuan no defendió la justicia, y su actitud fue de
conformidad con el temperamento y el estilo de hablar de Jiang Linchuan. Este tipo de
cosas no se pueden decir bien o mal. Los inversores incluso han buscado un
guionista, es decir, hay que sumarle las obras de Han. Jiang Linchuan no quería
rasgarse la cara, lo cual es comprensible.
 
Fang Shaoyi luego conversó con el director a solas durante más de dos horas, solo
ellos dos. Después de hablar de ello, está hecho.
 
Es exagerado decirlo, pero la parte de Han ha cambiado mucho, solo superada por
Fang Shaoyi. Se puede decir que el desierto está disgustado, disgustado. Si Fang
Shaoyi está de acuerdo, Yuanye ya no puede abrir la boca. Deberían ser uno para el
mundo exterior. De lo contrario, si dos personas dicen dos tipos de palabras, harán
reír a la gente. ¿A quién deberían escuchar?
 
Debe ser de Fang Shaoyi, de cualquier manera.
 
Entonces, cuando se apaga el fuego en el campo, la cabeza debe retirarse
nuevamente, squib. No puede aceptar que Han vuelva a jugar y no puede hablar con
el agente del otro como lo hizo la última vez.
 
"Hermano salvaje, no te enojes con un tonto". Ji Xiaotao le dijo.
 
 
Yuan asiente, no habla y juguetea con la cámara. Recientemente ha estado bastante
libre. He Han ha traído su propio guionista para su papel. Yuanye no participa y no
participará. Es un sueño para él cambiar su juego a Han.
 
Es muy audaz para Harano esparcir fuego en la sala del director. No importa quién
esté frente al director, no se atreve a ir demasiado lejos. Aunque Harano no fue por el
director en ese momento, su actitud también fue muy obvia. Sin embargo, Jiang
Linchuan no sentía nada por él, como antes. A Jiang Linchuan le gusta mucho la
naturaleza, porque de hecho es de temperamento recto, pero esta línea de trabajo
está condenada a ser incapaz de seguir el corazón todo el tiempo, sin esa condición.
Hay una fuerza en el desierto que nadie más tiene. Es como la arrogancia de un
erudito. Pero también tiene su delicadeza, que es una contradicción en sí misma.
 
 
Después de mucho tiempo en este círculo, la gente es indiferente y egoísta, pero la
naturaleza no lo es. Todavía es sincero. Harano es absolutamente serio cuando habla
con el director sobre el guión. Ha salido de su corazón para pensar en ello. Cuando se
trata de una situación feroz, quieren pelear. Las obras de Jiang Linchuan son difíciles
de filmar y escribir, y la gente también es terca. Pocas personas discuten con él como
Yuan Ye. Estos directores saben que no tienen ni idea de la naturaleza salvaje debido
a esto.
 
Yuan Ye juega con su cámara en su habitación. Ji Xiaotao toma prestada una estufa
de la cocina del comedor del estudio y consigue algunos platos. Va al estudio para
darle una copia a Fang Shaoyi y se lleva el resto a Yuanye. Estaban cenando cuando
Jiang llamó a la puerta.
 
Ji Xiaotao dijo rápidamente: "Oye, director, ¿cómo llegaste?"
 
Jiang entró directamente y dijo con una sonrisa: "Te vi cocinando hace un momento.
¿Tienes mi parte?"
 
Ji Xiaotao dijo: "¡Sí, sí, por favor siéntate!"
 
Harano llamó al director y el director se sentó a su lado. "¿No te miras hoy?"
preguntó
 
"No más. Hoy, Lao Liu está mirando". Ji Xiaotao recogió su propio cuenco y palillos, le
entregó un par de palillos al director y luego sirvió una taza de té para el aire. Jiang
Linchuan comió algo y luego señaló a Ji Xiaotao con una sonrisa, "si puedes hacer
esto, ¡no puedes hacerlo temprano!"
 
       
 
         
                Ji Xiaotao se rió dos veces, movió a un pequeño hijo pidun, se sentó
bastante lejos para ver el teléfono móvil.
 
Ahora divida en el grupo AB y dispare al mismo tiempo. Saca la hoja parcial de He
Han y dispárale por el otro lado. Harano habló con el director por un tiempo, y luego
le preguntó: "sus habilidades de actuación, ¿no le temes al colapso de la obra?"
 
El director lo miró y se rió: "¿enojado en el corazón?"
 
"No defiendes la justicia", dijo directamente Harano. "Ves que mi hermano mayor
tiene buen temperamento, así que puedes elegir un buen temperamento".
 
Jiang Linchuan se rió dos veces y señaló hacia la llanura: "qué te atreves a decir".
 
"¿No estoy bien?" Wilderness arqueó las cejas, miró al director, "qué buen
temperamento, no tan juguetón, las personas juguetonas son iguales. Pensé que eras
diferente de los otros directores, así que me prometiste que mi corazón estaba frío".
 
Jiang Linchuan suspiró, dejó sus palillos y le dijo a Yuan Ye: "No puedes entender las
cosas podridas que hay dentro. He cooperado con Lingdong demasiadas veces".
 
Hara asintió con la cabeza, se frotó el dorso de la mano contra la punta de la nariz y
dijo: "intelectualmente, puedo entender, pero no puedo emocionalmente. Si se
decidió al principio, mi hermano podría no hacerse cargo de la obra. Fang Shaoyi elige
qué tan difícil elegir una jugada. Sabes, después de cambiar la línea, los puntos clave
se vuelven borrosos. Juega con dos núcleos, pero ninguno de ellos es brillante. No
digo que lo sepas, pero aún así estás de acuerdo. cámbialo. "
 
Cuando el desierto habla, nunca sonríe, pero el director siempre lo hace. Jiang
Linchuan miró el campo y luego le dijo: "¿Crees que estoy asesorando?"
 
"No puedo hablar de eso", Hara negó con la cabeza y dijo débilmente, "Creo que no
tienes nada esencial para ser un cineasta".
 
Ji Xiaotao está temblando al mismo tiempo.
 
Yuanye es como decirle directamente a Jiang Linchuan que no mereces ser un
cineasta. Es divertido hablar sobre los sentimientos y el corazón original. Como una
broma, estas dos palabras se han usado podridamente durante mucho tiempo. Pero
los cineastas deberían tener algo a lo que los cineastas siempre se apeguen. Si una
obra puede organizar papeles y tramas para un actor que no es bueno actuando
debido a la relación entre inversores, la película está condenada al fracaso. Este tipo
de cosas no tiene alma. Dijo que el director no estaba enojado, pero se rió. Al final de
ese día, antes de que se fuera el director, le dijo a harano, "todos tienen dificultades
en su puesto. Cuando yo era joven, era ingenuo, y era más serio. Al final, la película
que se había hecho Durante año y medio no logró pasar el juicio y fue abandonado. A
veces, el compromiso es para un mejor equilibrio. Solo manteniéndonos en la línea de
equilibrio podemos negociar los términos. Si nos desviamos, sufriremos. "
 
Yuan Ye dijo con una voz muy pacífica: "pero espero que esta línea de equilibrio no se
clave en el suelo debido a la inercia profesional y la inercia humana. Siempre debe
estar en movimiento, para que la línea se pueda explorar y explorar más a fondo.
Esta línea es el nivel más difícil que una persona puede hacer, no debe ser una
excusa como la zona de confort. ”
 
El director guardó silencio por un momento, luego miró profundamente a Harano y le
dio una palmada en el hombro.
 
Ahora no voy muy a menudo al estudio. No voy todos los días como antes. En el
análisis final, es el disgusto por este asunto lo que lleva a la decepción de toda la
tripulación, incluido Fang Shaoyi.
 
A Fang Shaoyi no le importan estas cosas. Siempre ha sido así. Estas cosas no
pueden despertar su descontento emocional y su enojo. Después de todo, no puede
admirarlos. De hecho, esta película fue aceptada en ese momento para tener una
amistad con el director Jiang. En una película, los roles de otras personas son un poco
más y menos, lo que realmente no está en el ojo. A Yuanye no le gustó esto, o
incluso le gustó mucho. Era un caballero, pero todavía se sentía nervioso en algunos
asuntos.
 
       
 
         
                Pero el desierto no puede. En los últimos años, Yuanye también sufrió
pérdidas e innumerables pérdidas. Sin embargo, el desierto simplemente agitó su
mano y la pasó, y no le importó. En ese momento, Feng Leizi le preguntó, ¿tienes un
melón blando en el fondo?
 
Por supuesto, tiene un resultado final. Su conclusión es Fang Shaoyi.
 
Fang Shaoyi, después de todo, sigue siendo él. Cuando vea a Han en el set, debe
inclinar humildemente la cabeza. Fang Shao no lo miró a los ojos y el sonido de "um"
pasó.
 
El agente de He Han aprovechó el descanso de Fang Shao para venir a hablar con él,
sonrió y gritó: "¿profesor Fang?"
 
Fang Shao lo miró y el agente dijo con una sonrisa: "Tuve un pequeño malentendido
con el maestro original antes. Estaba muy triste. No tuve la oportunidad de
disculparme con el ex maestro. El ex maestro". no me dio la oportunidad de hablar.
Fui yo quien cometió el error la última vez. Regresa y le pides al ex maestro que no
tenga un entendimiento común conmigo, o quieres ver cuándo el ex maestro está
libre , ¿y me disculparé formalmente con él? "
 
" No Fang Shao giró el termo en su mano y no levantó la cabeza. "No tienes que
disculparte con él, y no tienes que decirle nada solo. Tiene un temperamento serio y
puedes soportar lo que dice que no es agradable ".
 
El agente dijo: "pase lo que pase, el maestro original es ese temperamento, de
hecho, siempre lo he apreciado".
 
Fang Shao tomó un sorbo de agua y luego dijo: "No es necesario que lo aprecies.
Simplemente no te acerques a sus ojos. Yuanye no pensará en muchas ideas, y no
quiero que nadie venza". estas locas ideas sobre él ".
 
Fang Shaoyi levantó los ojos y lo barrió. Continuó: "Soy un hombre al que le importan
poco las cosas. Puedes tomar lo que quieras según tu habilidad. No pararé lo que no
me gusta. Pero el campo no se puede mover, ni un poco mal". La idea lo golpeó en la
cabeza. Me atreví a casarme con él cuando tenía veinticinco años, y ahora tengo
treinta y seis ".
 
Fang Shaoyi rara vez habla con la gente de manera tan directa, lo cual no es propio
de él. En estos días está esperando que el agente se le acerque y le diga lo que tiene
que decir. Eso es todo. Cuando tenía veinticinco, tuve que protegerlo cuando era
joven. Ahora tengo treinta y seis. Cuando sea de mediana edad, soy más capaz de
protegerlo.
 
"Entiendo, entiendo". Y luego dijo: "Entiendo".
 
Fang Shaoyi volvió a tomar un sorbo de agua e hizo un sonido.
 
Field realmente vino por un tiempo, pero al ver a Fang Shaoyi y al agente Han hablar,
no fue. Supongo que no puedo reprimir mi estado de ánimo. Si no puedo decir
algunas palabras, explotaré de nuevo. Incluso si no digo nada, es suficiente para
bloquear mi corazón, así que no iré allí. No fue hasta que el agente terminó de hablar
y dejó el campo que se acercó y rascó suavemente el cabello de Fang Shao Yi dos
veces.
 
Fang Shaoyi lo mira y le sonríe.
 
Yuan Ye estaba detrás de la silla de Fang Shao, y Fang Shao Yi levantó la cabeza.
Yuan ye luego extendió la mano para tocar su cuello y se raspó la garganta. Algo de
picazón, el nudo laríngeo de Fang Shaoyi se movió ligeramente.
 
"¿Dónde está Xiao Tao?" Preguntó Hara.
 
"No lo sé. Quién sabe adónde se fue". Dijo Fang Shaoyi.
 
"Sé valiente, lanza la estrella aquí y huye por diversión", dijo Harano con una sonrisa.
"Puedo ver al asistente."
 
asintió con la cabeza y levantó la mano y la mano para tocar la mano del campo.
Torció una mano en su espalda y le sonrió suavemente: "Tú tienes la última palabra.
Solo sé feliz".
 
Yuan Ye parpadeó. Se puso en cuclillas frente a él por detrás. Miró a Fang Shaoyi
desde el ángulo de abajo. Su expresión era fría. Fang Shaoyi también se inclinó hacia
adelante y lo miró con una sonrisa en el rabillo del ojo. Una imagen en cuclillas,
sentada, fresca, suave, muy armoniosa y muy cómoda.
 
Ji Xiaotao regresó de la cocina y vio que los dos hermanos no volvían a hablar en
serio. Rápidamente sacó su teléfono móvil y pellizcó una foto, y la envió directamente
a Donglin después de tomarla. Ji Xiaotao: Tut, míralos. Hacen reír a la tripulación.
 
Donglin second back: no me envíes estos recientemente. Mi hermano y su novia se
han separado recientemente. Es demasiado para ti presumir así.
 
Ji Xiaotao: ¿no es normal que tu hermano rompa? ¿Dónde tiene tu hermano una
novia habitual?
 
Al este para lanzar una bolsa de expresión enojada, el villano la golpeó salvajemente,
luego de decir: tu hermano mayor tiene.
 
Ji Xiaotao está muy tranquilo: Sí, mi hermano lo ha hecho, mi hermano es uno de
ellos, ha estado viviendo durante 11 años.
 
Cara fría orientada al este: pero tu hermano se fue.
 
Ji Xiaotao se encogió de hombros y respondió: mi hermano se fue sin cambiar de
gente, la calidad del emperador de la película depende del círculo que el hermano
mayor sienta.
 
Este después de mucho tiempo para contestarle: te tiro negro.