Capítulo 63

"¿Sr. campo?" El asistente del director vino a hablar con el campo y se
inclinó para llamarlo. La lluvia deja de jugar, el campo está usando audífonos para
escuchar la canción que le dio Yang Silan, escuchó que la gente le pedía que se
quitara los audífonos, al otro lado y él decía: "el director te dejó ir, algo que quiero
discutir contigo . "
 
"Está bien", Yuan Ye le devolvió su teléfono móvil a Yang Silan y le dijo con una
sonrisa al asistente del director, "solo llámame la próxima vez. No tienes que correr
así".
 
El subdirector se rascó la cabeza y se rió, "tú también tienes que escucharme".
 
Yuan Ye se levantó una ceja, tocó el teléfono móvil, vio la llamada perdida arriba y se
rió dos veces: "ja, realmente no lo escuché".
 
De acuerdo con las reglas del equipo del director Lin Feng, los teléfonos móviles
deben estar silenciados en el set. Todas las personas usan auriculares walkie talkie
para comunicarse. No puedes hablar en voz alta en el set. Todo el set está en
silencio. No solo por esta película, sino también por su equipo anterior, a Lin Feng no
le gustaba el ruido a su alrededor como un mercado de verduras cuando estaba
filmando. Debido a que el protagonista de esta obra es mudo, necesita estar callado.
 
"¿Qué pasa, hermano Feng?" Cuando Hara llega al cobertizo del director, la persona
al lado del director renuncia a su puesto y pregunta: "¿Qué pasa?"
 
Lin Feng lo llamó: "Xiaoyuan".
 
"¿Bien?" Hara asintió con la cabeza, "tú dices".
 
Lin Feng le preguntó: "¿Crees que es factible cambiar estas dos escenas a disparos de
lluvia?"
 
Hara negó con la cabeza directamente: "De ninguna manera".
 
El productor frunció el ceño a su lado y dijo: "Sr. Yuan, el clima está aquí. Tengo que
irme la próxima semana. No he filmado casi diez escenas soleadas. Si no se aclara,
me avergonzaré".
 
Realmente está lloviendo mucho últimamente. Es temporada de lluvias en la
localidad. No hay forma. Harano le preguntó al director,
 
"Habrá dos días soleados la semana que viene y el resto será lluvia". Lin Feng suspiró
y se alisó el cabello.
 
"¿Cuándo nos vamos?" Preguntó Hara.
 
"Próximo miércoles." El productor dijo, "está demasiado ajustado".
 
Hara miró hacia abajo durante un largo rato, luego levantó la cabeza y le preguntó al
director: "hermano Feng, ¿crees?"
 
Lin Feng apretó las cejas. Primero maldijo en voz baja. Luego dijo, "está lloviendo. La
atmósfera es como hundir un barco. Qué diablos".
 
Wilderness suspiró, entonces, ¿qué más dijo? El director también sabe que ya no
podemos cambiar el drama de la lluvia. Después de jugar aquí, no hemos filmado
varias escenas en un día soleado y las películas vuelven a ser inútiles. El director no
cambió de opinión. Le pidió a Harano que viniera aquí solo para escucharlo. Si Harano
accedía a cambiar de opinión, podría obligarse a soltarse.
 
 
 
He comprobado el pronóstico del tiempo con la oficina meteorológica local antes de
venir aquí. En ese momento, se dijo que los días soleados representaban más de la
mitad del total, y las escenas soleadas y lluviosas se filmaron por separado, justo a la
perfección. ¿Cuántos días soleados vinieron después? Nadie puede evitarlo. El
pronóstico del tiempo es solo una idea aproximada. No es tan exacto.
 
La isla se alquiló por 40 días, pero no se terminó después de que llegué aquí. Agregué
otros 10 días. Tengo que salir el próximo miércoles y ya lo he alquilado. Las
condiciones no están permitidas, pero la jugada la realiza el propio Harada. Este es mi
Hijo. Ciertamente no hará esta persona que puede hacer que el director y el
productor se sientan aliviados.
 
       
 
         
                El campo finalmente negó con la cabeza: "No hay forma de cambiarlo. Hay
demasiada lluvia. El tono está apagado
 
Ahora están rodando toda la jugada, que se puede decir que es una parte
relativamente relajada. El protagonista y su hermano son en la isla. Están aislados y a
gusto, lo que también hace que el público se sienta aliviado. Se suponía que iba a ser
filmado a lo grande. El director eligió este lugar por su hermosa y animada isla. Como
resultado, la mayoría de ellos son dramas de lluvia, y el efecto ha sido suprimido.
 
El productor dijo, "señores, sean realistas. Las condiciones objetivas no lo permiten.
¿Podemos bajarlo un poco? ”
 
El director no habló, ni el desierto. Había tanto personal en el estudio que nadie
habló.
 
Más tarde, harano se aclaró la garganta y abrió la boca primero: "Quiero decir que no
se puede cambiar, pero las condiciones son realmente limitadas. Puedes consultar mis
opiniones. Dime si quieres cambiarlo. La obra debe ser "
 
El director no siempre tenía expresión, pero el rostro del productor no era atractivo y
Harada no lo miraba mucho. Luego dijo: "Te daré un plan. No sé si es factible. Toma
dos fotos de la escena de la lluvia. Aprovecha el día soleado para tomar algunas
grandes perspectivas. Si no tienes tiempo para ir" Regrese a Qingdao para tomar
fotos. Después de disparar, puede cerrarlas nuevamente y ver el efecto cuando corta
la película. "
 
Esto es lo que la naturaleza puede dar, y él todavía puede aceptarlo. Todo se ha
convertido en un juego de lluvia. Toda la película tiene un sabor diferente. Hay mucho
ruido.
 
Ese día, después de que desapareció el desierto, escuché al productor decir en el
cobertizo: "Es demasiado ingenuo, los guionistas jóvenes tienen este problema".
 
El campo no se detuvo, solo negó con la cabeza y se rió.
 
De hecho, harano fue llamado hoy por el productor. Quería encontrar a alguien de su
lado para ayudar al director. Como resultado, no dijo una buena palabra cuando llegó.
El productor no estaba muy contento, pero a la naturaleza no le importaba esto, pero
puedo entenderlo. Sus posiciones y perspectivas son diferentes. El productor trabaja
con el lado izquierdo del cerebro, calcula el dinero, calcula la operación y el
mantenimiento y confía en él para la operación de toda la tripulación. Los directores y
escritores dependen del cerebro derecho para vivir, necesitan emoción y buscan el
efecto artístico. No digas quién se equivoca. Ahí'
 
Llueve aquí en el campo y llueve mucho del lado de Fang Shaoyi. Después de varias
lluvias fuertes, todo el pueblo estaba embarrado. Fang Shaoyi, vestido con
impermeable y botas, regresó y bebió un cuenco de agua de jengibre. Le dijo a Yuan
Ye por teléfono: "Presta atención para no resfriarte". "Estoy bien. Estoy delgado. No
lo sabes". Harano dijo con una sonrisa.
 
"Bien." Fang Shaoyi también admitió esto. Entre ellos, Fang Shaoyi tiene más
probabilidades de enfermarse. Es peor que el desierto.
 
"Cuídate", le preguntó Harada suavemente. “¿Te duelen los hombros estos días? Está
demasiado húmedo.”
 
Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi. El sonido del desierto era suave. Fang Shao
pensó en él. Bajó la voz hacia el teléfono y dijo, "un poquito.
 
Yuan Ye se rió y le dijo: "Deja que Xiao Tao te empuje, y el instrumento de masaje
querrá usarlo".
 
La vieja lesión que dejó el problema es así, miedo a la lluvia y los días nublados. En el
pasado, cuando llovía en el desierto, solo se preocupaba por Fang Shaoyi, pero ahora
no puede evitarlo. Cuando sube la marea, le duele el tobillo. Yuan Ye se sentó en la
cama con las piernas cruzadas, estiró las manos y se masajeó inconscientemente las
muñecas. Escuchó a Fang Shao decir: "No lo necesito".
 
       
 
         
                Yuan Ye levantó la cabeza y se rió y le preguntó: "¿A quién usas?"
 
Fang Shaoyi no dijo, solo dijo: "quién sabe".
 
Harano se rió por completo y se sentó allí encogiéndose de hombros. Te lo frotaré. No
es solo el hombro.
 
A los forasteros les parece que ambos son hombres maduros que no tienen más
remedio que estar en la treintena. Quién sabe lo pegajosos que son en privado. Shao
ye, ¿dónde te gustó
 
"Quiero más". El campo tosió levemente, se tumbó bruscamente, respiró hondo y dijo
arrastrando las palabras: "si me vuelves a levantar, serás responsable de las
consecuencias".
 
Fang Shaoyi le preguntó de nuevo, "¿cómo puedo ser negativo?"
 
El brazo de Harano bloqueó su rostro, apretó los dientes y dijo: "Espera a que te vea.
No quieres cerrar los ojos en toda la noche. Apilarlo es suficiente. Apilarlo para mí
 
Fang Shaoyi finalmente dejó de burlarse de él. Se rió". y dijo: "Tengo esta cosa en mi
mente todos los días".
 
"Sí, sí". Harano asintió con la cabeza en el teléfono y dijo: " está todo en mi cabeza.
Tu mente está limpia ".
 
Las dos personas suman más de 70, tú y yo dijimos estas palabras sin nutrición. En
medio de la conversación, sonó la puerta de Fang Shao y le dijo a Yuan Ye:
"espérame".
 
"Déjame ver qué duende es", preguntó en tono de broma
 
Fang Shaoyi fue a abrir la puerta. Pensó que era Ji Xiaotao quien no tomó su tarjeta
de habitación. Como resultado, abrió la puerta. No fue él.
 
De pie frente a la puerta hay un niño. En la obra, uno de ellos se fue al campo con él.
Solo tiene veintiún años este año. Fang Shao no esperaba ser él, puso la mano en el
pomo de la puerta, no la soltó, le preguntó: "¿algo?"
 
El niño le entregó la caja en su mano. La voz era muy baja y le preguntó en voz baja:
"Sr. Shao Yi, escuché que tiene una vieja herida en el hombro, así que le traje esta.
Mi padre a menudo se siente incómodo. Yo lo ayudaré". él con él. ¿Quieres que lo
presione por ti?
 
Fang Shao, un teléfono móvil está apretado en la mano, Yuan Ye levantó las cejas
sobre el teléfono, riendo. ¿De verdad eres un duende?
 
Fang Shao uno no respondió, la cara del niño Está rojo, algunos no pueden colgar la
cara. Fang Shaoyi le preguntó: "¿El agente te pidió que vinieras?"
 
El niño estaba un poco sorprendido. Fang Shaoyi miró hacia arriba y dijo: "Regresa, lo
tomaré. Dáselo a mi asistente mañana. No lo tomaré hoy. "
 
Fang Shaoyi levantó la mano y agitó su teléfono móvil. Dijo: "Tenemos un control
estricto en casa. Por favor, comprenda".
 
Cuando se mueve así, su teléfono celular se enciende. El estado del teléfono en la
pantalla hizo que el niño se sintiera muy avergonzado. Él asintió con la cabeza, dijo
"buenas noches", volvió a inclinarse y luego se alejó.
 
Fang Shao cerró la puerta, el campo allí "tut" voz: "Shao un maestro, ¿ves cómo no
aceptas? Al menos es un corazón humano".
 
Fang Shaoyi también está un poco avergonzado, deja que Yuanye se tropiece con
esto. Yuanye dice que esto tiene la intención de burlarse de él. Fang Shaoyi pregunta:
"¿Entonces lo devolveré? Déjalo presionarlo por mí.
 
El campo se rió entre dientes y dijo débilmente," te atreves, inténtalo ".
 
Fang Shaoyi no se atrevió.
 
Esa noche, sucedió que ambos estaban bien y volvieron a pensar en el otro. Así que
hablaron por teléfono durante mucho tiempo hasta que Fang Shaoyi se durmió.
Respiró cada vez con más regularidad, y el campo preguntó en voz baja, "¿bebé
dormido?"
 
       
 
         
                Allí no hay sonido. Harada se besa en el teléfono antes de colgar.
 
No he visto a Fang Shaoyi durante tanto tiempo. Yuanye está realmente un poco
preocupado y preocupado. Fang Shaoyi no necesita preocuparse. Nadie en la
tripulación del director Wei lo ofenderá. Ji Xiaotao también está a su alrededor. Todos
estos son muy estables.
 
Pero Yuan Ye siempre está sosteniendo su corazón recientemente, y siente que no
tiene lugar en su corazón. Lamento que Fang Shaoyi no fuera a verlo en su
cumpleaños. Ahora están en un período de amor caliente. Después de la separación y
la combinación, sus sentimientos son muy fuertes y todos están llenos de emociones.
No lo he visto en mucho tiempo. Todavía lo extraño.
 
Este tipo de altibajos alcanzó su punto máximo en dos días. Llovió tan fuerte que toda
la isla del estudio estaba cubierta por grandes nubes. Las nubes eran tan bajas que la
gente apenas podía respirar.
 
Al final, Lin Feng no aceptó cambiar el juego de lluvia. Hizo un disparo de largo
alcance en un día soleado y luego trató de encontrar la manera de regresar. O venga
aquí para compensar algunas escenas más si es posible después de la filmación
completa. Con una lluvia tan fuerte, no se puede fotografiar nada y la máquina se
verá afectada por la humedad. El campo está tan cargado en la habitación que quiero
salir y respirar. Se puso un impermeable y planeó salir a dar un paseo. Al pasar por la
habitación de Yang Silan, llamó a su puerta sin detenerse. Levantó la mano para tocar
y se fue después de tocar.
 
Yang Silan investiga, mira ambos extremos, ve el campo y grita "hermano salvaje".
 
"Voy a dar un paseo", preguntó.
 
"¡Ve, espérame!" Yang Silan regresó a la habitación con un impermeable y estaba a
punto de correr. Su asistente lo llamó en la habitación: "está lloviendo mucho. ¿A
dónde vas?"
 
Yang Si corrió se echó a reír: "Salgo con el hermano mayor de Yuan Ye, demasiado
mal ventilado".
 
Luego se puso su gabardina y salió a perseguir el campo, sin importar el rugido del
asistente en la habitación. De hecho, cuando la lluvia es tan fuerte, es gratis y fácil, y
no es necesario cubrirla. Puedes caminar bajo la lluvia con tu impermeable. Yuan ye
fue a la orilla del mar y se sentó en una piedra alta. Yang sran también se sentó con
él. Mirando hacia el pasado, bajo la cortina de lluvia, el mar no tiene fin, hay una
especie de indescriptible inmensidad.
 
A las personas que escriben les gusta mucho este tipo de imágenes, pero en otras
personas '
 
Salir a dejar que la lluvia caiga a cántaros, y luego soplar el viento, el corazón de los
que no cayeron y sin motivo el pelo también se esparció mucho. Yuan Ye grita y le
pregunta a Yang Silan: "¿regresar?"
 
"Si no tienes suficiente, ¡siéntate un poco más!" Yang Silan también le devolvió la
llamada, "¡sintiéndome muy libre!"
 
Yuan Ye está acostumbrado a llevar a un hermano tan pequeño todos los días. De vez
en cuando, todavía bromeaba con él sobre Geng Jinwei. Cada vez que hablo de esto,
Yang Silan parece un poco feliz. Realmente le gusta. No puede ocultar el orgullo en
sus ojos cuando menciona a esa persona.
 
Cuando volvieron al campo y él dijo: "Vuelve a tomar una ducha, puedo aguantar el
asunto cuando me resfríe".
 
"No tiene nada que ver contigo", dijo Yang, sacudiendo la cabeza. "Yo también quiero
salir a caminar. La habitación está demasiado cargada".
 
El asistente de Yang Silan escuchó la voz y abrió la puerta desde adentro. Los vio
sosteniendo el brazo salvaje y gritando: "¡hermano salvaje!"
 
El campo fue atrapado por él y le preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
 
El asistente lo empujó a la habitación, cerró la puerta, frunció el ceño y se preocupó:
"¿No trajiste tu teléfono móvil? ¡Xiao Tao está loco buscándote! El teléfono me está
llamando. ¡Voy a salir a buscarte!" "
 
El campo se hundió casi de inmediato, la tensión nerviosa, se tocó el bolsillo,
realmente no traía un teléfono móvil. Yang siran también frunció el ceño y le
preguntó al asistente: "¿Qué pasa?"
 
El hermano asistente lo miró y miró al campo y dijo: "Xiao Tao no lo dijo, pero suena
muy urgente".
 
"Está bien, ya veo", dijo. Luego se dio la vuelta y salió.
 
Algunas intuiciones son subconscientes y precisas. Cuando Yuan Ye abrió la puerta,
solo pensó en una cosa. Estaba tan nervioso que no le llamó.
 
Cogió su teléfono móvil para llamar a Ji Xiaotao. Cómo llamarlo estaba en proceso de
llamar. Las yemas de los dedos de Yuan Ye temblaban y sus labios se volvían
gradualmente blancos. Jugó durante dos minutos y Ji Xiaotao estuvo comprometido
durante dos minutos. Se interrumpe la llamada, se debe indicar a la otra parte, pero
ha estado hablando. Hara colgó y le envió un mensaje: vuelva a llamar
inmediatamente.
 
Más de un minuto después de esperar la llamada telefónica, Yuanye se quitó la ropa y
obtuvo su tarjeta de identificación, pasaporte y billetera. Cuando llegó la llamada, el
campo estaba listo para salir en cualquier momento.
 
Cogió el teléfono y dijo: "mmm".
 
La voz de Ji Xiaotao vino del teléfono. Tan pronto como abrió la boca, pudo escuchar
que su voz casi humeaba. Era tan tonto que apenas podía hablar. Gritó "hermano
salvaje".
 
Yuan Ye cerró los ojos y volvió a decir "Hmmm".
 
La voz de Ji Xiaotao estaba casi llena de ira: "¿Puedes volver ahora? El lado de mi
hermano ..."
 
Dudó un poco, y Harada lo interrumpió, "¿Qué le pasa, hasta qué punto, dónde está
ahora? Don '
 
Después de estas palabras, los párpados de Yuan Ye volvieron a temblar y su
respiración se detuvo durante unos segundos. Ji Xiaotao continuó: "El auto está fuera
de control y se volcó. Mi hermano está bajo presión. Todavía estoy en la sala de
rescate. No sé qué está pasando. Lo enviaré al hospital del condado más cercano, y
puede que tenga que transferirme más tarde. La tripulación ha bloqueado la noticia y
no se ha dado a conocer ninguna noticia ".
 
Después de unos segundos, el campo le preguntó," ¿dónde están todas las lesiones
que puede ver antes de enviarlas? "
 
Ji Xiaotao respondió con su voz seca: "cabeza, hombro, barra de acero Ponte el
cofre". "
 
Vuelvo enseguida", le dijo Hara, con los ojos cerrados, los labios temblorosos, pero su
voz sonaba tranquila, "espera , Tao ".
 
Yuanye volvió a llamarlo antes de colgar el teléfono. Conociendo el resultado, todavía
preguntó: "¿hay conciencia?"
 
Ji Xiaotao dijo: "No es más".