Capítulo 34

Por tanto, no es descabellado decir que "quién es más joven que yo". Él y
Fang Shao eran muy tiernos cuando se llevaban bien. Todos querían tener cuentas de
agua. Todas sus iluminaciones sobre las emociones provienen de Fang Shaoyi. Quiere
perseguir y enamorarse de alguien. El objeto es siempre el mismo.
 
Sin embargo, Fang Shaoyi es un poco controvertido sobre su frase "cuando estás
enamorado de mí". "¿Yo me ocuparé de ti?" Fang Shao, una ceja, una sonrisa, "¿no
me burbujeas?"
 
Yuanye ya no es un niño confuso de diecisiete o dieciocho años. Ya ha visto a través
de los asuntos emocionales entre las personas. Ahora, el tío de 33 años señala a Fang
Shaoyi, sacude su hombro y sonríe y dice: "¡Eres un lobo de cola grande! Mírame tan
estúpido como perseguirte. Juegas al cerdo y te comes el tigre " ¿Eres un tigre? ?
"Fang Shao negó con la cabeza, caminó lentamente hacia adelante y dijo:" Regresa
tigre, dijiste más en ese momento, es decir, un cachorro ". El campo desde atrás, en
una noche tan cómoda para caminar, la luz de la luna para pensar de un período de
pasado verde, deja que la gente se sienta muy triste. En ese momento, hizo todo lo
posible para que le gustara Fang Shaoyi. Era valiente y valiente, pero al final perdió a
Fang Shaoyi.
 
Yuan Ye de repente extendió su mano y agarró la mano de Shao Yi debajo. Sus dedos
estaban calientes. Yuan Ye sonríe y mira a Fang Shaoyi. Cuando mira a Fang Shaoyi,
Yuan Ye le dice "gracias". Por que y que Estos campos no lo dijeron. Fang Shaoyi no
lo usó, dijo. Los dos volvieron muy tarde ese día, lo que llevó a Ji Xiaotao mirándolos
a los ojos, mirando hacia adelante y hacia atrás, con la esperanza de descubrir algo
de adulterio. Cuando Yuanye pasó, apartó la cara, se sentó en el sofá y dijo: "Me
miras así todos los días y déjame tener el pelo lacio. Si eres tan anormal, dejaré que
tu jefe te lleve y te cambie". a un asistente de parada ".
 
A Ji Xiaotao no le importaba en absoluto. Mientras les servía agua, dijo: "No soy yo.
No puedes cuidarte si cambias de asistente ahora".
 
Yuan Ye tomó el agua, la sopló durante mucho tiempo, tomó un trago y dijo: "Tu cara
puede cubrir el Océano Pacífico".
 
Ji Xiaotao, con una sonrisa en su rostro, se acerca para charlar con Yuan Ye. Fang
Shao va al baño a bañarse. Yuanye sube las escaleras después de que sale a saludar.
Estoy muy cansado con la tripulación todos los días. Vuelvo a darme un baño y me
acuesto temprano. Después de que se fue, Fang Shaoyi y Ji Xiaotao dijeron: "Puedes
ir a hablar con Yang Silan cuando estés libre". "¿De qué estás hablando?" Ji Xiaotao
arqueó las cejas, "¿Qué le pasa?"
 
Fang Shaoyi no tenía ninguna expresión, dijo una frase: "mira si tiene alguna
vergüenza". Después de todo, Ji Xiaotao había estado con Fang Shaoyi durante tanto
tiempo. Miró a Fang Shaoyi y preguntó de una manera increíble: "¿Realmente no?
Todavía estamos aquí. ¿Quién puede intimidarlo? El equipo del director Jiang es muy
regular ..." Fang Shaoyi no dijo más, solo deja que Ji Xiaotao tenga hora de
preguntar. Después de todo, es de su empresa. Le pasa algo. Ji Xiaotao asintió y dijo:
"Está bien, encontraré la oportunidad de preguntar. Tiene una cara delgada. Me temo
que no puede colgar la cara".
 
 
Durante el día, Shao Yi frente a la cámara se inclinó y dijo una palabra con Yang
Silan, y luego lo llevó al camerino. No hablamos de eso, pero cuando me miras y te
veo, es un poco sutil, especialmente cuando el desierto está presente. Fang Shao no
lo hizo y campo demasiado para explicar, dijo una pierna verde, lo llevó a cubrirse
también pasó. Este también es el resultado del carácter, Fang Shaoyi no es el tipo de
personalidad que tomará la iniciativa de hablar sobre otras personas. No importa cuál
sea la identidad de la otra parte, y si el oyente es salvaje o no.
 
A esa hora de la tarde, Yang Silan se sentó en el sofá y parecía un poco incómodo.
Tenía el ceño fruncido y los pantalones no estaban dispuestos a quitarse. El actor no
tiene que aplaudir con tanta fuerza. Parece preocupado. Más tarde, tan pronto como
se quitó los pantalones, Fang Shaoyi se acercó y vio esas ambiguas marcas de dedos
en la raíz de su pierna. Algunos son verdes y otros se están desvaneciendo en
amarillo pálido.
 
       
 
         
                Tan pronto como Fang Shao se acercó, supo lo que estaba pasando. No
importa si Yang Silan es de su compañía o no, incluso si es solo un joven actor común
y corriente, Fang Shaoyi se ocupará de él cuando lo necesite. Esta pierna es vista por
todos tan pronto como se dispara la cámara. Para un actor, es un asunto de gran
vergüenza, y no queda tapadera. Frunció el ceño y se volvió hacia el personal que lo
rodeaba y dijo: "espera un minuto".
 
Él y Yuan Ye solo dijeron que sus piernas eran azules, pero no dijo cuán verde era. Lo
más molesto de Yuan Yuan son estas transacciones sucias en el círculo. Fang Shaoyi
no puede decírselo con demasiada claridad.
 
Ji Xiaotao también está bastante desconcertado por esto. No debería suceder. Geng
Jinwei desdeña mucho que los artistas vendan carne a cambio de recursos, y nunca
les da esa pista. Tienen buena reputación en el círculo. Geng Jinwei tiene los medios,
pero no engaña a la gente. Además, si firma bajo el estudio de Fang Shaoyi, no le
faltarán recursos. El propio Chiang no tuvo tanto lío, y su equipo no se atrevió a ser
demasiado salvaje.
 
Entonces, a menos que Yang siran se ofreciera como voluntario, nadie realmente
podría hacerle nada.
 
Harano dijo que esto no le importaba y que en realidad no le importaba. Antes de su
llegada, Yang sran y Fang Shaoyi habían estado en las noticias, pero Yuanye fue muy
cortés con él y lo llamó "hermano pequeño" cuando habló. Un viejo no puede con los
jóvenes comer vinagre volador, tampoco tiene tanta mente delicada. A veces no se
levanta tan temprano en la mañana. Después de comer, vuelve al estudio. Cuando
Fang Shao juega, el campo llevará un pequeño banco para sentarse y mirar. Sin su
juego, el desierto deambulará.
 
En el teléfono móvil, Lao Tu le envía un mensaje y le pregunta cuándo volverá. Un
buen té ha llegado a la casa de té y le pide que lo pruebe.
 
Harano dijo: No sé si tener unas vacaciones para el Año Nuevo chino. Volveré cuando
tenga vacaciones. Si no, entrecerraré los ojos con la tripulación.
 
La foto vieja envió otra: la hermana pequeña me pidió que le agregara aceite. Espero
que puedas hacerlo lo antes posible.
 
Yuan Ye responde con una sonrisa mientras inclina la cabeza: Gracias, hermanita.
 
Caminando todavía mirando hacia abajo en el teléfono móvil, no le importaba toparse
con una persona, el campo rápidamente al lado de un destello, la cabeza no volvió a
decir un "lo siento". La otra parte es un pequeño trabajador del equipo de producción.
Al verlo, se disculpa rápidamente: "lo siento, señor harano".
 
Yuan Ye hizo un gesto con la mano y dijo "está bien" con una sonrisa.
 
Cuando iba al estudio, solía ir a buscar a Fang Shaoyi. Descubrí que se veía un poco
feo. Estaba descansando con los ojos cerrados y cubierto con una fina manta. "¿Qué
pasa?" Yuan Ye le preguntó a Ji Xiaotao en voz baja.
 
Ji Xiaotao dijo: "No es muy cómodo. La pintura recién pintada en la pared de la casa
anoche sabe demasiado fuerte. Tomé fotografías toda la mañana".
 
El campo frunció el ceño y preguntó: "¿Por qué pintar?"
 
"Anoche, les ordené que estudiaran y les dije que era demasiado brillante para ver el
color. Me quedé despierto hasta tarde para hacer la pintura". Ji Xiaotao también está
molesto, Fang Shaoyi no puede llevar un olor particularmente excitante, que huele un
dolor de cabeza. Lo que están filmando estos días son todas las sastrerías del pueblo.
Los actores tienen que irse después del rodaje. El olor todavía tiene que oler durante
varios días. Yuanye mira a Fang Shaoyi. Se supone que debe estar dormido. Su
manta se desliza y no se mueve.
 
Yuan Ye extendió la mano y tiró de la manta mientras hablaba con Ji Xiaotao: "¿Has
tomado el aceite frío?"
 
"Sí", Ji Xiaotao lo sacó de su bolsillo y se lo dio. "Solo iba a obligarlo a hacerlo. No me
dejó".
 
Yuan Ye se hizo cargo, tocó un poco dos dedos índices y luego se inclinó ligeramente.
Cuerpo, de acuerdo con el templo de Fang Shaoyi, amase suavemente.
 
Fang Shao abrió los ojos y lo miró. Él susurró, "amasa y duerme para ti".
 
Este roce realmente puede aliviar mucho, Fang Shao cerró los ojos y se fue a dormir.
Ji Xiaotao fue a mover un taburete para dejar que el campo se sentara. Yuanye negó
con la cabeza. No se sentó y no pudo alcanzarlo.
 
Fang Shaoyi no ha podido oler el olor especial. Este campo sabe que a veces cuando
el olor acre es demasiado, tiene que esperar varios días. Cada vez que miro su
miserable campo, tengo el impulso de pedirle que deje de filmar.
 
Comenzó a filmar desde que era un niño y este año cumple treinta y seis. Trabaja
demasiado. Ha estado mejor en los últimos años. Ha recibido muchas obras de teatro
en el pasado y tiene que salir lastimado en cualquier película. En ese momento,
Harada a menudo se sentía bloqueado y no quería que continuara haciendo esto.
Ahora es fácil de ver. Cuando envejeces, puedes ver muchas cosas. Las personas
tienen su propia perseverancia y amor por las cosas, obtienen más también,
naturalmente, tienen que pagar el precio correspondiente.
 
Fang Shaoyi no almorzó. No tenía apetito. Estoy tan mareado que siento que me va a
estallar. Field ha estado llevando aceite frío, Fang Shao una vez que el juego,
inmediatamente le dio un poco de frotamiento. Ji Xiaotao los tomó sigilosamente y se
las envió a Dong Lin, asistente de Jianxu. Él les echó una mano sigilosamente: los dos
de mi familia se aman todos los días y todavía no se vuelven a casar. No se donde
jugar.
 
Donglin le envió un paquete de expresión de "sonrisa avergonzada y educada", y
luego preguntó: ¿qué le pasa a Shao Yige? No me siento cómodo.
 
Ji Xiaotao: Oh, está bien. La pintura humea.
 
Donglin: ah, es en serio.
 
Ji Xiaotao: si no lo haces, te haré negro.
 
Donglin también arrojó dos bolsas de expresión, y luego dijo: ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja.
 
Ji Xiaotao es como una madre que está a punto de casarse con su hija. Cada célula de
su cuerpo no puede ocultar la fuerza de su deseo interior de lucirse. Le dice a
Donglin: de hecho, mi hermano está furioso en momentos normales. Aunque es
incómodo, no hace que Dai Yu se adhiera a su cuerpo. Ah, este no es hermano
salvaje. Ella está realmente afectada por una enfermedad leve y dolor. No es lo
mismo si alguien se encarga de ello.
 
Es posible que Donglin no sepa qué devolver, de nuevo a una cadena de "ha" y luego
comenzó a agitar el paquete de expresión.
 
Por la noche, Yuanye le pidió a Ji Xiaotao que pidiera dos papillas y platos pequeños,
y se los comió en la habitación de Fang Shao. La vista de Ji Xiaotao vio que su hijo
estaba lleno y se fue después de ordenar. Regresó a su habitación y comió carne
mientras veía la televisión. Fang Daiyu todavía no tiene apetito en esa habitación. Es
posible que no esté segura de cómo convencerla de que coma dos bocados más
tarde. El asistente no mirará en este momento.
 
Ese campo de la habitación abrió un tazón de avena, volvió a llamar Fang Shaoyi:
"hermano, come gachas".
 
Fang Shaoyi frunció el ceño y dijo en voz baja, "no comer, dolor de cabeza".
 
"¿Cómo puede no doler?" Preguntó Hara con una sonrisa.
 
Fang Shao lo miró y luego dijo sin expresión: "aceite fresco".