Capítulo 13

Guan zhoulai hizo un presentador invitado del programa que Yuanye iba a
grabar en la estación. Este tipo de campo de programas de variedades nunca ha
estado aquí. Después de varias horas de grabación, básicamente se camina de
acuerdo con el libro de plataforma que se le dio de antemano. Sin embargo, el
programa está bien diseñado y tiene muchas risas. Incluso si está completamente
basado en la plataforma, no parecerá que sea muy rígido.
 
Después de grabar el programa, Guan Zhou no lo dejó regresar directamente. Fueron
a comer juntos. Guan Zhou y él dijo, "mira los comentarios en línea, eres muy
popular". "Realmente", dijo Harada con indiferencia, "nadie en este programa tiene
poca popularidad".
 
"Solías ser misterioso." Guan Zhou se rió y bromeó con él, "de lo contrario, puedes
contactar más programas en el futuro y habrá drama". Yuan Ye levantó las cejas con
una sonrisa y dijo: "¿Qué pasa con el problema?" Guan Zhou sonrió, y después de un
rato cerró la expresión y dijo: "Por cierto, ustedes dos todavía deben tener cuidado.
No sé si les han dicho eso. Su divorcio se ha ido". Hara levantó la cabeza para mirarlo
y preguntó: "¿No se borró?" "Y borrado". Guan Zhou dijo, "estos días, la presión ha
estado en la plataforma. No sé quién está eligiendo este asunto. Creo que Fang
Shaoyi y sus colegas también lo saben". Yuan asiente, ¿no?
 
La expresión de Guan Zhou también es muy seria. Su relación con Yuanye está aquí,
y él está muy preocupado por él: "Lo que sé ya no es un secreto en este círculo.
Mucha gente debería saber sobre tu divorcio. No sé quién lo hará esta vez. Tal vez
sea el próxima estación para los ratings de su programa. De todos modos, siempre
que no haya nada real, está bien. Pero si algo se tira en dos días, no es tan fácil de
suprimir. " " Bueno, ya veo. " Yuan Ye mira a Guan Zhou y le sonríe, "no te preocupes
por mí, hermano". Guan Zhou parecía indefenso y dijo: "¿Todavía puedes reír?" Yuan
Ye bajó la comisura de la boca y dijo: "Si no te ríes, no puedo evitarlo de todos
modos. Además, ahora no hay movimiento".
 
Yuan Ye realmente no se preocupa por eso. Esta vez se tomó el tiempo para tomar
algunas fotos en Mongolia Interior, y pasó los últimos días jugando con las fotos en
casa. Algunos de ellos le gustaron mucho. Uno de ellos era Fang Shaoyi de pie en el
desierto y mirándolo. Su expresión es un poco fría, incluso un poco fruncido, puede
ser el sol, puede ser el viento.
 
Yuanye usa esta foto como escritorio, y cada vez que se desliza el mouse, se detiene
en Fang Shaoyi.
 
También tomó una fotografía de ovejas en el prado, una de las cuales estaba mirando
a la cámara. Hara envió un círculo de amigos, con el texto: xiaohara photography.
 
Ji Xiaotao rápidamente lo elogió.
 
Hara le envió un mensaje: ¿qué hora es? Todavía estoy aquí para alabar.
 
Ji Xiaotao inmediatamente respondió a su voz. Su voz sonaba muy cansada e
impotente: "aún no está terminado, sí, tengo que filmarlo toda la noche otra vez".
 
Field miró la hora, las dos de la mañana. No se que decir Él no debería decir nada. Al
final, el desierto solo envió una nota: trabajo duro.
 
Ji Xiaotao devolvió una voz, la voz con una pequeña sonrisa: "No es difícil, sales a
grabar programas, puedo descansar varios días".
 
Yuan Ye charló con él casualmente y colgó su teléfono móvil.
 
En un abrir y cerrar de ojos, este programa se ha grabado dos veces. Solo hay cinco
plazas en total y una más está registrada en más de la mitad. Harano siempre ha sido
muy colaborador con el equipo del programa. De todos modos, todo va según el
proceso. Puede grabar lo que organice el grupo de directores. Anteriormente, pensó
que debería ser muy difícil. Eso es todo.
 
Esta vez, van a Japón. Yuanye no fue a la tripulación de Fang Shaoyi tan pronto como
la última vez. La tripulación ya se ha ido a Shaanxi. Él y Fang Shaoyi partieron por
separado y finalmente comenzaron a grabar en el aeropuerto. En el avión, el pequeño
director les dijo que podría haber un cambio en el último episodio del programa.
 
       
 
         
                El último episodio del programa se grabó en Australia. Ahora tengo que
cambiar de lugar por algunas razones, tal vez a Canadá.
 
Al escuchar esto, Hara la miró y preguntó: "¿Con cuántos días de anticipación?"
 
El pequeño director dijo: "normalmente, deberían ser dos días, para que todos los
profesores tengan jet lag, pero los profesores están muy apretados. Tal vez dependa
del tiempo de todos, con un día o dos de anticipación".
 
Hara no preguntó más, simplemente negó con la cabeza y dijo: "De ninguna manera".
 
El pequeño director no esperaba que Harada pudiera negarse tan directamente. De
hecho, fue grabado en todas partes para ellos. Aunque los cambios temporales no
tuvieron mucho impacto, fue solo un trabajo para ellos.
 
"¿Qué sucede, Sr. Yuan?" Le preguntó el pequeño director.
 
Fang Shaoyi estaba dormido con una venda en los ojos al costado, y la voz del campo
se bajó un poco. Él le dijo: "Iremos de acuerdo con el contrato. Iremos a donde
hemos decidido antes. Australia puede, Canadá no. O si estás cerca, India, Tailandia,
Arabia, puedo aceptar estos cosas, pero no cruzando el mar. "
 
La pequeña directora estaba tan confundida que pensó que eran solo unas pocas
palabras. No esperaba que Hara pudiera responder tanto. Trató de preguntar de
nuevo: "Sr. Yuan, ¿puedo preguntar por qué?"
 
Harano negó con la cabeza, y la expresión de su rostro parecía que no quería discutir.
Dijo: "No hay razón. No me gustan los cambios. Registraré el contrato tan pronto
como lo firme. Hemos firmado con Australia por adelantado. No puedes tomar una
decisión. No puedes decírmelo. si quieres cambiar de lugar. No tiene sentido. ¿Qué
dices? "El pequeño director no puede ocuparse de este asunto. No esperaba tener tal
situación en absoluto. Cuando se bajó del avión, inmediatamente informó al líder y le
transmitió las palabras del desierto. El líder le habló directamente y le preguntó qué
pensaba. Wilderness fue muy educado, pero aún así no tuvo que discutir: "líder,
hablemos de los otros países. Estoy seguro de que no iré a Canadá si no lo hacemos.
 
Justo ahora estaba durmiendo sobre el avión, y la voz del campo era muy baja. Él no
lo sabía. En ese momento, cuando Yuanye estaba hablando por teléfono, el pequeño
director se lo volvió a decir. Fang Shao asintió para demostrar que lo sabía. Mira a
Hara, que todavía está al teléfono. Su expresión es un poco impaciente.
 
Fang Shaoyi extendió la mano, tiró de su muñeca y negó con la cabeza.
 
Hara lo miró y volvió a decirle al teléfono: "Está bien, hablemos de eso más tarde".
 
Después de colgar el teléfono, le devolvió el teléfono móvil al pequeño director, Fang
Shaoyi le dijo: "No te enojes".
 
Wilderness lo miró y dijo: "No quiero apresurarme. Simplemente no quiero ir".
 
Había demasiada gente a su alrededor. Fang Shaoyi no dijo mucho al respecto.
Simplemente tiró de él cuando se dirigía hacia adelante en el campo y no dejó que se
topara con la gente. Fang Shaoyi y el director dijeron: "No te preocupes. Lo
discutiremos más tarde".
 
"Bueno, buen maestro Fang", el pequeño director asintió repetidamente, "está bien".
 
Yuan Ye y Fang Shaoyi vinieron del norte y llegaron más rápido. Los otros grupos
estaban todos en la ciudad del sur y llegó el vuelo de la tarde. Yuanye y Fang Shaoyi
se encuentran en el hotel. Fang Shaoyi no duerme mucho. Se acuesta en la cama y
duerme para recuperar el sueño. Yuanye se sienta y mira su teléfono móvil.
 
Las noticias de Guanzhou son realmente rápidas. Al mediodía, envió un wechat para
preguntarle a Yuanye: ¿qué te pasa? Qué'
 
Wilderness de regreso a él: ventilación diaria.
 
Guan Zhou: fuma un poco, hermano. No ofendas a la gente.
 
Harano: Soy muy educado.
 
Guan Zhou: Acabo de escuchar a Lin Wei decirle al director que tienes muchas cosas
que hacer. Mencioné uno. Es decir, tienes una posición alta en tu familia. Lin no está
seguro de regañarlo. No tiene boca. Pero el chico de tu familia no tiene nada que ver
contigo ahora. Hermano, tengo algunos puntos en mente.
 
Yuan Ye "tut" a, y le envió un mensaje: ocupado, trabajas, no te preocupes por mí.
 
Guan Zhou también estaba muy ocupado. Después de terminar estas dos oraciones,
realmente no volvió a enviarlo.
 
Fang Shao estuvo demasiado lleno por un tiempo y no sabía cuánto sueño le faltaba.
Estaba acostado de lado, respirando de manera constante y larga, y durmiendo
profundamente todo el tiempo.
 
Más tarde, Chen Ruo y su esposo no habían llegado y los dos grupos restantes ya
habían llegado. Yuan Ye miró la hora y estimó que el pequeño director vendría a
llamarlos. Field puso pasos ligeros para pasar, al lado de Fang Shao acostado boca a
lado de la cama. Se puso en cuclillas. Cuerpo, boca para despertar a Fang Shaoyi,
pero abrió la boca, sin querer hacer un sonido.
 
La cara de Fang Shaoyi es realmente hermosa, con rasgos faciales profundos y una
nariz muy recta. A Yuan Ye siempre le ha gustado mucho su nariz. En el pasado,
masticaba y se mordía la nariz, lo que dañaba la nariz de Fang Shaoyi. Dormía muy
bien y cómodamente, y la expresión de su rostro era completamente relajada. Al ver
que estaba tan cómodo durmiendo, el desierto no quiso llamarlo.
 
En cuclillas cansado, simplemente se sentó en el suelo, apoyado en la cama de Fang
Shaoyi, también tomó una siesta.
 
Pero entrecerrar los ojos también es muy de ocho minutos, se acerca el momento,
todavía tiene que despertar a Fang Shaoyi. Yuan Ye estiró el brazo, se puso de pie,
tocó el hombro de Fang Shaoyi y lo llamó: "¿hermano uno?"
 
Fang Shao a no respondió, Field lo llamó de nuevo: "un hermano mayor".
 
Las pestañas de Fang Shaoyi se movieron y tardó unos segundos en abrir los ojos.
 
Tuvo un sueño profundo. La temperatura en la habitación era agradable. Quizás tuvo
un buen sueño. Sólo abrió los ojos con un poco de confusión, despertar tampoco
frunció el ceño. El campo controló su impulso de extender la mano y tocarlo. Se rió y
le dijo: - No duermas. "
 
Fang Shao parpadeó y miró al campo. Dos personas cuatro ojos están enfrente, en
este momento los ojos no son tantas emociones complejas, son muy simples, muy
tranquilos.
 
Yuanye solo quería decir algo más para despertar a Fang Shaoyi a dormir. Antes de
que pudiera hablar, Fang Shaoyi de repente extendió su mano y rodeó el campo.
Fang Shao un sueño, dormir sobre el cuerpo es particularmente cálido, este calor
seco se precipitó repentinamente a las fosas nasales, el campo de toda la gente está
un poco aturdido.
 
Su rostro se dobló sobre Fang Shaoyi, y su respiración le hizo sentir una sensación
familiar y cómoda. El campo no emitió ningún sonido, solo cerró los ojos.
 
Sus ojos estaban en la posición de la clavícula de Fang Shao Yi. El hueso duro lo hizo
sentir incómodo. La mano de Fang Shaoyi estaba en la parte posterior de la cabeza
del campo, y su cálida palma estaba cerca de su cuero cabelludo. La temperatura hizo
que los yuanes yuanes quisieran dormir.
 
Más tarde, fue el desierto el que se movió primero. Su postura estaba un poco
cansada. Shaofang levantó el brazo y miró profundamente su rostro. Cuando
volvieron a mirarse, volvió a reír y le preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Fang Shao uno lo mira, en silencio por un momento, luego abre un ojo, amasa
amasar la forma del corazón de la ceja: "no cómo, tuve un sueño".