Capítulo 57

Lo decidió el director Jiang Linchuan, y también fue su idea cortarlo. Fang
Shaoyi lo sabía desde el principio, pero Yuanye no lo sabía. Realmente lo supo al final.
Finalmente, la olla fue llevada por los dos, principalmente en la naturaleza. Fang
Shaoyi fue traído con él de negro. Pero Yuanye y Fang Shaoyi están atados. No sabe
quién lo creerá. ¿Cómo puede ser? Están todos en un nido y no se rinden ante esta
olla.
 
Sin embargo, Jiang Linchuan no es una tortuga que se encoge. Al principio, también
fue una compensación impotente entre las ventajas y las desventajas. Sabía que
tenía que hacer esa escena. Después de hacer una escena para la película, decidió
colocarla en un momento en que todo estaba arreglado y no se podía cambiar. Sin
embargo, él Han señaló directamente al campo, pero no esperaba que Jiang Linchuan
hiciera una voz esa noche, diciendo que debido a la duración y el efecto de la película,
la película se cortó como resultado de la decisión conjunta de varios creadores
centrales. La primera edición recortó mucho, pero aún más de 200 minutos, el
producto final en muchos actores se ha cortado, lo que es inevitable en la película.
 
 
 
Su micro blog no es perfecto. Hay muchos espacios y lugares para regañar. Por lo
tanto, la mayor parte de la potencia de fuego se concentra en regañarlo, absorbiendo
parte del fuego en el otro lado del campo. "Qué decir, Daoer", le dijo Harano a Jiang
Linchuan por teléfono. "Es aburrido hablar así". Jiang Linchuan llamó a Yuanye en
persona y le dijo que esta vez el desierto estaba realmente deformado y que le debía
una devolución a Yuanye. "Me han regañado durante tantos años. Estoy
acostumbrado. No es nada. No te preocupes por eso. Además, eso es realmente mío.
No tengo que decirlo".
 
 
 
El agente de He Han, el acoso del perro, se dijo frente al director. En ese momento,
no se le dio la cara a nadie en ese momento, y simplemente colgó la cara. Esto es lo
que puede decir. En ese momento, el agente era tan arrogante que si Yuanye podía
soportar no decirlo, no sería él. Fang Shaoyi le pidió que mantuviera la calma, es
decir, que evitara que tuviera este encuentro hoy. Les dijo que lo inmovilizaran en el
campo, pero aún así no pudo evitarlo. Fang Shaoyi estaba escuchando la llamada
telefónica de Yuan Ye y se levantó para prepararle una taza de té.
 
Este tipo de tiempo indefenso es muchos, Fang Shao una y otra vez tiene el trasfondo
y el estado, tampoco puede siempre y en todas partes garantizar que no se verá
afectado el desierto. Cuando era joven, no quería que lo tocara en absoluto. Más
tarde, descubrí que no podía hacerlo en este círculo. Lo dijo, porque no se enojó
cuando lo regañaron. Pero Fang Shaoyi también estuvo implicado, lo que lo enfureció
un poco, no solo. Sus emociones fueron muy complicadas. Es un poco frustrante y
está mal de nuevo. Le dijo a Fang Shaoyi, "en ese momento, me dijiste que no fuera
impulsivo y que mantuviera mi temperamento. En ese momento, todavía estaba
enojado. ¿Cómo podría aceptarlo? Ahora entiendo". Fang Shao se tocó la cabeza y
dijo , "entonces no lo aceptes."
 
"Eso también es bueno", dijo Harada con una sonrisa. "De todos modos, tienes que
regañarte de todos modos. Es mejor divertirse primero. Lamento no haber regañado
más en ese momento. Si tuviera que decirlo la próxima vez, lo habría dicho
felizmente, y luego lo haría han sido regañados de nuevo ".
 
Fang Shao de repente sintió que lo que decía era razonable. En lo que solía pensar
era en dejar que el campo tomara un poco de eso. No quería que lo regañaran. Ahora
piénselo, si sigue el corazón del desierto, al menos será más libre que ahora. Fang
Shaoyi miró el campo y se sentó allí bebiendo té. Incluso se rió. Yuan Ye se
sorprendió un poco al ver el final. Fang Shaoyi dijo con una sonrisa: "También
lamento no haberte dejado regañar más. ¿Qué debo hacer? ¿Ahora regañarlos?"
 
Wilderness también siguió con una sonrisa, oye, oye, nunca terminó, riendo dijo: "Yo
abro microblog de regañar?"
 
Fang Shao tomó la tableta a su lado y se la entregó: "vamos".
 
       
 
         
                Harano se hizo cargo y realmente aterrizó en su microblog y no pudo dejar
de reír. De hecho, Han no puede regañar. Lo que Han quiere es el calor. Puede frotar
suficiente calor para regañarlo. No tienen miedo de que los regañen. Quieren que el
desierto exponga su desastre. Hoy en día, hay dueños de oro que pueden escalar. La
cama no es regañada. Los transeúntes pueden comer melones como máximo, y hay
más temas para comprar. En el futuro, se ridiculizará a más personas y será difícil
conseguirlo.
 
Tan pronto como harano publicó su microblog, el primer mensaje en la portada fue el
microblog de Yang Silan al que Ji Xiaotao acababa de acudir: estuve en el equipo de
producción durante unos meses, y el hermano Harano siempre me ha cuidado bien, y
me ha dado un sobre rojo en el nuevo año. Estaba muy nervioso cuando me uní al
equipo de producción. Estoy muy agradecido al hermano harano y al hermano Shao
por su orientación y consejo. Me beneficié mucho. Después de unos meses, no tuve
una palabra dura. Siempre enseñé con paciencia y lo aprecié.
 
También había una expresión de manos cruzadas detrás.
 
Yuan Ye "tut" voz, dijo: "Xiao Yang, este es el acuerdo de relaciones públicas?"
 
Fang Shao echó un vistazo, no quiso decir: "no está claro".
 
Harano dijo: "No lo hagas solo. Lo regañarán. Ahora, quien me toque, terminará".
 
También es realmente el propio cabello de Yang siran, nadie lo ha discutido, lo hizo.
También es muy popular ahora. Es bueno en la película y parece muy popular entre el
público. Los personajes de la obra son estúpidos pero también lindos. Ahora tiene
algunos fanáticos, la mayoría de ellos son fanáticos. Más tarde, escuché que Geng
Jinwei había hecho un programa de variedades para él, que estaba lleno de nuevos
actores. Un buen empujón debería hacer un pequeño fuego.
 
Este microblog es un poco impulsivo. Su asistente tiene dolor de cabeza y dice a su
lado: "Dije que ahora puedes enviar fotos en Weibo. ¡No hables! ¡No hables! ¿Cómo
no te acuerdas? Verás, ahora, nadie mencionó este asunto, ahora ¡El escándalo
original ha sido elegido! ¡No quieres este tipo de escándalo! ". Yang Silan inclinó la
cabeza y se disculpó:" Lo siento, hermano Zheng, es mi impulso ".
 
"La gente nueva normalmente no se permite ocuparse de los microblogs. Solo cuando
eres obediente puedes hacerlos tú mismo. ¿Qué crees que deberías hacer ahora?"
Zheng Guang frunció el ceño y le dijo: "¿Qué quieres que diga? Tenemos que
regañarnos a los dos
 
" Si no lo sabes, lo envié yo mismo ". Yang Silan se disculpó y le dijo:"
 
Zheng Guang suspiró: "Usted no molesta al gerente general Geng, ¿verdad,
antepasado?".
 
"No quiero provocar a nadie", dijo Yang, frunciendo los labios. "El hermano Hara es
muy bueno conmigo. Solo quiero decir algo".
 
"No es el momento para que hables de amor", dijo Zheng Guang, mirándolo. "La
industria del entretenimiento no es un lugar para hablar de lealtad".
 
Yang Silan lo miró, volvió los ojos y no volvió a hablar.
 
Pero su impulso de microblog es impulsivo, pero no es gran cosa. Si regañas a
Yuanye por estar loco, regañarás a cualquiera que se pare en Yuanye. Aunque te
regañen, también aumenta la popularidad. Yuanye y Fang Shaoyi tienen fans mucho
más grandes. Además, solía ser miembro de la compañía Fang Shaoyi. Aunque no lo
ha dicho ahora, tarde o temprano tendrá que estar ligado a la empresa.
 
No es nada. De lo contrario, Ji Xiaotao no recurrirá a su microblog. El significado de Ji
Xiaotao es básicamente el significado de la parte superior.
 
Yang Silan hasta el final tampoco ningún agente, y más tarde se las arregló para que
ahora sea asistente, mitad asistente, mitad corredor con él, Yang Silan ha sido muy
cooperativo. Más tarde, Zheng Guang le preguntó en secreto qué había hecho antes,
y casi el camino de las estrellas se rompió.
 
Yang siran no dijo, solo negó suavemente con la cabeza. Simplemente no quiere un
corredor. Además, la empresa puede aceptar y cooperar con cualquier arreglo.
 
Esto es un accidente. Yang Silan sabe sobre la tripulación. Ver a Yuanye y Fang
Shaoyi regañados no es realmente el pasado. Incluso si no tiene muchos fanáticos, lo
que debería decirse debería decirse. El asistente dijo que la industria del
entretenimiento no es un lugar para la lealtad. Es esto correcto. Pero no importa
dónde esté, debería haber algo de humanidad. La gente tiene emociones, donde hay
emociones no debe ser absolutamente indiferente.
 
El desierto como objeto de Aite directo, no ha podido responder, en cualquier caso,
tiene que responder una vez. Harano no quería que esto siguiera y siguiera. El otro
lado esperó a que respondiera y luego dejó un mensaje para que lo dijeran. Harada
tuvo que dejar que se contuvieran. Es más, son demasiado irrespetuosos como para
romper y romper así. Al igual que los perros que muerden a los perros, déjelos decir
lo que quieran decir. Así que al final, el desierto envió un mensaje sin sal y sin sal:
todos, vamos. Actuar bien, escribir bien, formas tortuosas, pensar menos, quererlo
todo.
 
Le basta con enviar esa nota y no volverá a tratar con ella. Geng Jinwei es el único
que puede encargarse del resto. Es muy fácil para él manejar un asunto tan pequeño.
 
Si quiere decir que este tipo de cosas podridas realmente puede afectar algo,
básicamente no lo hará, lo que debería hacer el desierto, pero sí afecta el estado de
ánimo. Originalmente, era muy bueno para ellos enamorarse todos los días, pero el
estado de ánimo de Fang Shaoyi no era demasiado alto en estos días. Da da da subió
las escaleras y planeó coquetear con Fang Shao. Como resultado, el teléfono sonó en
un momento inoportuno.
 
Yuan Ye echó un vistazo, y fue Guan Zhou quien llamó. No han estado en contacto
durante mucho tiempo, por lo que no es bueno responder. Yuan ye respondió el
teléfono antes y Fang Shaoyi dijo: "sonríe".
 
Fang Shao lo miró, pero no era tacaño, levantando las comisuras de la boca era una
sonrisa muy bonita.
 
Yuan Ye miró el teléfono móvil y suspiró. Antes de contestar el teléfono, se rió de
Fang Shao y se puso de pie.
 
“......” Esta acción es comenzar a quejarse. Sao, el campo se volvió para ir, Fang
Shaoyi extendió la mano para engancharse el cinturón. Yuan Ye lo mira, y Fang
Shaoyi muestra su posición por sus ojos y le pide que lo recoja aquí.
 
"¿Hola?" Yuanye saluda a Guan Zhou y se sienta junto a Fang Shaoyi con una sonrisa.
 
Guan Zhou estaba muy ocupado al final del año. Después del final de esta fiesta y
aquella fiesta, se tomó el tiempo para hacer una llamada telefónica. Ni siquiera se
reunió durante el año nuevo y pidió una cita para cenar.
 
"Es bueno decirlo", habló Hara por teléfono y se desató el cinturón. Se apoyó en la
cabecera de la cama con voz tranquila. "Puedes decirme con anticipación cuando
tengas tiempo. Llámalo tierra tonta. Solo le pregunté cuánto cuestan los 60 millones
de yuanes".
 
Después de una llamada telefónica, el desierto está listo para hacer lo que quieras.
Tan pronto como su mano llegó a Fang Shaoyi, el teléfono volvió a sonar. Esta vez,
fue Fang Shaoyi.
 
Fang Shaoyi se levanta para coger el teléfono. Yuanye agarra sus pantalones, al igual
que Fang Shaoyi acaba de engancharse el cinturón. Fang Shao lo miró y se echó a
reír: "¿Cómo quieres que atienda una llamada telefónica?".
 
El campo parpadeó, un mono volteado a Fang Shao una espalda: "tómalo".
 
Fang Shaoyi no pudo con él. Lo cargó para tomar el teléfono y le preguntó: "¿No has
estado en el árbol por mucho tiempo? ¿Te pican las manos? ¿Qué es lo que siempre
me
 
subes ? Yuan Ye se rió y respiró en la oreja de Fang Shao:" Ding Dian Er es "
 
Fang Shao giró una mano y cargó el campo en su espalda. Con la otra mano, tomó el
teléfono móvil, lo miró y tomó el teléfono:" ¿hola? Liderazgo. "