Capítulo 61

Yuanye no es una persona que pueda quedarse en la cama. La primera
noche, Fang Shaoyi le dijo repetidamente al oído que no bajaría y caminaría. Yuanye
prometió muy feliz que se levantaría antes de acostarse durante media hora.
 
No puede acostarse y no es un sillón reclinable en absoluto. Tirando del cojín de una
silla, se apoyó en el sofá y leyó durante un día.
 
 
 
Cuando Fang Shaoyi regresó por la tarde, el campo ya estaba apoyado en el sofá y se
estaba despertando. Saltaba del baño sobre una pierna. Yuan Ye originalmente quería
volver a la cama antes de que regresara Fang Shaoyi, y fingió ser tan honesto todo el
día. Pero antes de saltar hacia atrás, la puerta se abrió, lo cual obviamente era
demasiado tarde. Yuan Ye simplemente se arrojó sobre él, se apoyó como un hueso y
dijo: "Me duelen los pies. Tú me llevas".
 
 
"¿Caminas cuando te duelen los pies?" Fang Shao supuso que no podía acostarse
honestamente y no lo esperaba.
 
Yuan Ye dijo con una sonrisa, "entonces quiero orinar. ¿Cómo puedo orinar si no me
levanto?"
 
Cuando habló, dio otro paso en una pierna, saltó detrás de Fang Shaoyi, puso su
brazo alrededor de su cuello y dijo, "retrocede".
 
"Atrás." Fang Shaoyi lo cargó directamente sobre su espalda, puso unos pasos en la
cama y señaló sus pies.
 
 
Yuan Ye conscientemente levantó los pies y los puso a un lado de la cama. Levantó la
cara y le dijo a Fang Shao: "hermano mayor, he reservado un boleto para pasado
mañana. Tengo que irme pasado mañana".
 
Fang Shao frunció el ceño y dijo: "es demasiado pronto".
 
"Todo estará bien en dos días", dijo Harada, ignorando sus tobillos. "Espérame allí.
Tengo que volver. Está bien. Lo sé. No te preocupes
 
¿Puede Fang Shaoyi estar seguro? Pero el desierto no puede volver atrás. Ayer tuvo
que volver, pero un accidente tan pequeño le obligó a quedarse unos días más. El
proyecto de "husky" está a punto de comenzar. Hay muchas cosas esperando al
campo. No puede arrastrar el progreso de todos por sí mismo. No es el estilo de la
naturaleza, y estoy levantando el pie en casa y no estoy trabajando. Simplemente
está confundiendo el alma del campo.
 
 
 
Fang Shaoyi pidió un día libre con la tripulación para enviarlo de regreso en persona,
pero no pudo detenerlo. Yuan Ye le preguntó a Fang Shaoyi en silencio: "hermano
mayor, ¿no he resultado herido en estos años? No es fácil tener un momento en el
que estás un poco perdido. ¿Me torcí el pie? ¿Me envías? Volando de un lado a otro. ?
"
 
" Cierra la boca ", dijo Fang Shao con el ceño fruncido," ¿cuántas lesiones más
quieres sufrir? "
 
 
 
"Solo quiero decirte que no tienes que enviarme", aconsejaron con sinceridad los ojos
de wild. "Es demasiado exagerado. No estoy cojeando ahora. ¿Cuál es el punto de
enviarme?"
 
"Te preocupas por mí", Fang Shao se tapó la boca con una mano, "y te lo enviaré".
 
Salvaje indefenso debajo sólo puede asentir, la sonrisa dijo: "Está bien, está bien".
 
 
 
De hecho, el pie de Yuanye no se puede ver a simple vista. Camina como de
costumbre. Pero Fang Shaoyi lo envió de regreso para ver si había arreglado que se
fuera. Hizo un viaje de ida y vuelta ese día. También se pidió a las dos personas que
lo saludaran en el aeropuerto y le preguntaran cómo estaba.
 
Yuan Ye sonríe y agita su mano para mostrar que está bien.
 
Ese día, Fang Shaoyi lo ayudó a llegar al hospital. Mucha gente lo vio. En la puerta de
la clínica, alguien le dio unas palmaditas en la cara. No le importa al campo, pero la
cara de Fang Shaoyi estaba un poco fría en ese momento, así que los contuvo para
que dejaran de disparar.
 
       
 
         
                Esa noche, salió la noticia, dijo la fractura del desierto, área de fangshao
que fue al hospital para filmar. Hay varias razones para la fractura. El más parecido
es que tuvieron un accidente de coche de camino al estudio. Fang Shaoyi sobrevivió y
Yuanye se rompió la pierna. No fueron a ver esas cosas en Internet. Estaban muy
molestos. Pero por temor a que los fanáticos estuvieran demasiado nerviosos, Ji
Xiaotao envió un mensaje a Yuanye Weibo, diciendo que no se rompió la pierna sino
que la torció, para que todos no tuvieran que preocuparse.
 
También hay mucha gente en el micro blog de la naturaleza que dijo que se lo
merecía, las cosas malas hechas demasiado deben ser recompensadas. Este tipo de
palabras son muy penetrantes. Los fanáticos saltan y atacan, y las palabras viciosas
luchan contra un camión tras otro. Los transeúntes o las manchas solares continuarán
luchando y maldiciéndose unos a otros. Ji Xiaotao luego eliminó estos comentarios
discordantes, que no valía la pena guardar, ya fueran abusivos o de contraataque.
 
Aunque Ji Xiaotao ha estado inmerso en el círculo durante años, todavía es un poco
incómodo ver esos comentarios maliciosos y no está lo suficientemente tranquilo. Al
principio, cortó la trompeta y fue hasta el fondo para seguirla: ¿qué pasa con el
desierto? ¿Ves eso? Si va a ser castigado, tal vez esté ciego.
 
Después del cabello, piensa y siéntete libre, con estos ojos cerrados las manchas
solares pueden romper qué.
 
Yuan Ye es indiferente a estas cosas. Si presta atención a cada palabra, es posible
que se sienta deprimido por el resto de su vida. ¿Por qué?
 
"¿Te pasa algo en los pies?" La primera oración de Feng Leizi cuando vio la llanura fue
esta.
 
"¿Qué piensas?" Yuan Ye se sentó en la silla y levantó el pie que se había torcido,
"caminando como una mosca".
 
"Es una recuperación rápida". Feng Leizi le dijo algo.
 
Hara solo se rió, no dijo esto, se volvió para hablar de negocios.
 
De hecho, todos los campos son falsos. El esguince simplemente se hincha en los
primeros dos días. Estará un poco caliente y entumecido. Al tercer día y al cuarto día,
el dolor realmente comienza. No puedo comer Pero Yuanye no podía soportar su
cojera. También temía que Fang Shaoyi estuviera demasiado preocupado, por lo que
fingió no ser nada. ¿Puede Fang Shaoyi saber que está fingiendo? Al caminar, hay
una fina capa de sudor en la frente.
 
Entonces Fang Shao lo llamó por la noche y le dijo: "Levanta los pies por la noche,
remoja tus pies, aplícate compresas calientes, no seas perezoso".
 
"Oh, estoy casi bien", dijo con voz relajada. "Ya no me siento. Eres bueno filmando.
No pienses en mí".
 
Fang Shaoyi se quedó en silencio en el teléfono durante más de diez segundos, y el
campo '
 
Cuando habló de nuevo, Fang Shaoyi primero dio un suspiro de alivio. Luego habló
con un poco de compromiso y algo de seriedad en su voz. Dijo algo que hizo que los
nervios de Harano temblaran por un momento: "si fue el pasado, no puedo exponer lo
que pretendes ser.
 
Esta frase hizo que Harada no pudiera responder durante mucho tiempo, y luego se
rió sin hablar".
 
Fang Shaoyi voice es muy ligero, a través del teléfono, en el oído del desierto, le
preguntó: "¿sonreír qué?"
 
Con el brazo en la frente, bajó la voz y dijo una palabra muy honesta: "me duelen
tanto los pies que no puedo dormir. "
 
Sólo dilo. No hay nada que decir.
 
Fang Shao un terreno bajo debe un" um ", después de decir:" Lo sé ".
 
Yuan Ye sostiene la mano del teléfono móvil, el dedo se raspa en el borde lateral del
teléfono móvil, escucha a Fang Shaoyi decir: "¿Crees que no puedo ver tu dolor?"
 
       
 
         
                Yuan Ye cerró los ojos y de repente se sintió muy cómodo en ese
momento. Parecía que el dolor había disminuido mucho después de que lo dijo.
 
"Te has vuelto un poco más". Yuan Ye cerró los ojos y se echó a reír, y Fang Shao,
frente al teléfono, dijo: "No me siento muy acostumbrado de vez en cuando".
 
Fang Shaoyi también se rió y le preguntó: "¿Entonces todavía me gusta el original?"
 
"No", dijo el desierto, "me gusta mucho".
 
Fang Shaoyi le dijo más tarde: "Si fue en el pasado, incluso podría pedir permiso para
volar de regreso ahora, para que las jugadas posteriores se puedan filmar primero, y
estaré libre por unos días. Después de eso, si no sientes dolor, voy a fingir que soy
pobre y me preocupo. Está bien.
 
Sus palabras dejaron que Yuan Ye escuchara a todos débilmente. Colgó una sonrisa,
Fang Shaoyi continuó: "pero debe haber un poco diferente, para poder pagar estos
tres años, ¿verdad? "
 
" Sí ", dijo
 
Fang Shaoyi," Puedo ver lo que me pones en un vistazo. Te lo he dicho antes.
Entonces, si quieres que no me preocupe, si quieres que deje de pensar en eso,
entonces tienes que decir
 
Su velocidad de habla es muy lenta, en una noche así, deja que la gente se sienta
cómoda y cómoda: "Dices que te duele, me siento aliviado. Dices que estás bien. He
estado pendiente de mi mente desde la mañana hasta la noche
 
En este momento , cada palabra que decía llegaba a su corazón. Casi de inmediato,
dijo con una sonrisa: "¿Quién no lastima a su hijo? Estoy tan enfermo que no puedo
esperar". A
 
Harada le gustó mucho y se sintió más y más a gusto. A veces, el cambio ocurre
repentinamente, y muchas veces es imperceptible. Pero en cualquier caso, si se trata
de un cambio benigno, las personas deben tener retroalimentación emocional.
 
Este tipo de retroalimentación les da a las personas una sensación de seguridad y
disipa algunas de sus preocupaciones anteriores, y todo está bien.
 
"Husky" antes de que el proyecto todavía es suave, ver para comenzar, desierto debe
con el grupo, esto también está firmado en el contrato.
 
El hermano menor del Lord masculino realmente decidió Yang Silan. Una razón es que
su imagen original también está pegada. El director ha visto la interpretación en la
obra dirigida por Jiang, que es realmente buena. Con la recomendación de Yuan Ye,
así como los medios y el dinero de Geng Jinwei, no se sorprende al final. La inversión
en películas literarias y artísticas no es tan buena. Si no puede obtener el premio y
vender los derechos de autor extranjeros, es posible que deba pagarlo. La compañía
invirtió dinero en ella, y se consideró que Yang Silan también aportaba capital al
grupo. Pero el director también tiene cuidado de elegir, solo audicionar en tres
ocasiones. Se seleccionaron un total de tres actores y finalmente se decidió a Yang
Silan.
 
En la ceremonia de apertura, Yuanye y Yang Silan estuvieron presentes. Mucha gente
se agolpaba de un lado a otro, Yang Silan fue al lado del campo para ayudarlo a
bloquear a la gente en silencio. Cuando alguien se acercó, ayudó falsamente al brazo
salvaje. En caso de que alguien realmente se topara con él, podría ayudarlo cerca.
 
"Gracias, hermanito", dijo con una sonrisa. Pero realmente no tienes que abrazarme.
Tu hermano salvaje no es tan débil. "
 
Dijo Yang Silan en voz baja, y hubo un poco de mala intención:" También me torcí el
pie, de hecho, medio año no es muy fuerte. Si alguien te golpea, te vas a caer. "
 
Yuan Ye le echó un vistazo, suspiró y dijo:" Mira, no me digas, chico ".
 
Yang Silan se rió y lo siguió como un hermano pequeño. De hecho, no cambió mucho
con el pasado. La última vez, también siguió a Ji Xiaotao de la misma manera.
Además de saber algo como recién llegado y ayudar a Ji Xiaotao a hacer algo,
también está buscando sus pertenencias. En un lugar extraño, tomaré la iniciativa de
acercarme a los más cercanos.
 
Wilderness no lo odiaba. Ya estaba familiarizado con él antes. Siguió el desierto y
dejó que lo siguiera. Es muy fácil seguir el desierto. La mayor parte del tiempo que
habla con la gente es muy interesante. A veces le gusta escucharlo. Y puedes
aprender mucho de él, incluso si no se trata de filmar.
 
De vez en cuando, cuando estaban libres, también charlaban. Cuando Harada pensó
en ello, le preguntó: "¿Por qué firmas aquí si te gusta la música? ¿Ninguna compañía
de música te contrató?". Yang Silan asintió y luego dijo: "Realmente no, y no quería
estar al frente del escenario, escribir canciones es muy bueno, gratis ".
 
"¿Entonces por qué hiciste una película?" Harada le preguntó de nuevo.
 
"Geng siempre dijo que yo era apto para filmar, así que lo firmé". Inclinó la cabeza y
dijo una pequeña sonrisa.
 
Yuan Ye entrecerró los ojos ante su expresión. Después de unos segundos, de
repente levantó las cejas y le preguntó: "hermano, ¿tienes a alguien que te guste?"
 
Yang Silan lo miró, luego asintió con la cabeza y dijo "sí".
 
Yuan Ye lo miró de nuevo, "siseó" tierra para reír, Yang Si corrió le pregunta:
"hermano mayor, ¿de qué te ríes?"
 
"No te gusta Geng, ¿verdad?" preguntó
 
. Preguntó directamente Yang Silan confundido, abrió la boca y no respondió. Yuan Ye
se enderezó, estiró el brazo y le dijo: "Está bien. No lo digas".
 
"No, no hay nada que no pueda decirte." Yang siran bajó la cabeza y tiró de su oreja,
susurró: "Sí, me gusta el gerente general de Geng".
 
Yuan asiente. No planea hablar más. Charlar está bien, pero no quiere entrometerse
en la privacidad de otras personas.
 
Sin embargo, Yang Silan siguió con una frase: "Lo he amado durante años".