Capítulo  12

La era de un gran señor 
◦◦◦ 
 
Autor: el caso de este señor de mala calidad nos enseña a ampliar nuestras 
perspectivas, estudiar más literatura y que vivir una vida aislada en el continente 
Finanse no es bueno. 
 
◦◦ 
 
Aunque me quedé ciego, el estado de mi territorio y las circunstancias favorables 
no se sacudieron fácilmente. 
 
Nos hicimos más y más fuertes, y gradualmente nos convertimos en el poder más 
influyente en el norte. Todos sabían que era solo cuestión de tiempo antes de 
enfrentar al Señor Ansai y la Alianza del Sur. 
 
Casi tres años habían pasado desde que conocí a Fruys. 
 
Hace dos años, recuperó su capacidad de mantener su forma humana durante 
todo el tiempo que quería después de una recuperación completa, pero no se fue 
y se quedó a mi lado todo este tiempo. 
 
Tenía un poco de miedo, pero no pude tomar la iniciativa y plantear este tema. 
 
Estaba muy feliz con mi vida actual. Mi mamá y Anna estaban sanas y bien, mi 
hermanito tenía un brillante futuro por delante, y mis ministros civiles y militares 
eran muy capaces. 
 
Durante el día, Fruys con frecuencia me llevaba a volar a todas partes, y por la 
noche, me dejaba acurrucarme con él hasta que nos dormíamos, era una vida 
verdaderamente perfecta. . 
 
Solo había una cosa de la que no estaba seguro: a partir de hace un año, Fruys 
comenzó a hacerme cosas malas con frecuencia. 
 
Era un dragón macho joven, poderoso y completamente crecido con habilidades 
mágicas, mientras que yo solo era un humano enclenque, débil y ciego. Incluso 
en su forma humana, todavía era mil millones de veces más fuerte que yo. 
Además del hecho de que yo era una persona cobarde y sensible que no podía 
soportar perder la cara, la estrategia que elegí adoptar después de analizar mi 
situación de manera cuidadosa y racional fue: 
 
 
Para seguir mi reacción instintiva y simplemente recostarme allí. 
 
Durante los momentos en que él me pidió con fervor ciertas cosas, aceptaría 
pasivamente, y cuando se emocionara especialmente, trataría de mantener la 
calma y 
venía de humildes. Los inicios y la formación de la nada, mi sentido de la 
frugalidad había sido tallado en mis huesos durante mucho tiempo. 
 
Si Fruys se transformara en un dragón, la cama seguramente sería destruida. 
 
Domar a un dragón era realmente muy difícil, y solo podía preguntarme cuán 
duro debe tener Ansai para mantener a su dragón negro durante tanto tiempo. 
 
Anna estaba trayendo mi desayuno cuando me escuchó quejarse. Después de 
dudar un momento, ella dijo: "Adam, no todo el mundo domina a un dragón 
como tú ..." 
 
Me incliné más cerca, completamente intrigado. "¿Cómo lo hacen otros señores y 
reyes, entonces?" 
 
Pero antes de que ella pudiera responder, el sonido de los pasos de alguien vino y 
nos interrumpió. Era Fruys: durante estos últimos años, aprendí cómo distinguir 
las diferencias entre los pasos de las personas y ahora podía identificar 
fácilmente a aquellos que pertenecían a personas que conocía. 
 
Como un reloj, dijo: "Anna, puedes descansar por ahora. Yo me encargaré de 
Adam." 
 
Escuché a Anna irse tranquilamente mientras Fruys levantaba una silla y se 
sentaba a mi lado. Mientras me daba unas cucharadas de sopa con un cucharón, 
habló con calma: "No escuches a Anna. Todos los señores duermen juntos con 
sus dragones." 
 
Tragué la sopa y pensé en lo que dijo Fruys. Independientemente de si decía la 
verdad o no, me costó confirmarlo; después de todo, en todo el continente de 
Finanse, solo Ansai y yo teníamos dragones, y nuestras relaciones actuales eran 
hostiles. 
 
Esperaba que algún día, tal vez pudiera preguntarle a Ansai cómo pudo mantener 
la buena relación entre él y su dragón durante los últimos veinte años. 
 
◦◦ 
Sin embargo, Fruys nunca me dio esta oportunidad. Nuestra guerra con Ansai 
finalmente había llegado. 
Alguien que era ciego solo se convertiría en una carga en la batalla, así que tuve 
 
que quedarme en casa y depender de las cuentas de innumerables personas para 
tener una visión clara de lo que sucedió en la campaña militar. 
 
Aparentemente, el enfrentamiento entre dos dragones que esperaban nunca 
sucedió. 
 
Dijeron que el dragón negro de Ansai estaba originalmente dando vueltas en el 
cielo y rugiendo cuando Fruys llegó volando desde lejos a raíz de nuestras tropas. 
 
El dragón negro sintió el aura del poder opresivo de Fruys, se congeló por un 
momento, luego inmediatamente descendió y se arrastró en el suelo, una señal de 
sumisión, similar a cómo un campesino se inclinó ante su monarca. 
 
La fuerza es todo lo que importa. Después de perder el apoyo crucial de su 
Dragón Negro, las tropas de Ansai fueron enrutadas, y los soldados bajo el 
mando de mis subordinados los cortaron en pedazos. 
 
Aunque no tuve la oportunidad de intercambiar consejos sobre cómo domar 
dragones con Ansai cara a cara, solo podía adivinar que su experiencia 
probablemente era muy diferente a la mía; por ejemplo, escuché que su dragón 
no podía usar magia , no podía convertirse en humano, y ni siquiera podía 
cambiar su tamaño cada vez que quería como Fruys. 
 
Si su dragón no pudiera transformarse en humano ni hacerse más pequeño ... 
 
Teniendo en cuenta que no podía soportarlo una vez que Fruys intentó hacerlo de 
esa manera, ¿cuán terriblemente duro debe haber sido Ansai durante los últimos 
veinte años ...? 
 
Al llegar a esta profunda comprensión, no pude evitar sentir más simpatía por mi 
camarada el Señor Ansai, quien crió diligentemente y concienzudamente a un 
dragón durante tantos años, pero al final todavía tuvo una muerte violenta. 
◦◦◦