Capítulo 15

Emperador de hielo 
◦◦◦ 
 
Autor: Pero cómo iba a encontrarlo ... su majestad, el Emperador de Hielo. 
 
◦◦ 
Cuando abandoné el bote y bajé a tierra, pude ver mi aspecto demacrado y la 
ropa hecha jirones de mi reflejo en el agua. Era casi como si de repente 
envejeciera diez años más. 
 
Sonreí con amargura por un momento, antes de comenzar a caminar por la 
carretera. 
 
Afortunadamente, una pareja casada que conducía un carro pasó y se ofreció 
amablemente a llevarme a la ciudad más cercana en el área, asumiendo que era 
un viajero perdido. 
 
Me dejaron en un pueblo que era parte del poderoso reino humano. 
 
Floreciente debido a un comercio especialmente próspero cerca de las vías 
fluviales costeras, el lugar tenía filas y filas de tiendas y multitudes enormes de 
personas en todas partes. Me quedé mirando, algo perplejo, hasta que finalmente 
me di cuenta de un problema extremadamente crítico y miserable. 
 
No tenia dinero. 
 
Lo único valioso que tenía sobre mí era un colgante de rubí que siempre llevaba 
puesto alrededor de mi cuello; Fue una reliquia familiar que mi madre me dio 
cuando era mayor de edad. 
 
Ella me había dicho que lo cuidara bien, y sin embargo ... 
 
Agarré la piedra preciosa roja y dudé, pero al final, todavía decidí caminar hacia 
lo que parecía ser la casa de empeños más grande del resto. 
 
No había manera de que pudiera ganarme la vida sin tener absolutamente nada en 
mis manos. Por ahora, solo podía concentrarme en obtener gastos de vida 
inmediatos y volver a empeñarlos cuando recibiera un ingreso un día en el futuro. 
 
Para hablar con franqueza, nací como heredero de un señor, por lo que nunca 
pensé en qué otro tipo de trabajo podría tener antes. Comí en un pequeño 
 
restaurante y entablé una conversación con el dueño. 
tengo ningún medio para mantenerme. ¿Tiene alguna sugerencia para un trabajo 
que pueda conseguir, señor?" 
 
Me dijo que el Gremio de Aventureros empleaba mano de obra no calificada 
durante todo el año. A pesar de que la paga era baja, era un buen lugar para 
husmear en busca de todo tipo de información. 
 
Pedí direcciones y, después de llegar, encontré fácilmente un trabajo; en este 
lugar, el trabajo era abundante, aunque los salarios eran bajos. Uno tenía que 
tragarse su orgullo y, básicamente, trabajar como sirvientes de guerreros y magos 
arrogantes, auto importantes y completamente irracionales. "Si alguien tuviera 
otra opción, definitivamente no elegirían trabajar aquí", fue lo que pensé. 
 
Mi trabajo consistía en asistir a las fiestas de aventureros que aparecían en busca 
de las misiones que les convenían; era un trabajo que me gustaba hacer porque 
podía conversar casualmente con ellos y obtener pistas mientras fingía navegar 
diligentemente para misiones. 
 
Pensé que sería muy difícil escuchar algo relevante, así que estuve preparado 
para quedarme aquí por un año o más. Sin embargo, no tenía idea de que sería 
tan simple obtener lo que quería. 
 
Les pregunté: "Hola gente, ¿alguna vez han oído hablar de un dragón que no 
tiene una perla dragón?" 
 
Se miraron extrañamente después de escucharme, luego se echaron a reír. El 
líder, un guerrero con una gran barba, me lanzó una mirada burlona: "Niño, 
¿crees que somos novatos verdes e inexpertos como tú?" 
 
Y desde su boca, fácilmente escuché las circunstancias del actual rey de los 
dragones, Yiweisibel Hande. 
 
◦◦ 
El sistema político de la raza del dragón era similar a una coalición de clanes 
múltiples. Cada clan estaba formado por familias, que estaban formadas por 
individuos. 
 
Solo el jefe del clan más fuerte sería reconocido como el rey de toda la raza de 
dragones, y durante casi trescientos años, esta posición fue ocupada por el jefe 
del clan de hielo. 
 
Este reinado habría durado más si no fuera por la rebelión dentro de la raza 
dragón que conmocionó a todo el continente Ican hace cinco años. 
 
El rey de los dragones fue asesinado por un miembro de la familia real del clan 
 
de hielo, mientras que el príncipe sufrió heridas graves y desapareció. 
 
Los dragones no vivieron sus vidas regidas por muchas reglas y regulaciones, ya 
que solo siguieron un principio: el poder hace lo correcto. Todo fue resuelto con 
fuerza. 
 
Por ejemplo, el líder de la rebelión usurpó la posición del jefe del clan de hielo, 
pero los efectos de la lucha interna fueron bastante severos y la fuerza colectiva 
de su clan disminuyó. 
 
Los dragones de hielo no tuvieron más remedio que renunciar a su posición 
como el clan gobernante de la raza del dragón a los dragones de oro. Aunque su 
poder era algo inferior, el jefe del clan de oro terminó siendo coronado como el 
rey. 
 
El príncipe desaparecido de los dragones de hielo permaneció como una espina 
en el lado de su nuevo jefe. Desde que nació, el príncipe demostró un poder 
extraordinario: su autoridad sobre el hielo y la nieve excedía a la de cualquier 
otra persona, y nadie podía utilizar magia de hielo sin su permiso. Mientras él 
estuviera presente, el hielo y la nieve solo escucharían sus órdenes. 
 
Si no fuera por el clan de oro que ayuda a los rebeldes y a que lo tomen 
desprevenido, el príncipe nunca habría sido derrotado y herido tan severamente. 
 
Él fue el elegido del clan de hielo, el que recibió el título de 'Príncipe de hielo' el 
día que nació: Yiweisibel. 
Hace aproximadamente un año, apareció de repente el Príncipe de Hielo 
Yiweisibel que había desaparecido. Reunió a sus antiguos subordinados, eliminó 
a las partes responsables de la rebelión en ese entonces, y una vez más sacudió al 
clan de hielo. 
 
Después de restablecer la autoridad del clan de hielo como el clan líder de la raza 
del dragón, el que antes era conocido en el continente como el 'Príncipe de hielo' 
ahora se había convertido coloquialmente en el 'Emperador de hielo'. 
 
Sin embargo, no se le concedió el título de rey de la raza del dragón. 
 
Los dragones nunca reconocerían a uno sin una perla de dragón como su 
soberano, sin importar lo fuerte que fuera. 
 
Como resultado, el asiento del rey de los dragones estaba actualmente vacante, 
aunque todos consideraban tácitamente a Yiweisibel como el líder no oficial de 
la raza del dragón. 
 
La forma en que se dirigían a él en este momento era extremadamente incómoda; 
su título fue 'Su Majestad el Emperador de Hielo' al principio, pero luego 
 
decidieron volver a llamarlo el príncipe de los dragones de hielo. 
 
Silenciosamente bajé la cabeza, mientras aprovechaba mi trabajo para preguntar 
más sobre Yiweisibel. Mi corazón se volvió cada vez más seguro; aparte de su 
nombre, todo lo demás coincidía. 
 
Cuando regresé a la bodega que el Gremio de Aventureros me ofreció dejarme 
usar más tarde esa noche, me acosté en mi cama de tablones de madera y miré 
inexpresivamente un agujero en el techo. 
 
Tuve que ir a buscar a Fruu. 
Pero, ¿cómo iba a encontrarlo ... su majestad, el emperador de hielo ...? 
 
◦◦◦