Capítulo 19

Un regalo de cuento de hadas tardío 
◦◦◦ 
 
Autor: Los cuentos de hadas son mentiras, pero quiero escribir uno. 
Un regalo de cuento de hadas tardío 
◦◦ 
Desde que apareció Fruys, me sentía inquieto y confuso. Consecuentemente 
permití que me manipularan a través de los movimientos de la ceremonia, pero 
en lo único que podía pensar era en cómo podría llegar a él. ¿Cómo podría llamar 
su atención? 
 
Ni siquiera podía hacer un solo sonido con mi voz. 
 
Cuando terminó la ceremonia, vi impotente a Fruys levantarse de su asiento y 
despedirse del jefe del clan del dragón de oro. Todos los presentes una vez más 
se levantaron para saludar su partida, mientras los dragones de oro se preparaban 
para acompañarme a la llamada 'cámara nupcial'. 
 
Me quedé allí firme e inmóvil, como si mis pies hubieran crecido en el suelo, y 
me quedé mirando fijamente a la ondulante capa de Fruys cuando se dio la vuelta 
para irse. Los recuerdos de todo lo que experimentamos juntos aparecieron ante 
mis ojos: cómo un pequeño señor empobrecido y acosado se encontró con un 
dragón que era tan altanero que un día se negó a decir una palabra junto al mar; 
cómo ese mismo dragón cayó bruscamente del cielo en medio de un 
enfrentamiento desesperado entre ejércitos; cómo presumiblemente tomó todos 
los despojos de la guerra y se refugió en su pequeño tesoro durante tres días; 
cómo siempre cargaba hacia delante en el frente durante cada batalla; cómo 
tontamente llevó al pequeño señor que lloraba al leer poemas en el cielo; cómo se 
lanzó frente a la maldición de la bruja de la nieve para proteger al pequeño señor 
... 
 
Ese pequeño señor se convirtió gradualmente en el más poderoso de todo el 
continente de Finanse, pero luego ese dragón batió sus alas y voló sobre el Mar 
de la Muerte. 
 
Después de eso, todo en el mundo perdió su color. A pesar de poseer una 
inmensa extensión de territorio, todavía sentía como si estuviera viviendo cada 
día dentro de una jaula. Me moví en el turbulento e interminable Mar de la 
Muerte en un pequeño bote después de la traición de Andy y luego dediqué toda 
mi energía a aprender cualquier noticia que pudiera cuando me uní al Gremio de 
Aventureros. Caí en el complot del Rey Andel, y actualmente estaba atrapado por 
 
el clan del dragón de oro en un lío ... pero nada de eso era importante. Había 
soportado todo esto hasta ahora solo porque quería volver a encontrarme con un 
cierto dragón un día. Quería abrazar el cuello de ese dragón y decirle que lo 
extrañaba. 
Verás, ser un señor es realmente aburrido. Mi hermano ya creció y la gente de 
Finanse ya vive una vida feliz ahora ... Después de decir muchas cosas, mhm, en 
realidad quería preguntar ... Si está bien, esta vez, ¿puedo estar a tu lado? 
 
En la oscuridad de la noche, había ensayado estas líneas innumerables veces. Sin 
embargo, nunca esperé que algún día llegara demasiado tarde para decirlo. Me 
había acercado tanto a él, pero no tuve la oportunidad de abrir la boca. 
 
Sentí como si una bola de fuego estuviera quemando mis entrañas, mientras una 
sensación helada envolvía lentamente todo mi corazón. Los dragones de oro 
cercanos exclamaron sorprendidos: "Este humano, ¿por qué no se mueve a las 
órdenes?" 
 
Cuando se estiraron para arrastrarme a la fuerza, cerré los ojos y suavemente 
agarré mi pecho con mis manos, luego susurré en silencio un cierto nombre. 
 
Fruu. 
 
Después de haber pasado por tanto, no había forma de que estuviera dispuesto a 
rendirme ahora. 
 
Una sensación gélida de que la gente común no podía soportar inundó lentamente 
todo mi cuerpo hasta que mis dientes comenzaron a chirriar involuntariamente. 
Los hombres del clan del dragón de oro que me habían agarrado soltaron su 
agarre bruscamente después de sentir el frío helado, y continué manteniendo mis 
dientes apretados; finalmente, el frío se volvió tan intenso que un dragón de hielo 
perfectamente exquisito y con una armadura asombrosa explotó de mi pecho. 
Todos los dragones presentes estaban aturdidos mientras observaban este 
absurdo. Estaban aún más sorprendidos por el dragón de hielo que apareció, y 
comenzaron a susurrar entre ellos. 
 
Dijeron que el dragón se parece a la forma original de Su Majestad el Emperador 
de Hielo. 
 
Dijeron, es solo un humano, ¿cómo es esto posible? 
 
Los dragones cercanos comenzaron a trabajar juntos en un intento de someterme, 
pero el dragón de hielo que se había materializado por la fuerza de la perla del 
dragón 
de Fruys obstinadamente bloqueó el camino frente a mí y se defendió contra un 
ataque tras otro. 
 
 
Vi que Yiweisibel finalmente se detuvo en seco, y él giró su cuerpo en mi 
dirección. Sus labios se abrieron y cerraron ligeramente, y una tenue luz brilló en 
sus ojos, desde que mi capacidad de ver regresó, mi visión había mejorado 
mucho de lo que solía ser. Era mucho mejor de lo que era normal para la gente 
común. Antes, no había entendido por qué, pero en este momento apenas 
distinguí la razón: el mundo que estaba viendo con estos ojos en este momento 
era probablemente el mismo tipo de mundo que Fruys solía ver. 
 
Dirigido mucho más allá de mis capacidades físicas por la perla del dragón de 
Fruys, mi cuerpo entero estaba prácticamente congelado, pero aún sentía mucho 
calor por dentro. Una fuerza extraña pero familiar surgió repentinamente desde 
adentro, extendí mis brazos y llamas feroces brotaron de mi cuerpo, poniendo 
distancia entre mí y los dragones que me rodeaban. Este infierno ardiente que 
ardía como una ardiente prisión de fuego, podía sentirlo. Este fue mi poder 
innato. 
 
Los dragones a mi alrededor se dispersaron uno por uno mientras se dirigían a los 
cielos, tratando de escapar de las llamas, pero no se salvaría el territorio del clan 
del dragón de oro que estaba ardiendo rápidamente en un vasto mar de fuego. 
Todos ellos intentaron usar magia de tipo hielo para apagar el fuego, pero no 
pudieron invocar ningún hielo. 
 
"¿Cómo es esto posible ...?" Una vez más miraron con un impacto incomparable 
a un dragón de hielo en particular que estaba de pie frente a mí. "... Esta 
capacidad de suprimir la magia de hielo, solo podría ser Su Majestad el 
Emperador de Hielo ..." 
 
Las miradas de todos se volvieron hacia Fruys en un instante. 
 
Casi como si no se hubiera dado cuenta, todo lo que hizo fue tomar con 
precaución grandes pasos mientras caminaba hacia mí. 
 
Una vez que el dragón de hielo tocó a su dueño original, se evaporó al instante y 
desapareció. 
 
Observé cómo Fruys atravesaba las muchas capas del llameante mar de fuego y 
me acercaba paso a paso. 
 
Mis llamas no le hicieron daño. 
 
Fue porque nunca querría que lo lastimaran. 
Así como solía cargar en el frente de las batallas en el pasado, siempre tendría 
miedo por él. 
 
Se quedó con los ojos cerrados frente a mí mientras bajaba ligeramente la cabeza 
para 'mirarme'. Extendió una mano y tocó mi cara, luego en voz baja, casi como 
 
si tuviera miedo de confirmarlo, dijo: "Tú ..." 
 
Bajé la cabeza, incapaz de decir una sola palabra. Solo podía sacudir mi cabeza 
repetidamente ya que no podía evitar que las lágrimas cayeran. 
 
Pensé que no era gran cosa que estuviera llorando en este momento. Después de 
todo, no había leído los poemas de Haider en tanto tiempo, así que 
definitivamente necesitaba una buena sesión de ventilación. Definitivamente no 
fue porque careciera de una calidad heroica ni nada. 
 
Su voz se volvió bruscamente áspera: "... ¿Qué? ¿Por qué no puedes hablar? 
¡¿Qué le pasó a tu voz?!" 
 
Usó sus manos para acariciar mi garganta, y poco después pareció respirar un 
suspiro de alivio. Usando su dedo, dibujó un pequeño encantamiento en mi 
manzana de Adán y soltó el sello que los dragones de oro me habían puesto. 
 
Sentí que mi garganta se aflojaba cuando un billón de palabras que quería decir 
subieron a la superficie, pero al final, cuando levanté la cabeza para mirar la cara 
de Fruys, extremadamente atractiva, en verdad, pero sin embargo desconocida, 
todo se desvaneció como una sola frase: "Cambia de vuelta ahora mismo". 
 
Y por supuesto, Fruys inmediatamente se transformó en su forma de dragón. 
 
De pie, de puntillas, abracé fuertemente su cuello con lágrimas goteando por mi 
cara. Solo después de lo que pareció medio día de ahogarme con mis sollozos, 
pregunté con voz entrecortada: "¿Qué pasó con tus ojos?" 
 
Fruys acarició con ternura mis mejillas y la parte superior de mi cabeza con el 
hocico, mientras él respondía en voz baja: "No es importante. ¿No está bien? De 
ahora en adelante, puedo ser tus alas, y tú puedes ser mis ojos ". 
 
◦◦◦