Capítulo 2

Considerando cómo nunca reaccionó, 
parecía que no se oponía a mis acciones 
 
Así que intenté entablar una conversación con él. Me presenté y hablé de mi 
feudo. Le conté sobre Anna, Anthony y Andy, sobre el poderoso señor Ansai que 
tenía un dragón, e incluso sobre el tirano Morgan que frecuentemente oprimía 
nuestro territorio. Luego le pregunté de dónde venía y cómo era su ciudad natal. 
También le pregunté si su familia todavía estaba cerca y muchas otras preguntas 
similares. 
 
Hablé hasta que mi boca estuvo seca, pero él no abrió los ojos ni una sola vez. 
 
Fue un poco desalentador, pero para ser honesto, ni siquiera estaba seguro de si 
él podía entender lo que estaba diciendo. O tal vez estaba demasiado cansado y 
no tenía la energía para responder. 
 
Recordé que el dragón de Ansai escuchaba sus órdenes, así que, en teoría, ¿no 
podían comunicarse los hombres y los dragones? ¿O fue solo que Ansai tenía un 
método diferente? 
 
Cerrando la boca, amargamente le di una patada al balde y me preparé para irme. 
Fue entonces cuando de repente sentí una mirada en mi espalda y 
automáticamente me di la vuelta. El dragón me devolvió la mirada. 
 
Él dijo: "Puedes llamarme Fruys". 
 
Ah, para que pueda hablar el lenguaje humano, pensé para mí mismo. 
 
Tenía una voz hermosa. Nunca había conocido a ningún otro dragón antes, así 
que no sabía si era un rasgo compartido por todos los de su clase o si era 
simplemente especial. Su voz era bastante profunda, baja y fría, pero en algún 
lugar había un rastro de calidez. Se parecía mucho al vino de helado que Anna 
elaboraba a principios de primavera cada año. 
 
Si cantaba, definitivamente sonaría muy bien. 
 
¿Pero los dragones podían cantar? La bardo errante nunca mencionó algo así. 
 
No podía dejar de pensar en esta pregunta por el resto del día, incluso después de 
quedarme dormida. 
 
 
◦◦◦ 
La Marea de las Vueltas de la Guerra 
 
◦◦◦ 
. 
 
. 
 
. 
 
. 
 
Autor: Un dragón que puede usar magia. 
 
◦◦ 
 
En el séptimo día, Fruys pudo ponerse de pie. 
 
Estos días, le dije muchas cosas. Por ejemplo, le dije cómo en el pasado, solía ser 
un joven maestro mimado, aunque no había mucho dinero con el que se podía 
echar a perder. Pero esa vida despreocupada llegó a un abrupto final cuando 
murió mi padre, y me convertí en el siguiente señor de la noche a la mañana. 
Tuve que cuidar de mi madre, mi hermanito, Anna, Andy, Anthony y todos los 
que vivían en nuestro territorio. De repente, el peso de diez mil vidas cayó sobre 
mis hombros. 
 
Siempre fingí que todo estaba bajo control, pero la verdad no podría haber estado 
más allá de eso. A decir verdad, estaba asustado. Cada vez que Morgan y su 
pandilla invadían y saqueaban nuestro territorio, siempre tenía este sentimiento 
pesado en mi pecho que hacía difícil respirar, y mi cabeza se convertía en un 
caos de pensamientos ansiosos y de pánico. Pero siempre tuve que parecer 
tranquilo, sereno y preparado en el exterior. Tenía que ser más firme que nadie 
cuando le declaré a mi gente que algún día seríamos fuertes. 
 
Cuando le conté todas estas cosas a Fruys, incluidos mis pensamientos 
personales que nunca antes había compartido con nadie más, no tenía miedo de 
que él filtrara mis pensamientos a otros. Aparte del hecho de que yo era la única 
persona que lo acompañaba, este dragón ni siquiera parecía que pudiera 
molestarse en hablar; durante siete días enteros, no habló una sola palabra, 
excepto para afirmar que él voló desde el Continente Ican y sobre el Mar de la 
Muerte. 
 
Me pareció injusto que el retorno no fuera proporcional a la inversión. Y me sentí 
herido por eso. 
Pero pensándolo desde su perspectiva, podía entender de alguna manera de 
dónde venía. Después de todo, yo era un humano y él era un dragón. Era común 
 
ver a alguien como yo, pero raro ver a alguien como él. 
 
Debería sentirme honrado de que un ser tan noble y raro escuche mi venteo. 
 
◦◦ 
Para el décimo día, no me quedaba nada que decir. 
 
También dejé de darle la medicina a Fruys porque era completamente inútil. 
 
Sin embargo, después de terminar todo mi trabajo todos los días, seguí 
visitándolo. Sentí que esta era la naturaleza humana. Si un poderoso dragón 
apareciera en tu patio trasero y no tuviera intenciones maliciosas o te lastimara, 
probablemente tampoco podrías resistirte a ir a verlo todos los días. 
 
Además, siempre tuve una profunda fascinación con esta raza de bestias 
poderosas y raras desde que escuché sobre ellos en las historias de la bardo 
errante cuando era niño. 
 
Todavía tenía asuntos públicos que atender todos los días como el señor, incluso 
si solo gobernaba un pequeño número de temas. Por ejemplo, tendría que 
renunciar a los impuestos para los hogares que fueron saqueados durante las 
redadas, o asignar fondos para reparar la torre de vigilancia que apenas tenía 
municiones para disparar un par de flechas. También medié en disputas legales 
como: "El buey de John fue mordido por el perro de Jack, ¿qué debemos hacer?" 
 
Desde que era pequeño, siempre supe que iba a heredar la posición de mi padre y 
convertirme en el señor de nuestro territorio algún día. El joven yo siempre había 
fantaseado con que cuando llegara ese día, lideraría mi caballería blindada, 
pisotearía y conquistaría la totalidad de Finanse, y luego apuntaría con mi espada 
al Continente Ican. Pero ese día ya pasó hace mucho tiempo, y finalmente me di 
cuenta de lo infantil e ingenuo que era antes. 
 
No importa la caballería; ni siquiera podíamos permitirnos equipar a una persona 
en mi ejército de soldados de a pie con una sola armadura de metal. 
 
Fruys caminaba silenciosamente de un lado a otro en la playa como un filósofo 
mientras yo me sentaba a un lado y miraba, haciendo una mueca cada vez que 
daba un paso y hacía temblar ligeramente el suelo. 
 
De vez en cuando, volaba una corta distancia hacia el océano, y luego hacía 
círculos en espiral. 
Parecía tan libre y sin restricciones por nada que mi corazón siempre se llenaba 
de envidia cada vez que lo miraba. Secretamente reflexioné sobre lo agradable 
que sería si él me llevara a volar un día, pero nunca me atreví a decirlo en voz 
alta. 
 
 
Incluso sin Fruys, no era como si no tuviera otras opciones. Había escuchado 
antes que los mejores maestros de la alquimia podían construir acorazados 
voladores, que luego vendían a precios elevados a los señores más poderosos y 
ricos. 
 
Me prometí a mí mismo que cuando nuestro territorio se hiciera más fuerte y 
rico, compraría un barco de guerra que no perdería ni siquiera ante un dragón, y 
luego finalmente podría volar en el cielo. 
 
En realidad, la mayoría de las veces, Fruys pasaba el tiempo tirado en el suelo, 
sin mover un músculo. 
 
Era tan vago como un gato. 
 
Me recostaba en el suelo al otro lado y observaba en silencio la puesta de sol con 
él. Después de que el cielo se oscureciera por completo, me despediría y 
regresaría a Anthony al fuerte. 
 
Fruys respondería a mis despedidas con un ligero movimiento de cabeza. 
 
Esto me hizo muy feliz. Pensé que con una cabeza tan enorme, incluso con un 
simple movimiento de cabeza, tomaría bastante energía. 
La Marea de las Vueltas de la Guerra 
◦◦ 
Quince días pasaron de esta manera metódica. 
 
Medio mes desde la última vez que incursionaron, Morgan una vez más trajo a 
sus hombres y caballos. 
 
Debe haber probado algo dulce y adictivo en los territorios más débiles y 
hostigadores. Después de todo, él habría sido completamente golpeado si 
desafiara a cualquiera de los otros señores. 
 
Cada vez que fuimos invadidos, le ordenaba a Andy que guiara a mis guardias 
personales para proteger a los civiles comunes y guiarlos hacia el refugio en los 
edificios al lado del fuerte. 
 
Las cosechas de la temporada se cosecharon hace dos días, y como tal, los 
graneros locales del feudo y los graneros de cada hogar estaban llenos de granos. 
Los bastardos como Morgan siempre robaban todo hasta el último grano, así que 
después de esta incursión, temía que mi gente pronto muriera de hambre en tres 
meses. 
 
Vi a algunas de mis personas con ojos enrojecidos e hinchados. 
 
Me dijeron: "Mi señor, déjame salir. Prefiero luchar contra ellos y defender 
 
nuestra tierra." 
 
No respondí, y solo me volví para pedirle a Anna que entregara mi espada y mi 
armadura. 
 
Anna se quedó allí, dudando, hasta que nuestros ojos se encontraron. Entonces 
vio lo serio y decidido que era. 
 
Mi padre fue una vez un héroe famoso. En su juventud, los señores vecinos una 
vez se unieron para atacarnos, y él dirigió a sus propios oficiales en una batalla 
con uñas y dientes para defender nuestro territorio. Él solo mató a cerca de cien 
hombres, lo que conmocionó tanto a nuestros enemigos que nunca se atrevieron a 
pisar nuestras tierras tan a la ligera de nuevo. 
 
Sin embargo, mi padre envejeció gradualmente y su fuerza disminuyó. Las 
heridas 
que había sufrido con frecuencia estallaron, causando miseria. Nunca más podría 
asustar a nuestros enemigos para que se retiraran. 
 
En cuanto a mí, era una persona débil y sin esperanza. La brutalidad del 
entrenamiento en artes marciales y esgrima fácilmente me asustó, y mi padre 
nunca me obligó a soportarlo en contra de mi voluntad. Por lo tanto, tal como 
estaban las cosas, me volví bueno en astronomía, geografía, historia, música, 
aritmética, ingeniería y maquinaria, pero temía coger una espada y luchar de 
cerca. Lo mejor que pude hacer fue ordenar a mis arquitectos que construyan 
fortificaciones aún más fuertes, y cuando los enemigos atacan, ordenar a todos 
que se escondan. 
 
◦◦ 
Me puse mi armadura. 
 
Andy me miró y preguntó: "¿Estás seguro de que quieres ir?" Asenti. 
 
No se opuso, y solo dijo: "Está bien, entonces. Solo quédate detrás de mí." 
 
◦◦ 
Solo teníamos un ejército de mil hombres, o más exactamente, novecientos 
sesenta y siete. 
 
Morgan trajo cuatro mil soldados, de los cuales quinientos eran del calvario. 
Además, su equipo y armamento eran superiores a los nuestros. 
 
Sin embargo, también teníamos una pequeña milicia formada por quinientos 
civiles voluntarios detrás de nosotros. Algunos de ellos incluso trajeron sus 
herramientas agrícolas para pelear con el enemigo, pero Andy y yo les instamos a 
que los devolvieran. Al final, los quinientos hombres que salieron fueron los más 
 
ágiles y fuertes del grupo. 
 
Ir a un campo de batalla real en persona fue mucho más horrible de lo que jamás 
imaginé. Mi mano que agarraba mi espada temblaba sin cesar. 
 
Andy entendió esto bastante bien, y arregló para que me quedara en la parte 
posterior de las filas. Él dijo: "No tienes que esforzarte. Tu presencia aquí es más 
que suficiente." 
 
Justo en frente de mis ojos, vi a uno de mis guardias con quien estaba 
familiarizado en el hombro derecho. Agarré mi espada con fuerza y corrí hacia 
adelante, aprovechando el hecho de que el oponente no estaba prestando 
atención, para detener uno de sus golpes. 
 
Mi guardaespaldas se volvió hacia mí con una sonrisa de alivio y dijo 
débilmente: "Mi señor" 
 
Agité mi mano. "Ve a descansar por ahora. Yo me ocuparé de las cosas aquí." 
 
Aunque parecía que todavía quería pelear, ni siquiera podía levantar su arma 
debido a su lesión. Como tal, asintió y se retiró del campo de batalla. 
 
Nuestra familiaridad con el terreno era nuestra única ventaja. Podríamos utilizar 
los edificios en nuestro territorio como cobertura y bloqueos de carreteras, y 
dispersar a los enemigos invasores. Pero aún así, la diferencia en el tamaño de 
nuestros ejércitos era demasiado, y aunque infligimos grandes pérdidas a 
Morgan, muy rápidamente 
 
Al final, el enemigo usó sus números abrumadores para rodearnos por completo. 
No tuvimos más remedio que acurrucarnos en círculo, dándonos la espalda el uno 
al otro mientras luchamos desesperadamente con nuestros oponentes en el 
exterior. 
Mientras observamos a nuestros queridos hermanos y amigos caer uno por uno, 
muchas de nuestras caras se llenaron de dolor y desesperación. 
 
Me protegieron en el medio. La sangre y las lágrimas hicieron que mi visión se 
volviera borrosa. Fue entonces cuando, de repente, surgió un alboroto en las filas 
traseras del ejército de Morgan. Por alguna razón, mis instintos me empujaron a 
mirar hacia el cielo, y vi una sombra negra masiva que se movía rápidamente 
desde la dirección del mar. Se elevó con gracia y poder, pero ágilmente. 
 
Sabía que sus escamas no eran realmente negras. "Fruys ..." susurré. 
 
◦◦ 
Aprovechando la distracción, Andy y el resto despejaron un camino de escape de 
regreso al fuerte con sus espadas. 
 
 
Al mismo tiempo, Fruys se acercó rápidamente a las filas traseras del ejército de 
Morgan y abrió la boca en el aire, lanzándoles una bola de aire helado. Los 
soldados enemigos se congelaron instantáneamente desde donde estaban parados. 
 
Fue un giro completamente inesperado de los acontecimientos. 
 
Levanté la mano y ordené a nuestras tropas restantes que lanzaran una 
contraofensiva. Ahora, era tan simple como cosechar un campo de cultivos. 
 
Fruys lanzó otro suspiro, agitó sus alas un par de veces y dio vueltas 
despreocupadamente sobre los dos ejércitos. 
 
Andy estaba estupefacto mientras miraba a Fruys. Entonces, de repente, se 
contuvo y se dio la vuelta para preguntarme: "¿Es esa la que has estado visitando 
junto al mar todos los días?" 
 
Asenti. 
 
"Tu gusto es bastante duro", dijo. 
 
Me congelé momentáneamente. Fue solo cuando recuperé mis sentidos que 
pensé: Se dio cuenta de que estaba mintiendo cuando le mencioné una 'belleza' la 
última vez, ¿verdad? ¿Bien? 
 
◦◦◦