Capítulo 4

Una audiencia bien igualada 
◦◦◦ 
 
Autor: Espero que Fruys no cambie su posición mientras duerme y me aplasta 
hasta la muerte. 
 
◦◦ 
La reorganización del feudo para asimilar completamente el territorio de Morgan 
nos costó un mes de tiempo, pero la buena noticia fue que todo estaba bien bajo 
control. 
 
Me mantuve fiel a mi palabra y le di a Fruys el setenta por ciento del tesoro que 
obtuvimos, aunque me causó mucho dolor verlo convertir a todos en escoria en 
medio día. 
 
Su condición mejoró significativamente, tanto que no necesité inspeccionarlo de 
cerca para verlo. 
 
También se volvió más hablador, probablemente porque ahora se sentía más 
cómodo y familiarizado conmigo. Comenzó a contarme historias sobre el 
Continente Ican ... 
 
Pero para decirte la verdad, todavía estoy medio escéptico acerca de la mayoría 
de las cosas que dijo. 
 
Por ejemplo, afirmó que el hermoso, noble y magistralmente hábil príncipe elfo 
era en realidad muy feo y tenía una afición al travestismo. 
 
El mago más poderoso en el Continente de Ican, por otro lado, era un anciano 
barato que podía ser derrotado por su única bola de hielo, si no fuera el viejo 
adagio de respetar a sus mayores y apreciar a los jóvenes, no lo haría. No hayas 
soltado tan fácilmente a un bastardo que se atrevió a intentar sus preciadas perlas 
de dragón. 
 
Y también estaba el mortal rey del poderoso Reino de Bein, que aparentemente 
era tan cobarde que ofreció a su hija a la raza del dragón a cambio de protección 
y cambió a su hijo al mago negro por el secreto de la inmortalidad ... 
 
Fruys prácticamente refutó cada cosa maravillosa que me dijo el bardo errante y 
derribó todas las creencias y fantasías que tenía. 
 
 
Sin embargo, aún recordaba la advertencia de la bardo errante de que los 
dragones eran una raza muy arrogante y vana, por lo que me comporté 
correctamente como un miembro adecuado de la audiencia y lo alenté a decir 
algunas palabras más. 
 
Me encantó la forma en que se veía cuando habló, y me gustó su voz. Cada vez 
que 
brillantes para darle una mirada de adoración, y gritaba en voz alta: "¡Oh, Fruys, 
eres tan increíble!" 
 
Mis habilidades de actuación deben haber sido excelentes para que Fruys no las 
notara, incluso después de un mes entero. 
 
◦◦ 
Después de la exitosa anexión del feudo de Morgan, nuestra rama de inteligencia 
finalmente reportó actividad. 
 
Al parecer, el Señor Cass estaba muy disgustado con nuestra conquista. La 
noticia de que poseía un dragón lo inquietaba mucho, así como el hecho de que 
ahora poseía la misma cantidad de poder que él. 
 
Después de discutir esto con Andy y los otros ministros, se nos ocurrió una 
contramedida: estrategia de ataque relámpago. 
 
Después de todo, la fuerza de un solo dragón era suficiente para romper de 
inmediato el equilibrio. Había una alta probabilidad de que los señores, temiendo 
nuestra nueva capacidad, combinaran fuerzas para eliminarme mientras aún no 
había ganado suficiente fuerza. 
 
Pero el punto de incertidumbre para todos, incluyéndome a mí, fue cuánto tiempo 
Fruys permanecería aquí para ayudarnos; en última instancia, no era como el 
dragón de Ansai. No firmó un contrato conmigo." 
 
Me pregunté: "Cuando Fruys recupere la fuerza suficiente para volar una vez más 
sobre el Mar de la Muerte, ¿nos dejará entonces?" 
 
◦◦ 
Atravesamos la fortaleza del Señor Cass, pero no pudimos capturar al hombre él 
mismo. Tomó algunos de sus retenedores y escapó al territorio vecino del Señor 
Kaller para buscar asilo. 
 
Para esta campaña militar, Fruys siempre atacaba al frente, usando su poderoso 
cuerpo para bloquear todos los ataques de la tropa enemiga y rechazar flechas 
que se partieron por la mitad como ramitas al golpearlo. 
 
Sin embargo, todavía me sentía dolido por los rasguños que recibieron esas 
 
hermosas escamas azules. Insistí en darle medicina, y por supuesto no tenía 
ningún motivo oculto para frotar esas adorables escamas de dragón. 
 
Fruys yacía en el suelo con indiferencia, y el setenta por ciento del tesoro que le 
correspondía le servía de cojín debajo. Balanceaba la cola de vez en cuando. 
 
Él dijo: "Esto no es nada comparado con cuando era pequeño. En aquel entonces, 
solía bañarme en lava volcánica todos los días, y a veces ni siquiera salía hasta 
que comenzaba a arrojar escamas. La sensación es casi la misma que el 
equivalente humano de relajarse en una bañera de hidromasaje ". 
 
Pensé en esto y luego me sentí alarmado, así que le dije: "No hagas eso de ahora 
en adelante, ¡es demasiado peligroso! ¿Y no eres un dragón tipo hielo?" 
 
La cara de Fruys se derrumbó en un montón de perlas nocturnas. "Bien", 
respondió sombríamente. 
 
◦◦ 
Incluso si el Señor Cass no hubiera acudido a él en busca de refugio, el Señor 
Kaller habría venido a buscarnos tarde o temprano. 
 
La fuerza militar del Señor Kaller era equivalente a dos y media del Señor Cass, 
o cinco del Señor Morgan. Fue líder en la plenitud de su vida, su territorio se 
expandió sin parar bajo su liderazgo, pero incluso frente a nosotros actuales, 
probablemente nos vio como un hueso duro que podría ser particularmente difícil 
de masticar. 
 
Los dos teníamos una animosidad especialmente profunda el uno para el otro: la 
causa de las heridas anteriores de mi padre que se agravaron fue el Señor Kaller, 
quien aprovechó el hecho de que mi padre era viejo y frágil para invadir nuestro 
territorio. Él y mi padre eran viejos enemigos y conocía los puntos débiles de mi 
padre. Todo el tiempo siguió atacando esos puntos fatales, hasta que finalmente 
hirió una de las viejas heridas de mi padre. Después de derrotarnos, robó los 
preciosos recursos que mi padre había ahorrado minuciosamente. Todo esto hizo 
que mi padre estuviera postrado en cama hasta su último aliento. 
 
Siempre había sido el tipo de persona que era emocional y propensa a escapar de 
mis faltas. Pero aunque podría ser un pecador débil e inútil, el Señor Kaller era 
mi enemigo mortal. 
 
Regresé corriendo a la fortaleza anterior del Señor Morgan que comencé a usar 
después de la colonización del feudo del Señor Cass. Esta fortaleza era bastante 
respetable y, además, su ubicación podría considerarse en el centro geográfico de 
mi territorio, por lo que fue fácil administrar los asuntos del estado aquí. 
 
Aquí también era donde vivía Fruys. Después de encogerse un poco, durmió en 
 
lo que podría considerarse el lujoso y espacioso dormitorio principal personal del 
Señor Morgan mientras yo ocupaba la habitación de al lado. 
 
Fruys parecía estar bastante insatisfecho por esto. A pesar de que el castillo ya 
me parecía extremadamente bueno, aparentemente era 'pequeño y tosco' para sus 
ojos y ni siquiera podía compararse con la casa que su primo menor usaba para 
mantener a sus mascotas. 
 
Tan pronto como estuve adentro, no volví a mis habitaciones, sino que me dirigí 
antes de gritar el apodo que le di, "Fruuu ..." 
 
Fruys perezosamente levantó la cabeza. "Suelta mi cola". 
 
Después de conocerlo por tanto tiempo, descubrí que en realidad era muy amable 
y fácil de hablar. Al principio, me advertía ferozmente que no lo frotara ni lo 
abrazara al azar, pero después de algunas veces cuando lo hice 
inconscientemente sin querer, me di cuenta de que nunca hizo nada más aparte de 
quejarse. 
 
Incluso dejó de molestarse en hacer esto, después de un tiempo. 
 
Obedientemente solté su cola, pero me di vuelta y me acerqué para envolver mis 
brazos alrededor de su cuello, que estaba convenientemente en frente de mí. 
 
Pegado a su lado, le conté sobre el problema con el Señor Kaller. 
 
Desde que era pequeño, siempre había sido un niño extremadamente pegajoso. 
Siempre fui fiel a mi madre cuando era más joven, pero eventualmente mis 
padres se unieron para darme una paliza para que dejara de hacerlo. 
Honestamente, estaba bastante avergonzado por este comportamiento mío; 
después de todo, sería un golpe desastroso para mi reputación como el joven 
señor de este territorio si alguna vez saliera a la luz. 
 
Pero en este momento, todo estaba perfecto. No tuve que contenerme acerca de 
ser pegajoso con un dragón. ¿Quién sabía cuándo sus alas sanarían y él se iría 
volando para nunca volver? En cualquier caso, nadie lo sabría nunca. 
 
Mmm Todavía era un señor joven y prometedor. 
 
Mientras lo abrazaba descaradamente, le dije: "Fruu, ayúdame a vengarme. Esta 
vez puedes quedarte con todo el tesoro." 
 
◦◦ 
Me despertó el frío al día siguiente. 
 
La superficie debajo de mí se sentía dura e incómoda debajo de mí a pesar de la 
 
alfombra de terciopelo en la que estaba acostada. Pero después de todo, estaba 
durmiendo en el suelo y no el cojín de terciopelo que le habíamos quitado al 
Señor Cass. 
 
Anoche, había estado compartiendo mi dolorosa historia de vida con Fruys, y 
llegó muy tarde antes de que me diera cuenta de que me había quedado dormida 
junto a él. 
 
A mi lado estaba Fruys en sueño tranquilo con su gran cuerpo y su enorme 
cabeza. Su cuerpo irradiaba ola tras ola de aire helado que me hizo temblar 
continuamente. 
 
El cielo todavía estaba oscuro y todas las velas estaban apagadas. Después de 
pagar las necesidades diarias de un dragón, no había forma de que pudiera 
permitirse un lujo como un orbe mágico, por lo que solo podía confiar en la luz 
de la luna y el brillo de las estrellas que se filtraban. Dentro de la habitación 
oscura, las escamas del cuerpo de Fruys brillaban con una tenue luz azul 
plateada. 
 
Fue absolutamente impresionante. 
 
No pude resistirme, pero puse una de mis palmas sobre su espalda. Era muy frío. 
Sus escamas ya no eran del color oscuro, casi negro, azul medianoche que eran 
cuando lo conocí. Ahora, era un azul plateado que era ligeramente más oscuro 
que la sombra del cielo a la luz del día, tan limpio y profundo. 
 
Todavía estaba muy cansado y lento, pero no podía volver a dormir con la 
habitación tan fría. Y, sin embargo, era reacio incluso a moverme. No quería 
regresar a mi habitación de al lado. 
 
Me acurruqué más cerca de Fruys y descubrí que a pesar del hecho de que su 
espalda emitía constantemente aire frío, su vientre era cálido y acogedor. Como 
tal, lo empujé un poco. 
 
Inesperadamente, Fruys movió su cuerpo a un lado con mucha consideración y 
dejó 
 
Me di la vuelta un poco y me abrí paso. Luego abracé las cálidas y finas escamas 
en su vientre. 
 
Antes de volver a dormirme, tuve un último pensamiento. Espero que Fruys no 
cambie su posición mientras duerme y me aplasta hasta la muerte. 
 
◦◦◦