Capítulo 10

Bruja de nieve 
◦◦◦ 
 
Autor: una pelea de fuerza en hielo y nieve. 
 
◦◦ 
Como todos sabían, el señor más fuerte de todo Finanse era el Señor Ansai, el 
líder de la Alianza del Sur. 
 
Solo el río Anleis separó las extremidades del sur de mi dominio del territorio de 
esta alianza, por lo que si no quisiéramos atraer su ira y combatir la presión que 
ejercían otras potencias del norte, nuestra única opción era expandirnos hacia el 
oeste: el primer feudo que tuvimos. Para conquistar ser el dominio del Señor 
Cyth. 
 
Aunque su tierra no tenía un gran tamaño ni una fuerza particularmente 
amenazadora, nadie se atrevió a asaltar su país y convertirse en enemigo del 
Señor Cyth en más de veinte años. 
 
Esto fue porque el compañero del Señor Cyth era un semidiós. 
 
Se dijo que estos seres poderosos poseían la fuerza de los dioses antiguos y, una 
vez que alcanzaron la mayoría de edad, tenían un poder mágico que se 
correspondía con los hechiceros de alto nivel. Pero lo que hizo que los demás les 
temieran más era su capacidad aterradora para realizar maldiciones; Una vez 
golpeado por el hechizo, el maldito, su familia y todos sus descendientes durante 
muchas generaciones fueron condenados a una vida de sufrimiento. 
 
Después de comprender esto, incluso los guerreros más valientes e intrépidos de 
mi ejército se quedaron en silencio. 
 
Pero ya habíamos llegado tan lejos; si tuviera que rendirme ahora, solo una 
muerte segura nos esperaba en manos de nuestros innumerables enemigos. 
 
Consulté a Fruys si conocía alguna forma de combatir a los semidioses, y su 
respuesta fue atacar directamente. 
 
Usando sus palabras: "Es solo un semidiós; ¿Qué hay que temer?" 
 
◦◦ 
La esposa semidiós del Señor Cyth fue llamada la 'Bruja de la Nieve' debido a su 
 
habilidad para controlar el hielo y la nieve. Los rumores decían que ella fue 
capaz de convertir instantáneamente un día claro y brillante en una fuerte 
tormenta de nieve, y congelar miles de kilómetros cuadrados de tierra en una sola 
noche. Tener este tipo de poder extraordinario completamente aterrador. 
 
Nuestros corazones se volvieron pesados cuando escuchamos esto. 
 
Andy y yo elegimos intencionalmente un día soleado para marchar hacia el 
territorio del Señor Cyth para reducir la efectividad de los poderes de la Bruja de 
las Nieves, pero efectivamente, el cielo se volvió oscuro y sombrío cuando 
nuestras tropas estaban a medio camino. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, densas nubes de tormenta se reunieron sobre 
nuestras cabezas y aullaron vientos helados hostiles. Nuestros soldados 
comenzaron a temblar uno tras otro, y nuestros caballos de guerra estaban tan 
fríos que clavaron los cascos en el suelo y se negaron a avanzar un solo paso. 
 
Al ver esto, Fruys me echó un vistazo antes de extender sus alas con una aleta 
animada, luego disparó hacia arriba como un rayo de plata. Frente al cielo, lanzó 
un rugido atronador. 
 
Instantáneamente, la masa de nubes se dispersó y la temperatura del aire se 
recuperó rápidamente. La luz del sol volvió a brillar en la tierra. 
 
Las tropas comenzaron a marchar una vez más. 
 
Cuando llegamos al territorio del Señor Cyth, los rostros de los tres hechiceros 
que acompañaban al ejército palidecieron en sucesión mientras me informaban 
apresuradamente. 
 
"¡Señor, debe retirar las tropas de inmediato! ¡Toda esta área está marcada por 
una serie de runas de cristal mágico de tipo hielo que, si lo analizamos 
correctamente, lanzarán un hechizo de tormenta de nieve prohibido en el ejército! 
Nuestro poder mágico no puede competir contra la Bruja de nieve; si no nos 
retiramos ... seremos aniquilados ". 
De antemano, ya había investigado cuidadosamente todos los asuntos 
relacionados con el territorio del Señor Cyth, y por lo tanto, naturalmente 
escuché de la magia de ventisca prohibida de la Bruja de Nieve. Era su carta de 
hechizo y triunfo más poderosa, por eso no esperaba que estuviera tan amenazada 
por nosotros que la sacaría al comienzo de la batalla. 
 
Sin embargo, ya era demasiado tarde. La vista ante mis ojos se oscureció de 
repente, acompañada de ruidos siniestros que resonaban en el horizonte. Las 
runas mágicas comenzaron a brillar plateadas y el chirrido de los vientos fríos se 
escuchó una vez más en todo el campo de batalla. 
 
 
Un hechicero frente a mí se puso blanco: "... Mi señor, el hechizo prohibido se ha 
activado". 
 
◦◦ 
Con la magia prohibida activada, no había forma de regresar. 
 
Miré impotente como una enorme nube gris que era la manifestación de esta 
magia de ventisca prohibida formada sobre nuestras cabezas. Mi primer 
pensamiento fue mirar a Fruys, siempre sentí que definitivamente tendría algún 
tipo de respuesta. 
 
En ese momento, me sorprendió verlo sumergirse directamente en la siniestra 
nube. Incluso los tres hechiceros que estaban a mi lado jadearon de asombro 
cuando sus ojos siguieron su silueta borrosa. 
 
Fruys permaneció al borde de las nubes por un tiempo, y estaba demasiado alto 
para que yo viera lo que estaba haciendo, incluso cuando estiré el cuello. 
 
Todo lo que pude ver fue que las nubes comenzaron a desplazarse rápidamente 
hacia el territorio del Señor Cyth, como si se les ordenara hacerlo. Pero el rápido 
impulso de las nubes pronto fue contrarrestado y disminuyeron la velocidad, 
como si de repente encontraran resistencia. Sin embargo, finalmente continuaron 
alejándose de mi ejército y dirigiéndose a nuestros oponentes a pesar de ello. 
 
Fue entonces cuando noté una figura blanca que agitaba sus manos y lanzaba 
hechizos en la cima de una torre en el territorio del Señor Cyth. Lo más probable 
era que fuera la bruja de nieve. 
 
Estaba perdiendo este concurso de fuerza mágica. 
 
Para evitar que la tormenta de nieve caiga sobre su propia gente, cortó el hechizo 
prohibido antes de que se completara y fue golpeado por una reacción violenta 
como resultado. La vi vomitar una bocanada de sangre debido a sus graves 
heridas. 
 
La voz de la bruja de nieve retumbó en el cielo: "¿Quién demonios eres? Incluso 
si eres un dragón tipo hielo, ¿cómo tienes el poder de suprimir mi capacidad de 
controlar el hielo y la nieve?" 
 
Ella dirigió esto a Fruys, pero él no respondió. 
 
La siguiente batalla fue completamente unilateral. Nadie esperaba que la Bruja 
de 
 
En pocas palabras, todo el poder elemental de hielo y nieve en el área ahora 
estaba completamente bajo el control de Fruys y no prestaría atención a las 
 
órdenes de la Bruja de Nieve. Era como si ella fuera una simple comandante de 
hielo y nieve que se encontraba con el dios que gobernaba ese dominio. 
 
Los tres hechiceros estaban completamente estupefactos por esta escena. 
 
Me había quedado atrás todo el tiempo, y cuando la batalla se acercaba a su fin, 
sentí una mirada sobre mí. La bruja de nieve me miró fijamente, enviando 
escalofríos a través de mi corazón. 
 
Ella habló una vez más. "No pude ayudar a mi amante a proteger su país, pero 
tampoco dejaré que pruebes la dulce alegría de la victoria". 
 
Fruys pareció darse cuenta de algo cuando cambió bruscamente su rumbo. Desde 
las primeras líneas, voló frenéticamente hacia mí lo más rápido que pudo. 
 
En ese momento, tuve un mal presentimiento sobre lo que la Bruja de Nieve 
estaba a punto de hacer. 
 
Todavía recordaba el momento en que le dije a Fruys lo aterrador que podía ser 
la maldición de un semidiós. Fruys se había burlado desdeñosamente. "Los 
semidioses no son verdaderas brujas, por lo que no pueden maldecir a las 
personas cuando quieran. Si bien es cierto que sus maldiciones son poderosas, 
solo pueden usarlo una vez en su vida. Es decir, cuando mueren. En cualquier 
caso, los dragones son inmunes a la mayoría de las maldiciones, así que si ella 
realmente lanza uno, me tendrás allí para bloquearlo por ti." 
 
La bruja de nieve tenía la intención de morir. 
 
Fui testigo de cómo Fruys se precipitaba salvajemente hacia mí, y mientras todos 
en la escena observaban, ágilmente me agarró y apretó fuertemente contra su 
pecho, y bloqueó la peor parte de la maldición. 
 
En ese momento, mi visión se volvió negra y perdí el conocimiento. 
 
◦◦ 
Cuando desperté, sabía que no moría. 
 
La Bruja de Nieve me había maldecido para que sufriera una muerte 
insoportablemente dolorosa y agonizante, pero gracias a Fruys, pude estar aquí 
ahora perfectamente bien sin la menor cantidad de dolor. 
 
Sin embargo, no pudo bloquear completamente la maldición. Me quedé ciego. 
 
◦◦◦