Capítulo  17

La novia del dragón 
◦◦◦ 
 
Autor: aunque por ahora, el novio no es Fruu. 
 
◦◦ 
Después de pensar que no sería capaz de huir una vez que entráramos en el 
territorio del dragón dorado, la escolta que el rey Andel me organizó con 
severidad ordenó a los magos de nuestro séquito que deshicieran la barrera del 
carruaje antes de entrar y luego sentarme a mi lado. 
 
Esta acompañante, que debería ser una pariente llamada Lady Afeyr, dijo: "¿Sabe 
cuál es el verdadero propósito de esta misión diplomática?" 
 
Le di una mirada y me eché a reír amargamente: "Supongo que no es algo 
bueno". 
 
Ella dijo: "Estamos aquí para acompañar a la novia ... Es decir, para entregar a la 
novia humana que el reino ha ofrecido a la raza dragón". 
 
Me quedé sin palabras: "¿Acompañar a la novia?" 
 
Mientras estaba en Finanse, hojeé muchos libros antiguos sobre dragones para 
comprender mejor la situación de Fruys y descubrí el origen del dicho: 'Los 
dragones aman a las hijas de sangre real', en los años en que las bestias 
demoníacas forjaron la mayor parte del caos, el rey de los humanos ofrecería a 
sus propios hijos a la raza del dragón en una reverente petición de protección. El 
clan del dragón con el estatus más alto tomaría a estos niños de sangre real para 
hacer valer su propia autoridad. 
 
En cuanto al destino de estas 'novias' humanas, que probablemente se describían 
mejor como sacrificios, los registros antiguos solo decían vagamente que la 
mayoría sufriría una muerte miserable el día de la boda o unos días después. No 
se menciona exactamente cómo murieron. 
 
Sin embargo, a medida que pasaron los años, las invasiones de las bestias 
demoníacas se hicieron menos severas de lo que eran en el pasado. 
 
La humanidad desarrolló mejores tropas, armas, magia y otras habilidades 
técnicas para luchar contra la raza demoníaca, lo que hizo que la posición entre 
humanos y dragones fuera cada vez más igualitaria en su alianza, y la raza 
 
dragón también comenzó a prohibir a sus numerosos clanes la práctica 
tradicional de aceptando 'novias' sacrificiales. 
que había sido prohibida hace tiempo todavía está sucediendo? 
 
Afeyr me echó un vistazo y miró con remordimiento. En una voz llena de 
resentimiento habló: "¿Qué tiene de extraño? El clan del dragón de oro tiene una 
enorme influencia, y desde el principio solo siguieron las reglas nominalmente. 
Para hacer alarde de la posición especial de su clan, a veces violaban 
abiertamente la prohibición e incluso invitaban al rey de los dragones a asistir a 
la ceremonia. Los gobernantes que supuestamente hicieron las leyes no pueden 
hacer nada, incluso si pueden, ¿agravarían los dragones de oro por el bien de los 
simples humanos?" 
 
Después de pensarlo un poco, decidí que tenía sentido al final. Entonces le 
pregunté quién era esta novia que todavía no había conocido. 
 
Afeyr dijo: "La novia eres tú". 
 
◦◦ 
¿Qué tipo de broma se suponía que era? ¿Cómo podría ser yo? Tenía más sentido 
si ella era la novia. 
 
Afeyr me dijo que el clan del dragón de oro solo se preocupaba por la pureza de 
la sangre real en las venas de la novia; a ella, o al hombre, no les importaba en 
absoluto. 
 
En realidad, se suponía que la novia a ser entregada era mi madre. Cuando ella se 
escapó, el rey se vio obligado a enviar a un pariente lejano, pero la delgadez de la 
sangre real de este señor hizo que la raza del dragón de oro estuviera 
extremadamente disgustada. 
 
Afeyr me miró y de repente sonrió por un momento. Ella dijo: "Adam, gracias ... 
Si no hubieras aparecido, habría sido yo quien sería elegido. Esta fue la razón por 
la que Andel me eligió para escoltarte: soy la persona que tiene menos 
probabilidades de liberarte. Si huyes, seré la persona que muera." 
 
Por una fracción de segundo, su expresión se convirtió en una mezcla 
extremadamente compleja de culpa, desesperación y miedo. Ella me dijo que lo 
sentía ... Aunque no tenía miedo a la muerte, la forma en que moriría la novia 
humana era simplemente demasiado miserable. 
 
Le pregunté cómo murieron esas novias. 
 
Ella me miró fijamente: "Mueren durante la consumación del matrimonio ... 
durante el sexo con el dragón en su forma original". 
 
 
"Deja de mentirme", quería decirle, pero al final no dije nada; mi cabeza estaba 
llena de pensamientos contradictorios y conflictivos en ese momento. 
 
Hablando racionalmente, sabía que lo que ella dijo era probablemente cierto, 
pero ... no era como si no hubiera hecho esas cosas con Fruys antes, ¿y no estaba 
bien ahora? 
 
Sentí un extraño tipo de orgullo que probablemente provenía del hecho de que 
tenía una experiencia práctica que la gente común rara vez tenía. 
Reflexionando sobre ello, sentí que probablemente estaba fuera de toda 
esperanza: todo lo que hice fue conversar con alguien, pero no pude evitar pensar 
en esa escena arriesgada cuando estaba con Fruys. 
 
◦◦◦