Capítulo 1

Un dragón en apuros 
◦◦◦ 
 
Soy el señor de un pequeño feudo en el continente de Finanse. 
 
Este título estaba entre la herencia que mi padre dejó después de su fallecimiento, 
y el resto: una pequeña porción de tierra que apenas podía soportar diez mil 
súbditos, un ejército de mil soldados de baja calidad equipados por el patio de un 
herrero en una necesidad desesperada de reparaciones en sí, y un territorio que 
prácticamente no tenía capacidad defensiva, con nuestras tristes excusas para un 
fuerte y una torre de vigilancia. 
 
Cada vez que otros señores venían con sus tropas para saquear el grano 
cosechado que almacenábamos y la escasa cantidad de oro que teníamos, carecía 
por completo de fuerzas para resistirlos. 
 
Mi único consuelo era el hecho de que mi territorio estaba en el extremo norte 
del continente, donde los abundantes recursos del mar nos impidieron morir de 
hambre hace mucho tiempo. 
 
Ese día, Lord Morgan desde el sur había saqueado una vez más mi tierra y 
regresó a casa con sus carros llenos. No tuve el coraje de enfrentar a mis 
súbditos, así que monté mi caballo solo a la orilla del mar. Escuché las olas y 
miré hacia la lejana extensión del mar, preguntándome cómo sería el continente 
de Icanomics al otro lado del mar. 
 
El continente Ican era diez veces más grande y más abundante en recursos 
naturales que el continente Finanse y, además, era el hogar no solo para los 
humanos sino también para otras razas. Había enanos, sirenas, elfos, hadas, 
semidioses y todo tipo de criaturas fantásticas. Eran muy raros en Finanse, tan 
raros que prácticamente eran mitos en territorios pequeños y remotos como el 
nuestro. 
 
Un bardo errante fue quien me contó historias sobre ellos cuando era más joven, 
pero no le creí cuando afirmó que estas criaturas no humanas eran en realidad 
reales. Solo cuando crecí y acompañé a mi padre a la Conferencia de los Lores 
del Norte, me encontré con un hermoso elfo por primera vez y me di cuenta de 
que la bardo realmente había estado diciendo la verdad. 
 
El Continente Ican también tenía la bestia mítica de las leyendas: los dragones. 
Siempre me habían cautivado las historias de ellos. Ansai, el señor más poderoso 
 
de Finanse, ganó muchas guerras y conquistó muchas tierras porque tenía un 
dragón. 
 
Si yo tuviera uno también, todos mis problemas se resolverían. Podría proteger a 
mi gente y nunca tendría que temer que Morgan y su pandilla nos asalten nunca 
más. 
 
Mientras entretenía estos tontos pensamientos, de repente noté una sombra 
enorme y negra en la costa con la que estaba tan familiarizada. 
 
◦◦ 
Cada vez que iba a la playa, siempre tenía mi séquito en espera desde una 
distancia lejana porque me gustaba disfrutar tranquilamente de los momentos de 
paz solo. 
 
Ahora, sin embargo, dudé en volver y llamarlos. 
 
Podría haber sido débil e impotente para luchar contra personas como Morgan y 
sus semejantes, pero todavía creía que la sangre de mis antepasados que fluía 
dentro de mí estaba llena del espíritu de un aventurero. Esta curiosidad se ganó 
mi sentido de autoconservación al final. 
 
Calmé al caballo que se movía inquietamente debajo de mí, y luego lo insté a 
seguir para verlo más de cerca. 
 
Por lo menos, esto era algo de lo que podía estar orgulloso : como el señor de la 
tierra, mi corcel Anthony era el mejor caballo en este pequeño pedazo de 
territorio. 
 
◦◦ 
Con bastante distancia por recorrer hasta la gran cosa negra en el suelo, Anthony 
se detuvo inquieto y no dio otro paso, sin importar cuánto lo urgiera. 
 
Los animales son mucho más sensibles a su entorno natural que los humanos, así 
que comencé a cuestionar mi decisión : mi propio hermano que nació dos 
décadas después de mí era solo un niño de tres años. Si algo me sucediera, 
nuestro territorio recibiría otro golpe devastador al igual que la abrupta muerte de 
mi padre hace un año, después de que sucumbió al estallido de sus viejas heridas 
de batalla. 
 
Y sin embargo, no volví atrás. Ya había llegado tan lejos, así que decidí seguir 
adelante. 
 
Le di a Anthony unos cuantos golpes relajantes en el cuello, desmonte y caminé 
solo hacia el gran objeto. 
 
 
Cuando estuve lo suficientemente cerca como para verlo con claridad, no pude 
evitar respirar . 
 
Fue un dragón. Un honesto a dios, real, dragón vivo! 
 
◦◦ 
Tenía alas enormes que parecían poder cubrir el fuerte de mi territorio cuando se 
desplegaba, escala del color de un azul oscuro profundo e interminable, una cola 
muy gruesa y poderosa de varios metros de largo y garras afiladas que brillaban 
bajo la luz del sol con un escalofrío. 
 
Incluso si solo estuviera acostado allí, todavía tenía un aura poderosa y 
abrumadora que podría hacer que cualquiera recuperara el aliento. 
 
No es de extrañar que Anthony no quisiera acercarse más. 
 
Sin embargo, el dragón no se movía en absoluto. Algunas de sus escamas estaban 
heridas, y algunas incluso se estaban cayendo. Sus grandes párpados estaban 
cerrados y cerrados, y si no fuera por la leve apertura y cierre de su nariz 
mientras respiraba, lo habría confundido con un cadáver. 
 
No pude evitar acercarme más, arrodillándome en el suelo para acariciar su 
cuello. Incluso si estaba en un estado tan lamentable, este dragón todavía se veía 
magnífico y hermoso a mis ojos. 
 
El no respondió. 
 
Como tal, me volví más valiente y seguí acariciando sus escamas. 
 
Sin embargo, su cuello de repente tembló un poco y me asustó. Inmediatamente 
retraje mi mano. La verdad era que yo era naturalmente tímido, y el valiente y 
osado de mí era solo un acto que hacía cada vez que estaba frente a los demás. 
 
Me acerqué y le dije directamente a su cabeza grande: "Espérame un poco. Voy a 
traer un poco de medicina." 
 
No hubo respuesta de él. 
 
No tenía forma de saber si escuchó lo que dije, o si incluso entendió. 
 
◦◦ 
Fui a la casa de mi doncella Anna para pedir una gran cantidad de medicamentos. 
 
Alarmada por una solicitud tan repentina, trató de quitarme la ropa a toda prisa 
para comprobar si había lesiones, pero me negué rotundamente , a pesar de que 
ella era mayor que yo por treinta años y me había visto crecer como una madre, 
 
todavía no podía me dejé desnudar así como así. 
 
Todavía tenía mi orgullo. Además, no me lastimé. 
Tenía mi séquito para asegurar el área general donde estaba el dragón y evitar 
que alguien no autorizado entrara : todo el cuerpo de un dragón era básicamente 
un tesoro, y no quería volver solo para encontrar un montón de huesos. Sentí que 
incluso mis amigos, que alguna vez fueron muy animados pero ahora estaban 
deprimidos y sin suerte, no podrían resistir la tentación. 
 
Y lo más importante, si se filtraran las noticias de un dragón inerte en nuestro 
territorio, llamaríamos la atención de muchos señores y terminaría en un gran 
desastre. 
 
Andy, uno de mis guardias personales que creció junto a mí, curiosamente me 
preguntó por qué tanto alboroto. 
 
Pensé por un momento y luego le dije: "... Encontré una belleza inconsciente y 
herida allí, y me enamoré a primera vista. Quiero tratar personalmente las 
lesiones y, con suerte, conseguirme una esposa, así que no quiero que se 
interpongan en el camino. Por favor, no te acerques más." 
 
Andy parecía algo dudoso, pero de todos modos sabía que él obedecería mis 
órdenes. Su lealtad inquebrantable fue una de las razones por las que nunca lo 
reemplacé por otra persona todos estos años , aunque me negué a admitir que la 
otra era porque tenía muy pocos temas para elegir en primer lugar. Ya era uno de 
los mejores en un mar de mediocridad. 
 
Andy contempló por un momento antes de responder: "... Entonces, ¿por qué no 
la Buena pregunta. 
 
Le dije: "Demasiado pesado. Es por eso." 
 
Sus ojos de repente se iluminaron. "¿Es una sirena? Escuché que sus colas son 
muy pesadas ". 
 
Si yo también tuviera una cola pesada, lo habría abofeteado allí mismo. Lástima 
que no tenía uno. 
 
◦◦ 
Hice que mis guardaespaldas trajeran un poco de agua fresca y luego la llevé 
personalmente al lado del dragón. Después de lavar la sangre y la suciedad de su 
cuerpo, comencé a aplicar medicamentos en sus heridas. 
 
A decir verdad, no tenía idea de si la medicina humana funcionaría para un 
dragón, pero sentí que algunos serían mejores que ninguno. 
 
 
Sus escamas eran gruesas, voluminosas y duras, y tuve que tener cuidado de no 
rasparme las manos accidentalmente. 
 
Se sacudía ligeramente de vez en cuando, pero en general me permitió continuar. 
 
Mientras hacía este trabajo, una vez más me hizo apreciar lo grande que 
realmente era : tratar solo las heridas en la mitad de su cuerpo me dejó 
completamente cansado y sin aliento. 
 
Supuse que era del continente de Ican, y terminó colapsando en nuestra costa 
después de usar demasiada fuerza para volar sobre el Mar de la Muerte. 
 
Al tercer día, abrió los ojos, pero continuó acostado débilmente allí. 
 
Sus ojos me sorprendieron cuando los vi. Pupilas negras tan oscuras e 
inquietantes como el abismo dentro de las esferas gemelas de hielo azul brillante, 
sus ojos eran las cosas más exquisitas que había visto en toda mi vida. 
 
Su único inconveniente era que eran bastante grandes para los estándares 
humanos, aunque su tamaño era bastante proporcional a su enorme cráneo. 
Combinado con su forma, rajada verticalmente como la de un gato, su mirada 
fascinaba y al mismo tiempo me paralizaba de miedo. 
 
Cuando lo visité una vez más, esos hermosos y únicos ojos me miraron 
brevemente antes de que se cerraran rápidamente. 
 
Como de costumbre, me agaché a su lado para lavarle las heridas y aplicarle 
medicamentos.