Capítulo 16

La trampa de la casa real 
◦◦◦ 
 
Autor: Debería haber recordado las historias que contó Fruys. 
 
◦◦ 
Sin embargo, muy pronto ya no tuve tiempo de preguntarme si Yiweisibel 
realmente era mi Fruys o si consideraría cómo podría reunirme con Su Majestad 
el Emperador de Hielo. 
 
Un problema bastante serio de mi propia aparición. 
 
Mientras trabajaba, un grupo de soldados cargó contra el Gremio de Aventureros 
junto con el dueño de la casa de empeños, quien me señaló y dijo: "¡Señor, es 
él!" 
 
Y así fui arrestado y encarcelado. 
 
"¿Podría ser que el colgante de rubí que mi madre atesoró durante tantos años sea 
falso?" Medité mientras estaba en cuclillas dentro de mi celda. Si era ... entonces 
realmente no podía evitarse que las personas en la casa de empeños lo informaran 
a los funcionarios. Solo podía maldecir mi propia suerte por terminar de esta 
manera. 
 
Alguien que parecía tener un poco de estatus, tal vez el oficial al mando de la 
zona, vino a interrogarme no mucho después. 
 
Me preguntaron de dónde había sacado el colgante de rubí, así que respondí que 
mi madre me lo había transmitido. 
 
El hombre se enojó mucho y quiso usar la tortura para obligarme a decir la 
verdad; afortunadamente, fue detenido por un oficial mayor que estaba a su lado 
y le susurró en voz baja unas palabras al oído. 
 
La forma en que el hombre me miró se volvió un poco más inquisitiva, luego me 
preguntó de dónde venía. 
 
Pensé un poco, y honestamente le dije: "Vengo del otro lado del mar, Finanse". 
 
El oficial al mando ordenó a sus hombres que trajeran una caja de plata que 
contenía una piedra verde circular. 
 
 
Si no estaba equivocado, esta era la Piedra de Bein de la que había oído hablar 
antes. Según se informa, fue considerado como un símbolo del poder real porque 
era muy 
 
En todos los niveles y partes dentro del país, cada uno tenía un trozo de piedra 
que fue otorgado por el rey y sirvió como una ficha que otorgaba a sus 
retenedores la autoridad para gobernar un territorio. 
 
El oficial al mando sacó un cuchillo pequeño y cortó mi mano izquierda con él, 
antes de presionar la herida contra la Piedra de Bein; al instante, el color verde 
original de la piedra se desvaneció gradualmente y reveló una roca blanca pura. 
 
Después me devolvieron el colgante de rubí y comencé a vivir mis días como un 
príncipe. 
 
Aparentemente, tenía la sangre más pura de la familia real de Bein en mis venas, 
y fue en ese momento que descubrí que el colgante de rubí que mi madre 
afirmaba era una reliquia familiar en realidad era el tesoro nacional perdido de la 
familia real de Bein, la Piedra de Sangre. 
 
Se dijo que fue bendecido por un antiguo rey demonio para otorgar poder, 
estatus, riqueza y buena suerte al portador. 
 
Sin embargo, pude recordar claramente que mi querida madre, que estaba 
preocupada de que me enamoraría estúpidamente demasiado pronto, me dio el 
colgante solo después de la mayoría de edad. Ella dijo que solo era una joya la 
que traía el amor. 
 
◦◦ 
Encontrar Fruys en esa playa en realidad tenía un significado especial para mí: 
hace mucho tiempo, mi padre encontró a mi madre allí después de que ella se fue 
a la deriva junto con Anna. 
 
Sabía que mi madre venía del continente de Ican, pero nunca habló de su vida 
antes de conocer a mi padre. Por lo tanto, cada vez sentía más curiosidad por su 
tierra natal y me gustaba escuchar a los poetas errantes cada vez que contaban 
historias del continente al otro lado del mar. 
 
El funcionario envió a una persona para que me acompañara a la capital, y por 
sus bocas descubrí cuál debería haber sido la identidad original de mi madre: la 
princesa Abeila, segunda en la línea del trono en el Reino de Bein. 
 
Ese año mi padre la encontró en las costas de nuestro territorio, hubo una 
agitación en la familia real que le dio la oportunidad de huir y terminar en 
Finanse. 
 
 
Aparentemente, mi madre tenía un hermano gemelo mayor llamado Alex que fue 
el primero en la fila para el trono. Tenían una muy buena relación, así que 
después de que él calmó el trastorno y descubrió que mi madre había 
desaparecido, mi tío se enfermó por la preocupación excesiva por la seguridad de 
su hermana gemela y finalmente falleció. 
 
Recordé la expresión en los ojos de mi madre cuando estaba a punto de 
embarcar, vacilante, como si hubiera algo que quisiera decir ... pero al final 
nunca dijo nada. 
 
Cuando el rey anterior, mi abuelo materno murió, su sobrino Andel, que era el 
tercero en la línea, heredó el trono. Este tío abuelo mío parecía muy 
entusiasmado de recibirme. 
 
Aproveché la oportunidad para preguntarle a todas las personas que me rodeaban 
sobre la raza del dragón, pero solo me dieron miradas extrañas, tartamudearon y 
murmuraron, y no dijeron nada de valor. La información que obtuve en el palacio 
imperial fue incluso menor que la cantidad que obtuve en el pequeño gremio de 
aventureros. 
 
Aproximadamente un mes después, Andel me invitó a tomar el té con él y me 
 
Afirmé que era así. 
 
Él dijo: "Simplemente resulta que el reino necesita enviar un enviado al territorio 
de los dragones de oro. ¿Te gustaría actuar como el representante de la familia 
real?" 
 
Sin pensarlo dos veces, acepté de inmediato. 
 
Ya había escuchado sobre la situación en torno a los dragones de oro antes. 
 
El clima político en el continente de Ican era sustancialmente más complicado 
que en Finanse. La tierra no solo era el hogar de varias razas, sino también de 
bestias demoníacas hostiles que se encontraban principalmente en la parte norte 
de la tierra, el Abismo Oscuro, y que a menudo atacaban otros asentamientos. 
 
Todas las ciudades de la humanidad podrían ser arrasadas por estas criaturas en 
los momentos más severos, por lo que en estas circunstancias los humanos 
formarían una alianza conjunta con elfos, enanos, gigantes, dragones y otras 
razas para resistirlos. 
 
La relación entre los reinos humanos y la raza del dragón fue la más delicada. 
 
En términos de población total, los dragones que tenían una vida útil más larga y 
 
ciclos de reproducción no eran nada en comparación con los humanos, pero cada 
dragón era enorme, altamente inteligente, poseía una inmensa destreza en la 
lucha y tenía un fuerte sentido de comunidad entre ellos. Por lo tanto, las bestias 
demoníacas de alto nivel evitarían provocar dragones. 
 
Muchos monarcas humanos enviarían todo tipo de regalos a los clanes de 
dragones cercanos con la esperanza de recibir protección cuando las bestias 
demoníacas o incluso otros países invadieran. 
 
El propio reino Bein estuvo protegido por el clan de dragones más cercano a 
ellos, los dragones de oro, durante casi cien años. 
 
Después de llegar a este ambiente extraño y desconocido, sediento de conocer a 
Fruys y recientemente haber llegado a conocer la historia del pasado de mi 
madre, estaba tan emocionado que no me di cuenta de todos los signos ominosos 
a mi alrededor. Recordaba vagamente que una vez había escuchado el nombre 
del rey de Bein antes, pero no lo pensé profundamente. 
camino al territorio del dragón de oro. Me di cuenta de que el carruaje estaba 
rodeado por una barrera de hechizos mágicos por todos lados como para evitar 
que me escapara. 
 
Fue en ese momento que vi la luz. Recordé que Fruys una vez me dijo 'chismes' 
que no había tomado en serio en ese momento: que el rey del poderoso reino 
humano de Bein era un cobarde que envió a su propia hija como un regalo a los 
dragones para buscar protección, y su hijo del mago negro a cambio del método 
de la vida inmortal. 
 
Los rumores son a menudo infundados, pero no pude evitar pensar de la misma 
manera que no podía evitar que el sudor frío empapara mi ropa; mi madre poseía 
la preciada piedra de sangre, y mi sangre podría hacer que la piedra de Bein 
reaccionara. Si mi madre era realmente la respetada princesa Abeila, ¿en qué 
circunstancias huyó al otro lado del mar con Anna y, además, no quiso hablar 
sobre su pasado durante casi treinta años? 
 
Cerré mis ojos. Sabía que en este punto, incluso si gritaba para detener el 
carruaje, nadie respondería. 
 
◦◦◦