Capítulo 9

Te amo 
 
◦◦◦ 
 
Autor: un señor de mala calidad que coquetea excesivamente con los dragones. 
 
◦◦ 
Todos tenían ojos, obviamente podían decir que Fruys se había vuelto más 
poderoso. 
 
Era lo suficientemente fuerte ahora que creo que podía volar sobre el Mar de la 
Muerte sin ningún problema. 
 
Ya había pasado un año desde que nos conocimos, y mi territorio se había 
convertido en la potencia más fuerte en la región noreste del continente, pero aún 
no podíamos dejarlo ir. 
 
Básicamente éramos adictos verdes en comparación con los caudillos de la vieja 
escuela como Ansai y los demás. Nos expandimos demasiado rápido, 
experimentamos muy poco y ganamos demasiados enemigos que nos rodearon 
por todos lados. Sin duda, nos hundiríamos en circunstancias extremadamente 
difíciles si Fruys se fuera. 
 
Para discutir este problema, Andy, mis colaboradores cercanos y yo celebramos 
una conferencia secreta en la que intentamos trazar estrategias sobre cómo lograr 
que Fruys se quede con nosotros por más tiempo. 
 
Sin embargo, fue muy difícil encontrar buenas ideas para atraer a alguien cuando 
provienen de una raza que rara vez se ve en el continente, que la gente común 
apenas sabía nada de ellos. 
 
Andy, que también había estado escuchando las historias de la bardo errante en 
nuestra infancia, y ambos recordamos las dos cosas que la bardo decía que eran 
lo que amaban todos los dragones: los tesoros y las princesas. 
 
Hablando francamente, Fruys no parecía tan interesado en los objetos de valor en 
mi tesorería en estos días. Rechazaría mis ofertas e incluso me reprocharía usar el 
dinero para entrenar soldados y construir fortificaciones en su lugar. En cuanto a 
las princesas ... 
 
Mi padre era un señor, pero solo engendró dos hijos y no hijas. Por otro lado, yo 
 
también soy un señor, pero ni siquiera tenía una esposa, ni me importaba ninguna 
hija. 
 
Como tal, a Andy se le ocurrió un plan: elegiríamos a dos mujeres de aspecto 
◦◦ 
No tenía idea de que Fruys estaría tan furioso que usó sus alas para alejar a esas 
dos bellezas. 
 
Solo podía hacer que Andy viniera a apaciguar a las mujeres mientras yo 
personalmente iba a consolar a Fruys. 
 
Él voló en círculos alrededor del techo de mi fortaleza, mirándome mientras yo 
ejercía una cantidad de fuerza minuciosa para subir centímetro a centímetro la 
azotea para acercarme a él. Las profundidades de sus ojos azul hielo estaban 
teñidas de escarlata. 
 
'Fruu está muy enojado', murmuré en voz baja para mí misma mientras temblaba, 
pero también me sentía bastante exasperado. ¿Por qué estaba tan enojado? Las 
damas no eran nobles, pero ¿no eran sus otras cualidades suficientes? 
 
Independientemente de dónde se encuentre el problema, solo podía convencerlo 
y consolarlo. Me esforcé, me puse de puntillas para abrazar su cuello. Fruys no 
esquivó mi abrazo, lo que me pareció extraño. Pero de todos modos salté, 
tratando de alcanzar su cuello. 
 
Fruys bajó la cabeza ligeramente, lo que me dio la oportunidad de abrazarlo. 
 
Quería sonreír pero no me atreví a hacerlo. En cambio, levanté la cabeza y lo 
miré con pesar y tristeza: "Fruu, es mi culpa. No debería haber dejado que Andy 
hiciera eso." 
 
No importaba si sentía un verdadero remordimiento o si solo lo fingía; parecer 
apologético seguramente sería una opción segura. 
 
Fruys dio un 'hmph' y me ignoró. 
 
Presioné mi mejilla contra su cuello y la froté ligeramente contra sus escamas 
finas y heladas: "Fruu, lo siento. ¿Me perdonarás?" 
 
Fruys continuó en silencio, pero se bajó con gracia en la azotea. 
 
Incliné mi cabeza y presioné mis labios contra las escamas en su cuello. Mi voz 
sonó 
 
Pensé que la raza del dragón era muy extraña. Solo querían las hijas de reyes y 
señores y nadie más, pero debo respetar su cultura. Por lo tanto, traté de 
 
explicarle: "Fruys, mi padre realmente solo tenía hijos ... pero si todavía estás 
enojado, entonces no tengo a nadie más que darte excepto a mí. ¿Eso está bien?" 
 
Cuando dije esto, Fruys finalmente giró la cabeza con reticencia y se encontró 
con mi mirada, antes de emitir otro "hmph". 
 
Al instante me sentí aliviado, sabiendo que su ira disminuyó. Apretando mis 
brazos alrededor de él cariñosamente, exclamé: "Fruu, eres el mejor. ¡Realmente 
eres el dragón más fuerte y genial que he conocido!" 
 
Pensé que todo lo que dije no era una mentira; después de todo, solo había 
conocido un dragón en toda mi vida. 
 
Dos corrientes de aire volvieron a salir de las fosas nasales de Fruys, pero pude 
ver claramente el leve orgullo en sus ojos azul hielo y frígidos. 
 
Pensé para mí mismo que el poeta errante tenía razón. Los dragones eran 
realmente criaturas muy orgullosas y vanidosas. 
 
Suponiendo que los dos habíamos hecho las paces, dejé de contenerme y, como 
resultado, me dejé llevar por la felicidad: acaricié, lamí e incluso le mordí 
ligeramente las escamas de su cuello. Todo fue puramente por instinto y sin 
ninguna razón. 
 
El cuello es el punto débil de todas las criaturas vivientes, por lo que cuando uno 
está dispuesto a dar el control total de su propio cuello a otro, representa su 
confianza mutua. 
 
Cuando pensé en mis acciones y en cómo me dejó hacer lo que quisiera más 
tarde, concluí que Fruys confiaba en mí íntimamente. 
 
Apenas lo mordí dos veces cuando un par de garras me hicieron caer, y su gran 
sombra me envolvió. Fruys se cernía sobre mí cuando comenzó a lamer mi cara y 
cuello en represalia, incluso rozando mi mandíbula inferior y el costado de mi 
cuello con sus colmillos increíblemente afilados. 
 
"F-Fruu ..." Ligeramente asustado y aterrado, cerré los ojos e intenté alejarlo, 
pero no pude moverlo ni un milímetro. 
alejarlo, fue tan difícil como mover una pequeña montaña. Silenciosamente llamé 
su nombre suplicante: "Fruu ... deja de jugar ..." 
Fue entonces cuando sentí que el peso de mi cuerpo se aligeraba, y me levantaron 
y arrojaron sobre su espalda. 
 
Mientras nos abríamos paso a través de las nubes abrazando fuertemente el 
cuello de Fruu, creí que todo estaba bien entre nosotros ahora. 
 
 
El viento era feroz a esta altura, así que bajé mi cuerpo y me presioné contra 
Fruys mientras me reía. 
 
Sin pensar, de repente dejé escapar la razón de todo este asunto y mi propio 
deseo personal: 
 
"Fruu, no me dejes, ¿de acuerdo?" 
 
El viento era tan fuerte que no podía decir si me había escuchado. 
 
◦◦◦