Capítulo 13

Las penas de un señor amante de la 
poesía 
◦◦◦ 
 
Autor: la deuda de coquetear todos esos años, seguramente volverá a morderte 
algún día. 
 
◦◦ 
Después de que terminó la guerra con Ansai, nuestra posición como hegemon del 
continente de Finanse se estableció y se aseguró firmemente. Nuestra historia se 
convirtió en material de leyendas, y fuimos registrados como figuras prominentes 
en los libros de historia. 
 
No había más poderes capaces de amenazarme en todo el continente. 
 
Sin embargo, la premonición de que algo iba a suceder me hizo sentir un poco 
incómodo en el fondo de mi corazón. 
 
Era una noche normal, y estaba sentada junto a mi cama mientras esperaba que 
Fruys viniera a ayudarme a ponerme el pijama. 
 
Un abrazo y un beso íntimo más tarde, como era habitual, me metió debajo de las 
mantas, apoyó su frente contra la mía y luego susurró suavemente: "Adam, tengo 
que irme. Hay algunos asuntos con los que tengo que lidiar en casa, y cuando 
todo esté resuelto, volveré por ti ". 
 
Siempre supe con perfecta claridad que Fruys tenía su propio pasado e historia. 
El hecho de que eligiera este momento para partir era porque ya no había nada 
que pudiera hacerme daño tan fácilmente. Él ya había ido más allá y me había 
ayudado en este punto. 
 
Aferrado a una terrible ansiedad, me acerqué y lo agarré con fuerza como un niño 
pequeño que no sabía nada más en el mundo. 
 
"Fruys, por favor no te vayas. No quiero que te vayas ", supliqué mientras 
enterraba mi cara en su pecho, mi voz temblaba y casi lloraba. No era un llorón 
débil, en absoluto; era solo que había pasado demasiado tiempo desde que Fruys 
me había leído los poemas de Haider por última vez. 
 
"Sé bueno". Su voz aún era tranquila y calmada, y usó sus labios para besarme y 
consolarme suavemente. Murmuró: "Volveré, solo espérame". 
 
 
◦◦ 
Acompañé a Fruys a la playa donde lo encontré por primera vez. Era donde todo 
había comenzado, y donde todo iba a terminar. 
Obstinadamente había rechazado que viniera alguien más, salvo por mi corcel 
Anthony: se podía confiar en que este viejo amigo mío llevaría a un señor ciego 
como yo a la fortaleza. 
 
Cuando llegamos, solté a Anthony y dependí de mi sentido del tacto para estar 
cara a cara con Fruys. No dijo nada, y solo bajó la cabeza para besarme. 
 
Fue un poco vergonzoso ya que este tipo de cosas solo ocurrieron en nuestra 
habitación o en el cielo antes, pero mi pena por la partida de Fruys surgió 
rápidamente y enterró todas mis inhibiciones. En el momento en que estaba 
sufriendo más ... 
 
Fruys usó su lengua para empujar algo duro en mi boca y luego me obligó a 
tragarlo. 
 
"Fruu ..." Antes de que pudiera abrir la boca para preguntarle qué era, Fruys me 
abrazó una vez más y bajó la cabeza para pellizcarme la nuca con sus afilados 
colmillos. Al mismo tiempo, palabras vagas salieron de su garganta, "... 
¿podemos intentarlo en la forma original?" 
 
Tenía muchas ganas de golpearlo en ese momento. Estaba claro como el día que 
estaba aprovechando descaradamente el momento, como si fuera una de esas 
personas que no tenía reservas con sus solicitudes en sus camas de muerte. 
 
Pero no lo golpeé. Mi voz todavía estaba llena de emoción cuando pregunté en 
voz baja: "¿La forma original que no es pequeña?" 
 
"Mm". Murmuró Fruys mientras me abrazaba. 
 
Pensé en cómo se iba, y terminé aceptando a pesar de sentirse perjudicado y 
herido. 
 
◦◦ 
Creo que mi dolor debe haberme dado fuerzas, porque esta vez no estuvo nada 
mal. No tuve lesiones físicas ni dolores, y lo más importante, pude mantenerme 
consciente todo el tiempo. Incluso sentí que todavía me quedaba algo de energía 
después de que terminó. 
 
Por supuesto, puede haber sido porque Fruys se estaba conteniendo. 
 
Volvió a su forma humana y me ayudó a montar mi caballo. "Me iré después de 
verte ir", dijo. 
 
 
Acepté e insté a Anthony a que me llevara de vuelta. 
 
Cuando supuse que nos habíamos alejado lo suficiente de Fruys, tiré de las 
riendas e hice que Anthony se detuviera. 
 
Me senté allí, esperando, hasta que pude escuchar el sonido familiar de las alas 
batiendo en el cielo. El lejano rugido de un dragón resonó débilmente a través del 
océano, y finalmente, ya no pude contener las lágrimas que había guardado todo 
el tiempo. 
 
En ese momento, me alegré un poco de que mi audición hubiera mejorado tanto 
después de quedar ciego. 
 
Pensé para mí mismo que era así porque no había leído los poemas de Haider en 
demasiado tiempo. 
 
Pero luego me di cuenta de que a partir de ahora, ya no había ningún hombre o 
dragón que se los leyera a una persona ciega como yo. 
 
◦◦◦