Capi

tulo 245: La boda de Gu Yansheng y 
Wen Niannan (parte final 2) 
El auditorio dorado bellamente decorado dejó caer pétalos lentamente, 
sonó el sonido del piano y el violín, y dos niñas de las flores sostenían 
pequeñas cestas de bambú con pétalos. 
Las luces doradas cayeron sobre la alfombra roja y las dos personas 
caminando hacia la mesa del juramento cogidas del brazo, los 
exquisitos vestidos blancos eran un poco más sagrados. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan a los ojos llenos de amor y dijo en 
voz baja: "Niannian, aprieta mi mano, caminemos juntos hacia el 
juramento". 
Los invitados de los alrededores miraron a la pareja con una sonrisa. 
Gu Lin apretó la mano de Bai Jinchen, Zhou Yuanfeng miró a Tang 
Lunxuan, sus ojos estaban llenos de calidez. 
Una cámara en la distancia también grabó esta escena, permitiendo a 
los fanáticos presenciar este momento. 
Nao R.A 
[¡Ha comenzado! ! Mi W.E finalmente entró en el salón de bodas con 
la persona que amaba] 
[Ese traje blanco como un vestido de novia es realmente hermoso, 
realmente no es fácil para ellos estar juntos] 
[¡Los vi venir paso a paso! Desde el humilde amor no correspondido 
de W.E al principio, hasta el glamour de W.E por su música favorita 
después del divorcio, se merece lo mejor del mundo] 
[¡Dios mío, este es el arreglo del Sr. Gu! ¡Todos estos son peces 
gordos! ¡El presidente Gu realmente echó a perder a W.E en la 
cúspide de su corazón!] 
[¡Muy romantico! La música del nuevo álbum de W.E se está 
reproduciendo en vivo] 
[Con ojos llorosos, W.E finalmente consiguió su deseo. Las heridas 
sufridas en los últimos tres años finalmente fueron curadas por el Sr. 
Gu. Los vi luchar] 
[Vi que muchos tipos grandes están aquí, y el joven maestro de la 
familia Jiang también está aquí] 
Lu Yun en la audiencia miró el amor en los ojos de Gu Yansheng y sus 
manos temblorosas nerviosas, sus ojos estaban ligeramente 
húmedos. 
"Chica Yun, ¿Qué pasa?" Al ver a Lu Yun llorando, Zhou Mu sacó un 
pañuelo y le entregó un pañuelo. 
"A Sheng puede estar con la persona que ama. Estoy muy feliz. 
Cuando se divorciaron, las palabras de Nian Nan me hicieron entender 
mucho. Siempre he estado pensando si no forcé su matrimonio en ese 
entonces, ellos..." 
Nao R.A 
La madre Zhou sabía que era culpable y dijo: "A Sheng te estará 
agradecido por enviarle al hijo de Nian Nan. A Sheng ahora está 
enamorado de Nian Nan. No has hecho nada malo". 
Lu Yun apretó las manos con miedo y sonrió amargamente: "En ese 
entonces, A Sheng dijo que lo dejé ir a Nianan para arruinar su 
matrimonio. Esta frase... su padre también dijo esto". 
"La noche que nos casamos hace décadas... Zi lloró y me dijo que 
había perdido al niño y que ya no podía estar con la persona que 
amaba". 
Lu Yun miró el brazalete en su mano. No tenían anillo de bodas 
cuando se casaron. Gu Zi solo le dio el brazalete. 
"Si Zi todavía está vivo, estará muy feliz de ver que A Sheng puede 
estar con la persona que ama ahora. El no ha podido estar con la 
persona que le gusta, pero A Sheng lo hizo". 
La madre Zhou recordó al niño que estaba con Gu Zi en el banquete 
ese año y suspiró: "No lo pienses, después de todo no es tu culpa. Te 
obligaron a hacerlo en ese entonces. Hoy es un gran día, al menos A 
Sheng y los demás. Estoy muy feliz." 
Lu Yun miró a las dos personas que subieron al escenario y sonrió 
mientras se tomaban de la mano. 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan y subió las escaleras, 
acarició los pétalos en su cabeza, mirándolo con una sonrisa en sus 
ojos llenos de amor. 
"Niannian, gracias por darme una oportunidad, gracias por confiar en 
mí de nuevo." 
La cara de Wen Niannan se puso roja, pero su corazón era dulce. 
"El recién llegado, por favor, haga un juramento". 
Nao R.A 
Gu Yansheng observó los ojos de Wen Niannan con ternura y dijo 
palabra por palabra:  
"Yo, Gu Yansheng, estoy dispuesto a amar a Wen Niannan solo en 
esta vida. Ya sea ahora, en el futuro o para siempre, siempre te 
protegeré y nunca dejaré de amarte. Desde conocernos hasta 
enamorarnos, todos hemos pasado por dificultades y nos hemos 
vuelto maduros. Nian Nian, gracias por permitirme entrar en tu vida y 
ser tu amante". 
Los ojos de Wen Niannan se pusieron rojos en un instante. Apretó el 
ramo en su mano y se atragantó y dijo: "Yo... Wen Niannan, estoy 
dispuesto a amar a Gu Yansheng solo en esta vida. Ya sea ahora, en 
el futuro o para siempre, te amaré con todo mi corazón. Para estar 
contigo, gracias por tu disposición a entrar en mi vida y convertirte en 
mi amor ". 
Gu Yansheng levantó la mano, se secó las lágrimas de la cara y dijo 
con tristeza: "Tonto, ¿por qué lloras?". 
Wen Niannan sonrió con ojos rojos y dijo: "No lloré". 
"Por favor, intercambien los anillos". 
Gu Yansheng sacó el anillo y sostuvo suavemente la mano de Wen 
Niannan, respiró hondo y le temblaron las manos para ponerle el 
anillo. Wen Niannan también le puso el anillo. 
Mirando a Wen Niannan, que llevaba un vestido blanco para él y 
sonriéndole, los ojos de Gu Yansheng estaban húmedos, dio un paso 
adelante y abrazó a Wen Niannan con fuerza. 
En ese momento, pétalos y cintas cayeron en el auditorio y todos en la 
audiencia aplaudieron y felicitaron. 
Nao R.A 
Gu Yansheng apretó a la persona en sus brazos y dijo 
temblorosamente: "Niannian, este momento... es el momento más 
importante y feliz de mi vida. Estoy realmente feliz". 
"Bueno, este momento también es el momento más feliz de mi vida... 
Gracias por todo esto para mí". 
Wen Niannan de repente levantó la mano para alcanzar el collar de 
notas musicales en su cuello y se relajó lentamente. 
"Cerca de ti..." Gu Yansheng lo miró en estado de shock, adivi nando lo 
que iba a hacer. 
Wen Niannan puso el collar en su palma, lo acarició y sonrió: "Este es 
el collar que me dejó mi madre. Ha estado conmigo desde que me 
dejó. Es lo más importante. También ha sido testigo de nuestra 
aparición. Conocernos y enamorarnos es de gran importancia para 
nosotros, y ahora... te lo doy ". 
Wen Niannan se puso de puntillas y puso su brazo alrededor del 
cuello de Gu Yansheng, y personalmente se puso este extraordinario 
collar de notas musicales para él. 
Gu Yansheng miró el collar de notas musicales en su cuello, 
sintiéndose aún más angustiado. No esperaba que Wen Niannan le 
diera su collar más importante. 
"¿No es esto... lo más importante? ¿Por qué estás..." 
"Protégelo para mí, te di lo más importante, porque ahora tú también 
eres lo más importante". 
Este collar de notas musicales fue recogido accidentalmente por Gu 
Yansheng ese año, y Gu Yansheng lo guardó cuidadosamente 
durante muchos años. El collar de notas musicales ha sido testigo de 
muchas cosas en sus sentimientos. 
Nao R.A 
Cuando Gu Yansheng escuchó a la persona más importante, su voz 
tembló: "Tú también eres mi persona más importante y más 
importante. Gracias por venir a mí y hacerme completo". 
Gu Yansheng tocó el rostro de Wen Niannan con su mano, se acercó 
lentamente y con cautela besó a Wen Niannan, y besó suavemente a 
la persona en la que estaba pensando. 
Después de que Gu Yansheng liberó a Wen Niannan, Wen Niannan 
miró a la audiencia, bajó la cabeza y lo esquivó para mirarlo, sus 
orejas y su rostro estaban rojos. 
Wen Niannan estaba a punto de decir algo, pero Gu Yansheng lo 
obligó a mirar la transmisión en vivo. 
"¿Lo viste? W.E será la esposa de Gu Yansheng a partir de ahora, 
¿envidia? No puedes decir nada sobre llevárselo en el futuro". 
Todos en la audiencia también se rieron, vieron a Gu Yansheng tan 
infantil por primera vez. 
Wen Niannan se volvió para mirar la completa sonrisa de Gu 
Yansheng, y también sonrió. 
Gu Yansheng sostuvo la mano de Wen Niannan con diez dedos hacia 
la cámara y sonrió: "A partir de hoy, me ocuparé de tu puesto en 
W.EIU. Lo consentiré y lo amaré. Te prometo que haré que W.E sea la 
persona mas feliz del mundo, que nunca vuelva a escribir canciones 
como la prisión, solo canciones felices y dulces, muchas gracias por 
estar con él durante esos tres años, pero ahora, el futuro de WE es Gu 
Yansheng es responsable de la protección ". 
[¡Bendiciones! ¡Estoy tan feliz de que estén casados! ] 
[¡Sé feliz, W.E! Me casaré contigo en la próxima vida] 
[El presidente Gu debería tratarnos bien] 
Nao R.A 
[Aunque odié al Sr. Gu antes, debo admitir que el Sr. Gu hizo que W.E 
estuviera mucho más alegre. Muchas gracias por su compañía]1 
[Woo finalmente se casó, realmente no puedo soportar a W.E] 
Al mirar la sonrisa tonta en el rostro de Gu Yansheng, Wen Niannan 
parecía haber visto a Gu Yansheng cuando se conocieron. 
Finalmente estaba con Gu Yansheng, esta vez... no es el mismo que 
antes, esta vez... Gu Yansheng lo amaba. 
Cuando lo conocí en un banquete cuando tenía quince años, era un 
ignorante y no entendía qué es el amor, pero cuando supe que me 
enamoraba de él, ya estaba estancado. 
Después de tantos años, finalmente estuvo con Gu Yansheng, y el 
chico de blanco finalmente se casó con él. 
Wen Niannan se recuperó de su estupefacción y vio que Gu Yansheng 
tenía un gran ramo de girasoles en la mano. 
Gu Yansheng abrazó al girasol y caminó hacia Wen Niannan, tocó los 
pétalos de girasol y lo flanqueó. 
"Espero que en el futuro pueda enviarte girasoles todos los días, 
puedo decirte buenas noches todas los noches y buenos días todos 
los días, puedo abrazarte para que duermas todos los días, y puedo 
verte a mi lado cuando abro los ojos. Tú me enseñaste Qué es el 
amor, Nian Nian, tú eres mi sol, y yo soy el girasol que gira alrededor 
del sol..." 
"Mi amor por ti es como un girasol. Eres tú cuando te veo. Cuando te 
tengo, mis ojos están llenos de ti. Cuando no te tengo, agacho la 
cabeza y no veo a nadie". 
Los ojos de Wen Niannan estaban rojos de emoción, tomó el girasol y 
abrazó a Gu Yansheng con fuerza. 
Nao R.A 
"Gracias... gracias por esto Yan Sheng". 
Gu Yansheng se frotó el cabello y sonrió: "Oh, tonto, hoy es el día de 
nuestra boda, así que sé feliz". 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan y miró hacia el 
escenario, Wen Niannan vio muchas caras conocidas. 
Xu Shu y la tía Lan los miraron con los ojos enrojecidos y vio que el 
Dr. Li le hacía un gesto con la cabeza. 
"Gracias por venir a nuestra boda. Mi esposa y yo preparamos un 
conjunto de piano para la boda. Espero que les guste". 
Gu Yansheng y Wen Niannan se acercaron al piano y se sentaron, 
volvieron la cabeza para mirarse y sonrieron, con los dedos 
descansando sobre las teclas blancas y negras. 
Sonó el sonido del piano, la gente de fondo se quedó en silencio, el 
amor por los amantes en el sonido del piano contagió a todos en la 
audiencia. 
Tang Lunxuan giró la cabeza para mirar a Zhou Yuanfeng, y le tomó la 
mano con cuidado, Zhou Yuanfeng se sorprendió, sonrió y lo abrazó. 
Gu Lin tomó a Bai Jinchen y le dijo que también quería casarse y que 
iba a recoger el ramo de Wen Niannan. 
Qin Qibai miró a las dos personas que tocaban frente al piano y bajó la 
cabeza ligeramente aturdido. 
Los titulares de las principales noticias y las búsquedas candentes en 
Weibo del día discutían sobre esta boda en vivo aclamada como un 
amor de hadas. 
Nao R.A 
"¡El señor Gu y W.E tienen una boda! El marido y la mujer jugaron 
juntos por primera vez y presenciaron juntos la boda que tanto les 
costó ganar ". 
Después de eso, Weibo y Toutiao continuaron teniendo búsquedas 
calientes sobre ellos. 
"¡El presidente Gu acompañó a su esposa al concierto, reapareciendo 
en conjunto con su esposa! 』 
"¡Estallar! La empresa de corretaje que el Sr. Gu envió a su esposa 
abrió oficialmente hoy, y el Sr. Gu es el corredor de W.E ". 
"La Sra. Gu celebró su cumpleaños y construyó para ella la mansión 
de girasoles más grande del País M". 
Wen Niannan volvió un poco la cabeza para mirar a Gu Yansheng, 
que estaba jugando con él a su lado, con felicidad y amor en sus ojos. 
Miró hacia el sol que brillaba a través de la ventana. El sol cayó sobre 
el girasol en el costado. Los pétalos parecían brillar... El girasol estaba 
con su sol. Incluso en la oscuridad, el sol entró y lo encontró. 
Enciéndelo... Al igual que Wen Niannan, que estaba encerrado en un 
armario y tenía miedo, Gu Yansheng abrió la puerta del armario y 
entró la luz del sol. 
Ese rayo de luz ilumina a Wen Niannan en la oscuridad e ilumina su 
mundo. 
A partir de ese momento... este girasol ya no puede separarse de su 
sol. 
Regresaste contra la luz y entraste en mi mundo...+ 
FIN 
 
 
Nao R.A 
Extra 1: La vida cotidiana después del 
matrimonio: ¿Le dolerá la primera vez? 
Después de la boda, Gu Yansheng publicó la foto y el certificado de 
matrimonio en Weibo, sonriendo y viendo los comentarios de los 
fanáticos. 
Después de la boda, los dos se fueron al país S para una larga luna 
de miel. La compañía se lo regaló a Zhou Yuanfeng y regresó 
temprano debido al concierto. 
El álbum de W.E ha ganado muchos premios y Wen Niannan también 
está ocupado con la compañía y la música. 
"Señora, ha vuelto." 
"Sí" Wen Niannan se desató la chaqueta y se la entregó al tío Xu. 
Acababa de regresar de la empresa. Gu Yansheng tuvo fiebre en los 
últimos dos días y descansó en casa, por lo que regresó temprano. 
Cuando abrí la habitación, vi a Gu Yansheng que estaba débil en la 
cama. Gu Yansheng lo vio entrar y se sentó rápidamente. 
Wen Niannan lo miró ofendido como un husky, y aguantó con una 
sonrisa: "¿Cómo estás? No es incómodo". 
Gu Yansheng abrazó a Wen Niannan sin vergüenza, volvió la cabeza 
y dijo: "Hmph, te da vergüenza decirme, quién es mi fiebre". 
Wen Niannan se tocó la frente y volvió a tumbarse en la cama con él 
cuando no hacía tanto calor. 
"No es porque estabas corriendo cuando estabas borracho". 
Gu Yansheng se recostó sobre el vientre de Wen Niannan y suspiró: 
"Um... ¿Cómo soy tan miserable, ni siquiera puedo besar a mi propia 
esposa?" 
Nao R.A 
Anoche, Wen Niannan estaba ocupado con el concierto y estaba muy 
cansado todo el día. Fue al baño aturdido y quería darse un baño. 
Después de abrir el grifo de la bañera, se quedó dormido. 
Después de un rato, estaba a punto de entrar después de que se 
apagó el agua, y la estimulación del agua lo despertó y puso el agua 
fría. 
"Parece que tengo mucho sueño, olvídalo, me daré una ducha". 
Wen Niannan ajustó la temperatura y abrió la ducha, el agua caliente 
se derramó sobre su cuerpo y lo hizo relajarse. 
De repente escuchó que se abrió la puerta del baño y se secó el agua 
de los ojos. Justo cuando estaba a punto de abrir la boca, la puerta de 
vidrio del baño se abrió y Gu Yansheng irrumpió. 
Gu Yansheng se quitó la camisa negra y la arrojó al fregadero, 
cerrando repentinamente la puerta de vidrio con los ojos en blanco. 
"¿Tu que estas haciendo?" 
Gu Yansheng extendió la mano y la dejó caer en la cintura, besó la 
clavícula de Wen Niannan con suavidad y dijo con voz ronca: 
"Niannian, eres mi Niannian". 
Wen Niannan olió un fuerte olor a vino y frunció el ceño, "Gu 
Yansheng, ¿has bebido? Espera... tú... sal primero, dejaré que la tía 
Lan te haga un poco de sopa sobria". 
"No quiero sopa sobria, te quiero a ti, te quiero". 
Las manos de Gu Yansheng alrededor de su cintura cayeron 
repentinamente. El cuerpo de Wen Niannan se congeló y quería 
liberarse, pero estaba ahogado y no podía jugar manualmente. Wen 
Niannan cerró los ojos y pateó entre sus piernas, el rostro de Gu 
Nao R.A 
Yansheng palideció de repente. Regresó y cayó en la bañera llena de 
agua fría detrás de él. 
"Su... tan frío..." 
Gu Yansheng salió de la bañera avergonzado y también se despertó, 
completamente despierto, mirando fijamente a Wen Niannan que 
sostenía una toalla de baño y se sonrojaba. 
Wen Niannan se puso la toalla, tomó la ropa y escapó cerrando la 
puerta desde afuera. 
Gu Yansheng se estremeció con frialdad y dijo con frialdad y temblor: 
"Recuerda que no soy... ahhhhhh..." 
Después de estornudar un par de veces, Gu Yansheng corrió hacia la 
puerta en topless y quiso abrir la puerta, solo para descubrir que la 
puerta estaba cerrada. 
"Niannian, ¿estás ahí? Niannian, ¿estás dormido cuando abres la 
puerta? Tengo tanto frío..." 
Gu Yansheng gritó un par de veces pero no respondió, pensó que 
Wen Niannan estaba dormido y temía que lo despertara, así que no se 
atrevió a gritar de nuevo. 
Gu Yansheng en el baño temblaba fríamente, tapándose la boca y 
estornudando. Fue a la percha, tomó una toalla de baño y se la puso 
en el cuerpo. Quería ponerse una camisa, pero descubrió que estaba 
mojado. 
Gu Yansheng se quedó dormido apoyado en la puerta del baño. 
Cuando Wen Niannan se despertó al día siguiente, abrazó 
inconscientemente a las persona que lo rodeaba, pero descubrió que 
no había nadie. 
"¿Yan Sheng? Yan..." 
Nao R.A 
De repente se sorprendió y pensó en lo que sucedió anoche en el 
baño. 
Wen Niannan se acostó en la cama enojado después de tomar una 
ducha anoche, escuchando a Gu Yansheng llamándolo por su nombre 
en el baño pidiendo clemencia, y también sonrió secretamente en su 
corazón. 
Estaba pensando en abrir la puerta después de un tiempo, pero no 
supo cuándo se quedó dormido, así que encerró a Gu Yansheng en el 
baño toda la noche. 
"¿Yan Sheng? ¿Estás adentro? ¿Estás bien?" Wen Niannan entró en 
pánico cuando escuchó que no había movimiento adentro, y 
rápidamente tomó la llave para abrir la puerta. 
Tan pronto como se abrió la puerta, Gu Yansheng cayó al suelo. Wen 
Niannan llamó apresuradamente a Xu Shu para que llevara a la 
persona a la cama y le pidió al médico que comprobara que tenía un 
resfriado y fiebre alta. 
Dormí un día entero antes de despertar, pero cuando desperté, vi a 
Wen Niannan, que estaba preocupado junto a la cama, y dijo con 
vergüenza: "Esto es demasiado vergonzoso". 
Wen Niannan le entregó el medicamento al costado a Gu Yansheng y 
dijo con una sonrisa: "Nos vemos, no te atrevas a entrar a l baño en el 
futuro". 
"Tienes que compensarme, ¿me ayudarás a bañarme cuando esté 
mejor?" 
"Tú, aprovechas para pedir beneficios". 
... 
Nao R.A 
Unos días después, Gu Yansheng se recuperó y llevó a Wen Niannan 
al Grupo Gu. 
Zhou Yuanfeng estaba hablando con la recepción sobre algo. Al verlos 
venir, puso los ojos en blanco alrededor de la cintura de Wen Niannan 
y las comisuras de su boca se crisparon ligeramente. 
"Oye, ¿Dónde miras? ¿Quién te dijo que lo vieras? Tienes que ir a 
casa para ver a tu Tang Lunxuan". 
Zhou Yuanfeng dejó el vaso de agua, lo miró significativamente y dijo: 
"Tsk, Gu Yansheng, ¿no eres bueno para la cintura o los riñones? ¿Te 
gustaría darme algunos suplementos?" 
La expresión de Gu Yansheng cambió cuando apretó los dientes y 
dijo: "¿Qué quieres decir?" 
"¿Por qué miro el cuerpo de Nian Nan sin dejar rastros? Mi A Xuan 
tendría piernas débiles y dolor en la cintura al día siguiente y no 
querría salir. Creo que Nian Nan va a la empresa todos los días y no 
hay ninguna molestia". 
"No lo hemos hecho todavía". 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng con incredulidad, con la misma 
mirada en los ojos de un panda, y exclamó: "Escuché eso, ¿verdad? 
¿El viejo ladrón de perros ha tenido buena fe?" 
"En realidad... lo intenté un par de veces, pero él estaba asustado, así 
que no lo hice más y no puedo ignorar sus sentimientos. Quiero 
hacerlo paso a paso". 
Estaba muy feliz la noche de bodas, por lo que se bebió dos vasos 
más, cuando los dos estaban solos, mirando a Wen Niannan, que no 
se había cambiado el vestido blanco de la cama, admitió que estaba 
un poco conmovido. 
Nao R.A 
Gu Yansheng caminó hacia la cama y lo abrazó, subió por su cintura 
para consolar a Wen Niannan, tomó con cuidado a Wen Niannan y lo 
puso sobre la cama. 
"Niannian, ¿puedes?" 
Wen Niannan estaba jadeando, sus ojos esquivaron y dijo: "Um... " 
Gu Yansheng acarició suavemente su rostro y dijo en voz baja: "Está 
bien, seré muy ligero. Si duele, dímelo, me detendré, ¿de acuerdo?" 
"Yan Sheng, estoy un poco asustado, ¿puedes..." 
Gu Yansheng se desató la corbata y la tiró al suelo. Cuando escuchó 
lo que dijo, se detuvo y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Wen Niannan apretó sus manos y dijo con una sonrisa: "No... nada". 
Gu Yansheng desabrochó suavemente la bata blanca de Wen 
Niannan, lo miró a los ojos con ternura, bajó la cabeza y la besó, pero 
sus manos aún estaban desabrochadas. 
Pero cuando Gu Yansheng se desató el cinturón y estiró la mano, 
Wen Niannan lo apartó de repente. 
"Yo... estoy un poco asustado, ¿lo haremos la próxima vez?" 
Gu Yansheng se sorprendió, se sentó y ayudó a Wen Niannan a 
levantarse, respiró hondo y susurró: "Está bien, tienes miedo de que 
no lo haga, tomémoslo con calma, no tengo prisa". 
"Entonces tú..." Wen Niannan miró entre las piernas de Gu Yansheng, 
su rostro se sonrojó de repente y miró hacia otro lado. 
"Yo... iré al baño para solucionarlo." 
Así, Gu Yansheng podía ver y tocar, pero no podía comerlo, por lo que 
la cara de Gu Yansheng no era buena durante los últimos días. 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng se rió hacia adelante y hacia atrás cuando escuchó lo 
que dijo y dijo:  
"Jajajaja, mi Dios se ríe mucho de mí. Pensé que de acuerdo con tu 
personalidad, ya habías eliminado a Niannan, pero no esperaba que 
fueras un hombre. Hombre inocente, quédate con la chica de cinco 
dedos todo el día jajaja, no es de extrañar que te quedaras mal 
cuando te casaste". 
"¡Callate!" 
"Eres genial, pero me ayudaste a tener una idea. ¿Cómo puedo dejar 
que deje de tener miedo a este asunto? Duermo con él en una cama 
todos los días y me abrazo. Realmente me estoy volviendo loco". 
"¿No sigue tomando esos medicamentos? Escuché del Dr. Li la última 
vez que después de tomar los medicamentos, el cuerpo generalmente 
se relajará extremadamente. Puede conversar con él después de 
tomar los medicamentos y guiarlo lentamente, dejar que se relaje, 
usted Poco a poco, paso a paso para hacerlo sentir emocional". 
El cuerpo de Wen Niannan que vio en el baño brilló en la mente de Gu 
Yansheng, su rostro se puso ligeramente rojo y sus ojos no eran 
naturales y dijo: "¿Esto no será... no tan bueno? No tengo prisa en 
este momento, tengo miedo de forzarlo". 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng con las orejas rojas y bromeó: 
"¿Qué pasa, estás asesorando? Eres un marido, y Nian Nan también 
está superando tu miedo interior a este asunto, y no es que no quiera 
que lo toques". 
"¿Tú también hiciste eso?" 
Nao R.A 
"Era algo natural para A Xuan y para mí. Naturalmente, hice todo lo 
que se suponía que debía hacerse, y solo si leías las palabras de Nan, 
estarías confundido. Gu Lin es mejor que tú". 
"¿Dónde está Gu Lin? ¿Por qué no lo he visto recientemente?" 
"Gu Lin ya no vendrá a la empresa. Le dijo a la tía Lu que quería dejar 
a la familia Gu y vivir solo. Hace algún tiempo, fue a la familia Bai para 
proponerle matrimonio a Bai Jinchen y dijo que quería acompañar a 
Bai Jinchen a ver hermosos paisajes y exposiciones de pintura en todo 
el mundo". 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng y le preguntó: "¿Y tú, cuándo 
decidirás tus asuntos con Tang Lunxuan?" 
La expresión de Zhou Yuanfeng era un poco desagradable, y suspiró: 
"Yo... no estoy seguro, conoces el temperamento de mi padre y mi 
madre. También estoy trabajando duro. Lo ayudaré a encargarse de 
todo antes de decirle que A Xuan es demasiado gentil y no adecuado. 
Discutiendo con ellos. No hables de mí, debes preocuparte por ti 
mismo y considerarlo para tu primera noche". 
Gu Yansheng sostuvo el collar de notas musicales en su cuello y se 
quedó atónito. Susurró en voz baja: "¿Le dolerá..." 
Zhou Yuanfeng no entendió lo que quería decir y preguntó: "¿Qué?" 
"¿Le dolerá la primera vez? ¿Necesito prepararme un poco, primero 
utilizo mis manos, debo ver algunos videos?" 
Zhou Yuanfeng lo interrumpió con incredulidad y dijo con voz atónita: 
"Espera, tú... no sabes que estás listo para correr. Ve derecho con el 
paraguas, ¿verdad? ¿No puedes tener algunos juegos previos? ¿Solo 
mete la mano?" 
Gu Yansheng miró hacia abajo de forma antinatural: "Yo..." 
Nao R.A 
"Gu Yansheng, realmente he refrescado mi comprensión de ti ahora. 
¿Sigues siendo un hombre normal? ¿Todavía puedes usar esa cosa 
después de tantos años de abstinencia?"1 
Gu Yansheng arrojó el archivo y dijo enojado: "¡Zhou Yuanfeng!" 
"Bien, bien, no diré nada, espera". 
Zhou Yuanfeng encendió el teléfono por un tiempo y se lo entregó a 
Gu Yansheng. 
"Sí, ¿lo viste? Lo traje especialmente para ti. Más de 1,000 G son 
suficientes para que lo veas durante mucho tiempo. No vayas a 
trabajar hoy. Vuelve y estudia mucho. Pruébalo en unos días. Quiero 
ver los resultados."+ 
"Ok" 
 
 
 
Extra 2: La primera vez de Gu Yansheng 
y Nian Nian 
Obviamente, Wen Niannan sintió que Gu Yansheng se había 
encariñado cada vez más con él recientemente. Hizo una llamada 
telefónica desde que se fue de casa para ir a la empresa y comenzó 
una videollamada al mediodía. Y el contacto de Gu Yansheng con él 
se volvió cada vez más íntimo, y al principio no se sintió incómodo. 
No sé que desde ese día, Gu Yansheng comenzó a correr para 
abrazarlo con una toalla de baño cada vez que se bañaba, dejar que 
se sople el cabello y acariciar su cintura cada vez que se acercaba y lo 
abrazaba cada vez que se sentaba con él. 
Nao R.A 
Cuando los dos se besaban, su mano naturalmente se metía en su 
ropa y Wen Niannan se sonrojaba y lo hacía detenerse. 
A Gu Yansheng le gustaría frotarse el cuello y las orejas, consciente o 
inconscientemente, cuando los dos se llevan bien. Al principio, Wen 
Niannan a menudo se sonrojaba y nerviosamente, y lo alejaba 
suavemente. 
Gu Yansheng lo miró inocentemente, cada vez que era natural como 
si fuera algo normal. Poco a poco, Wen Niannan se fue 
acostumbrando a su contacto íntimo. 
"Tengo un programa que grabar hoy. No es conveniente empezar un 
video contigo al mediodía". 
Wen Niannan llevaba corbata mientras estaba de pie frente al espejo, 
pero no podía hacerlo bien. Gu Yansheng, que estaba apoyado 
perezosamente en la almohada en la cama, lo miró con indulgencia, 
se levantó y se acercó. 
Gu Yansheng lo abrazó por detrás en topless, le tomó la mano, se 
acercó a su oído y dijo con voz suave: "Idiota, te he enseñado tantas 
veces y no puedes aprenderlo. Déjame ayudarte a atarte la corbata en 
el futuro. ¿puedo o no? " 
Wen Niannan escuchó la voz perezosa y magnética en sus oídos, su 
rostro se puso ligeramente rojo y dijo: "Yo... no necesito usar ropa 
formal. No necesito usar ropa formal hoy. No la uso hasta que voy a 
un programa oficial". 
Gu Yansheng lo vio sonrojarse, luego deliberadamente puso su 
barbilla en su hombro y se inclinó sobre él, dijo en voz baja: "Te 
enseño. Pasa por aquí, alisa este lugar primero, luego inserta esto 
desde allí, apriétalo y ajústalo, está bien, Nian Nian eres increíble". 
Nao R.A 
Wen Niannan ordenó de forma poco natural su ropa y sonrió: 
"Entonces yo iré primero. Usted irá a la empresa y conducirá despacio, 
así que no dé otra multa". 
una reprimenda [gobernante] 
Gu Yansheng señaló su rostro, Wen Niannan sonrió y negó con la 
cabeza, se acercó de puntillas y besó la esquina de la boca de Gu 
Yansheng. 
"Está bien, me voy." 
Gu Yansheng se tocó la comisura de la boca, sonrió estúpidamente, 
se vistió y fue a la empresa. 
Wen Niannan compuso la nueva canción antes de su matrimonio  para 
agradecer a los fans por su compañía y su crecimiento. 
Los fans incluso hicieron que esta canción llamada "Warm Light" 
encabezara el sitio web de DAWN. 
El video de los dos conjuntos mirando la cálida luz del otro se 
transmitió al extranjero, y esta canción se convirtió en un 
imprescindible para muchas bodas en ese momento. Los fanáticos en 
el extranjero también desean que W.E encuentre un amor, y la luz 
cálida incluso ocupe la cima de muchas listas, permitiendo que la 
gente vuelva a ver el talento para la música de W.E 
Wen Niannan recibió una llamada de Phil, su cálida luz fue nominada 
y envió invitaciones a la ceremonia de premiación de la música. 
Gu Yansheng lo acompañó a la ceremonia de premiación, que se 
realizó en el último mes de cada año, cuando se bajó del auto en la 
alfombra roja, sus ojos dolían por el destello de los medios. 
Nao R.A 
Muchas celebridades llegaron al lugar, Wen Niannan vio a las 
celebridades que habían escrito canciones en el estudio antes y 
estaba a punto de decirle algo a Gu Yansheng cuando se dio la vuelta. 
De repente, vio a una chica con un vestido de velo azul y blanco que 
sostenía un trofeo tropezado. Cuando miró hacia arriba, Wen Niannan 
vio su rostro y se quedó atónito. 
Ese día, Niannan ganó tres premios. La audiencia cantaba el nombre 
de W.E. En el escenario, Wen Niannan solo miraba a Gu Yansheng. 
Gu Yansheng sonrió y lo saludó. 
Al regresar a casa, Wen Niannan miró en dirección al cementerio 
ligeramente aturdido, y luego miró hacia el trofeo. 
Zhou Yuanfeng llevó a Tang Lunxuan y Xiao Li a su casa para esperar 
a que Wen Niannan celebrara. Excepto Xiao Li, todos estaban 
borrachos y Xu Shu y la ta Lan también bebieron mucho alcohol. 
Gu Yansheng ayudó a Zhou Yuanfeng a subir al auto cuando pensó 
en irse después de beber hasta tarde. 
"Xiao Li, conduce con cuidado cuando sea demasiado tarde". 
"Sí, Sr. Gu, entre rápido." 
Gu Yansheng regresó a la casa y miró la sala de estar vacía, se frotó 
la cabeza dolorida, se levantó y fue a la habitación. 
"Niannian, ¿Qué te pasa?" Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien 
estaba sentado junto a la cama aturdido, y se acercó preocupado. 
"Nada, yo solo..." 
Gu Yansheng se sentó en el borde de la cama, le tomó la mano y dijo 
en voz baja: "¿Extrañas a tu madre?" 
"Cómo lo sabes..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng lo abrazó con angustia y suspiró: "Yo también vi a la 
niña. Se parecía un poco a tu madre con ese vestido de velo azul". 
Ye Xian era la pianista talentosa más joven en ese momento y ella era 
la pianista genio más joven en ese momento. 
Y el vestido de gasa azul que llevaba cuando aceptó el premio 
sorprendió a innumerables personas. Incluso el anciano del Grupo Gu 
quería que Ye Xian fuera su nuera. 
Gu Yansheng desató el collar de notas musicales y lo puso en la mano 
de Wen Niannan, y dijo angustiado: "Niannian, puedes decirme, no lo 
guardes en tu corazón". 
Wen Niannan fue sostenido en sus brazos y apoyado contra su pecho, 
se atragantó y dijo: "Ella estaba calculada para estar tan débil en ese 
entonces, la extraño un poco..." 
"No tengas miedo, te protegeré en el futuro, y te protegeré por tu 
madre. No dejaré que esto te suceda". 
Wen Niannan sabía que Gu Yansheng lo había protegido más de una 
vez y dijo: "Gracias... Gracias por protegerme tantas veces" . 
Gu Yansheng miró la taza de agua a un lado y preguntó: "¿Ha tomado 
algún medicamento?" 
Wen Niannan en sus brazos envolvió lentamente sus brazos alrededor 
de su cuello, acostado sobre su pecho sin hablar. 
Gu Yansheng se frotó la cabeza cómodamente, levantó la mano, abrió 
el cajón, sacó la medicina y trajo la taza de agua. 
"Oye, toma la medicina, te haré dormir después de tomar la medicina". 
Nao R.A 
Wen Niannan abrió la boca y tomó la medicina, pero no levantó la taza 
de agua. Gu Yansheng tomó la taza de agua y lo alimentó como un 
niño. 
Mirando a Wen Niannan, que es dócil como un gato, le dio una leve 
mirada a los ojos, se acarició los ojos con la mano, bajó la cabeza, 
besó y susurró: "¿Tienes algún plan para mañana?" 
"¿Eh? No, no hay horario para estos dos días." 
"Okay." 
Wen Niannan sintió picazón por el beso de Gu Yansheng y preguntó: 
"¿Porque pides eso?" 
Gu Yansheng lo miró con ojos borrosos, le lamió las orejas con la 
punta de la lengua, puso sus brazos alrededor de su cintura en la 
cama y dijo en voz baja: "Niannian, ¿podemos intentarlo? Dejaré que 
me aceptes". 
Gu Yansheng se resistió a la fuerza a no tocar a Wen Niannan. En 
estos días, Wen Niannan lo vio ir al baño para resolver o soportar 
cada vez que lo sacaban del fuego, pero nunca lo obligó. 
Gu Yansheng se acostó de costado y miró a la persona en sus brazos 
y dijo: "Niannian, solo intenta..." 
Wen Niannan no apartó a Gu Yansheng de inmediato y miró el bulto 
entre sus piernas. Gu Yansheng lo soportó muy duro, pero aún así le 
dejó elegir con suavidad. 
Un rastro de culpa brilló en los ojos de Wen Niannan, y se sonrojó y 
dijo: "Tú... ¿estás planeando fingir ser lamentable y hacerme sentir 
suave?" 
Nao R.A 
Gu Yansheng abrió su cabello y sonrió, pero la mano en la cintura de 
Wen Niannan no se detuvo, bajó la cabeza y besó sus ojos y abrió los 
ojos, suspirando, "Si puedo, creo... bueno" 
Wen Niannan empujó repentinamente a Gu Yansheng y los dos 
intercambiaron posiciones. Wen Niannan se sentó y lo miró, inclinó la 
cabeza y lo besó. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien lo presionó contra la cama y 
lo besó con los ojos llenos de incredulidad, pero las habilidades de 
besos espasmódicos de la otra parte calentaron su cuerpo. 
Wen Niannan se sonrojó y quiso soltar a Gu Yansheng, pero lo 
sostuvieron de cabeza cuando estaba a punto de levantarse y evitarlo. 
No pudo escapar. Sintió la lengua resbaladiza de la otra parte 
metiéndose hasta que le arrebató el oxígeno. Lo condujo. 
Wen Niannan yacía sobre el pecho de Gu Yansheng, jadeando, su 
cuerpo perdió un poco de fuerza. 
Gu Yansheng de repente se dio la vuelta y lo intimidó y presionó, 
mirando con condescendencia a la persona cuyo rostro estaba 
sonrojado y temía mirarlo, y sonrió: "Tonto, ¿Cómo puedes llamar a un 
beso sin sacar la lengua?". 
"Oye, abre la boca" Gu Yansheng lo abrazó y lo besó, desabotonando 
su ropa con movimientos suaves. 
Gu Yansheng obviamente sintió que el cuerpo de Wen Niannan no 
estaba tan apretado como antes, y no lo rechazó inconscientemente. 
Parece que su contacto cercano habitual hizo que Wen Niannan se 
acostumbrara a sí mismo. 
Nao R.A 
Pero cuando se desabotonó los pantalones, su mano se detuvo, 
mirando a Wen Niannan con los ojos rojos, suavemente dijo: 
"¿Puedes?" 
Wen Niannan jadeó y lo miró a los ojos durante mucho tiempo, luego 
asintió. 
Gu Yansheng se quitó la camisa negra y la tiró al suelo, desabrochó 
suavemente los pantalones de Wen Niannan, le besó la oreja 
cómodamente y extendió la mano entre sus piernas. 
"Um... Gu... Gu Yansheng..." Wen Niannan agarró su cuello con 
miedo. 
Gu Yansheng detuvo sus movimientos y le dijo: "Estoy aquí, no tengas 
miedo, estoy aquí". 
"Gu Yansheng... te amo". 
"Yo también te amo, Nian Nian." 
Wen Niannan vio a Gu Yansheng abrir el cajón y sacó una pequeña 
botella, pero cuando estaba a punto de abrirlo, fue bloqueado por el 
beso de Niannan. 
De repente sintió un escalofrío detrás de él y abrazó a Gu Yansheng 
con miedo. Gu Yansheng detuvo sus manos con angustia y dijo en voz 
baja: "Si tienes miedo, no lo haremos..." 
"No... no tengo miedo de estar contigo." 
Gu Yansheng suspiró, se llenó de lágrimas en las comisuras de los 
ojos y dijo: "Habrá algo de dolor, ¿podrá Niannian soportarlo?". 
"Si" 
La cálida luz del sol entró y las dos personas que yacían sobre las 
sábanas sucias aún dormían. 
Nao R.A 
Gu Yansheng en la cama abrió repentinamente los ojos y se despertó, 
mirando el chupetón en el cuerpo de Wen Niannan, sus ojos se 
congelaron durante mucho tiempo antes de sentarse de repente. 
"Yo... ¿lo hicimos ayer?" 
Recordó que Wen Niannan parecía estar llorando cuando lo estaba 
haciendo anoche. Gu Yansheng había estado tan angustiado durante 
mucho tiempo. Al principio, Wen Niannan estaba muy dolorido, pero 
aún así dijo que no dolía. 
Después del final, abrazó a Wen Niannan que lloraba dormido y fue al 
baño a limpiarse el cuerpo. 
"Hmm..." Wen Niannan en la cama abrió los ojos y se despertó. A 
punto de levantarse, cayó hacia atrás de dolor. 
Gu Yansheng se levantó rápidamente de la cama y se hizo a un lado 
perdido, dijo apresuradamente: "Tú... ¿Cómo estás?" 
Wen Niannan se sobresaltó y recordó lo que sucedió anoche, su rostro 
enrojecido y su voz ronca: "Me duele la cintura..." 
El rostro de Wen Niannan se puso más rojo cuando escuchó su propia 
voz, y su voz se volvió muda después de llorar durante mucho tiempo 
anoche. 
"Yo... dejaré que la tía Lan te ayude a cocinar un poco de sopa para tu 
garganta... ¿de acuerdo?" 
"Okay." 
Gu Yansheng miró el chupetón en el cuello de Wen Niannan y se 
quedó atónito por un momento, Wen Niannan notó el chupetón en su 
cuerpo y rápidamente se cubrió con la colcha. 
Nao R.A 
Gu Yansheng solo miró a la persona y no miró hacia adelante, por lo 
que se estrelló contra la puerta y rápidamente la abrió para salir. 
Cuando bajó las escaleras, pisó las escaleras vacías y volvió a caer . 
"Ay" 
"¡Señor! ¿Cómo cayó, señor?" 
La tía Lan salió de la cocina y vio a Gu Yansheng caer por las 
escaleras, todavía sonriendo tontamente, y estaba tan asustada que 
rápidamente llamó al médico de familia. 
 
 
 
 
Fin.