Capi

tulo 165: ¿Empujar a W.E y rasgar su 
ropa? 
Wen Niannan nunca pensó que solo porque él y Gu Yansheng se 
cambiaran de ropa en el hotel, se convertiría en un punto de fuego por 
estar atado a Internet y ser violento. 
 
Hace algún tiempo, los asuntos de Gu Yansheng con W.E acababan 
de detenerse por unos días, cuando se pasó la foto de las dos 
personas que se quedaron en el hotel durante la noche. 
 
Wen Niannan ayudó a Gu Yansheng a entrar a la habitación, y la 
figura de los dos cambiándose de ropa y saliendo al día siguiente, 
juntos detonó la curiosidad de la gente comiendo melones. 
 
[¡Apuesto cien dólares! ¡El Sr. Gu nos conquistó absolutamente a W.E 
con su propia tecnología en la cama!] 
 
[Están sucias arriba, pero también estoy de acuerdo en que dos 
hombres normales fueron al hotel para abrir una habitación y se 
cambiaron de ropa cuando salieron. Hermanas, lo hicieron. ¿Qué 
ensucia la ropa? La tía se ríe] 
 
[Tal vez la leche se manchó la ropa y la risa de la tía gradualmente 
Nao R.A 
perdió el control] 
 
[Wow, mi cerebro compensó al Sr. Gu para empujar al suave y lindo 
W.E en la cama, rasgar su ropa y luego...] 
 
[No un divorcio ¿Todavía? ¿Por qué hay todo tipo de revelaciones una 
tras otra? No es una celebridad. No entiendo por qué los paparazzi no 
disparan a las celebridades y a personas así.] 
 
[Arriba, ¿conoces la identidad del Grupo Gu? La familia Gu ha estado 
en el país M durante más de 100 años, y siempre ha sido la cabeza de 
las tres familias más prestigiosas. Su abuela es miembro de la familia 
real del Reino de Ya. Los sucesores de la familia Gu son el centro de 
atención dondequiera que vayan. Gu Yansheng tiene una apariencia y 
una habilidad excepcionales ¿A quién no le importan los hijos nobles 
de familias famosas que tienen los medios y realmente existen? ] 
 
[¡Joder! ¿es real o falso? ] 
 
[Tu! ¿Estos son los antecedentes de Gu Yansheng? Creo que las 
personas con este tipo de identidad solo existen en las novelas. ¿Está 
W.E en la Cenicienta casada con el príncipe jaja?]  
Pero a medida que más multitudes que miran animadamente 
comiendo melón se unen a la discusión, la dirección del área de 
comentarios cambió repentinamente. 
 
[¿Qué clase de Cenicienta, son los Gu los que subieron con trucos?]  
 
[¿Nos reunimos con el Sr. Gu? De lo contrario, ¿por qué abrir  una 
casa juntos? ] 
Nao R.A 
 
[Se estima que se reunirá. La última vez, Lian Mai expuso que sus 
fans le quitaron el chaleco. Gu Yansheng confesó afectuosamente con 
un rostro tan delicado y se arrepintió y se disculpó. ¿Quién puede 
soportarlo? ] 
 
[W.E no tiene un resultado final, ¿es posible reconciliarnos después de 
hacer tanto? ¿Solo por la identidad de la esposa del presidente Gu?] 
 
[Por el bien del dinero, puedes ser rico, famoso e identificable cuando 
vuelvas a estar juntos. Tal vez estos dos promocionaron 
deliberadamente todo el proceso en los últimos meses] 
 
[¿Por qué miro la foto en la que W.E tomando los brazos del 
presidente Gu y llevando a la persona a la sala? ¿Estaba W.E 
borracho y deliberadamente se reunieron? Mi intriga es tan profunda] 
 
[¿Qué pasa arriba? ¡También creo que Gu Yansheng fingió estar 
borracho y engañó a mi W.E! ] 
 
Tang Shuo miró micro-blog una foto, sosteniendo un teléfono celular 
en la mano con fuerza, de repente cayó al suelo para levantar el 
teléfono, aún no se ha mantenido en la acción en el aire. 
 
Mirando el colgante temblando en el teléfono, Tang Shuo lentamente 
retiró su mano. 
 
Mo Beiyi dio un paso al frente, tomó su teléfono móvil y dijo con voz 
profunda:  
Nao R.A 
"Xiao Shuo, lo que esas personas dijeron puede no ser cierto".  
 
"Mo Beiyi, puedes hackear el sistema de Gu y obtener los archivos 
secretos de su proyecto. ¿Puedes?" 
 
Mo Beiyi asintió: 
"Bueno, sí". 
"Esta vez, quiero que rompa por completo la relación de cooperación 
entre Gu Yansheng y la familia Jiang. ¡Quiero que Gu Yansheng 
pruebe lo que es ser desconfiado por todos!" 
 
Tang Shuo odia a Gu Yansheng... lo odia por matar a su hermano y 
arruinar su casa, lo odia por tomar todo lo que más atesora, lo odia por 
querer engañar a Wen Niannan. 
 
"¡Ya has hecho tantas cosas malas, por qué no le has pagado! ¡No 
dejaré que te lo lleves! ¡Gu Yansheng! ¡Te esperaré!" 2 
Sonó el teléfono y el identificador de llamadas, Qin Qibai. 
 
"¿Lo pensó? Sr. Tang, esta es una foto. Puede leerla usted mismo".  
 
Qin Qibai puso su teléfono sobre la mesa, y Tang Shuo miró las fotos 
de alta definición tomadas de cerca, su expresión cada vez más fea.  
 
"¿Cuándo se tomó esto?" 
 
"Bueno, son aproximadamente las nueve de la noche".  
"Las nueve..."  
Nao R.A 
Los ojos de Tang Shuo se oscurecieron, lo que significa que Niannan 
se encontro a Gu Yansheng tan pronto como lo dejó... Las dos 
personas que se abrazan están tan cerca.  
"Gu Yansheng ha estado corriendo para encontrar a Wen Niannan en 
pequeños movimientos recientemente. También conoces su 
capacidad para beber. ¿Cómo puede ser tan fácil emborracharse ?, 
deliberadamente fingió estar borracho para engañar a la gente. Si no 
haces nada, engañará a tu gente." 
Tang Shuo miró a Qin Qibai y dijo sin comprender: 
"¿Cuál es su propósito para cooperar con usted?"  
La cara de Qin Qibo cambió y dijo bruscamente: 
"Quiero derribar a la familia Gu. Nuestro objetivo es el mismo, así que 
Tang Shuo, coopera conmigo". 
 
Tang Shuo colgó el teléfono, sus ojos dijeron firmemente: 
"Está bien, estoy de acuerdo". 
 
"Le recuerdo que le preste más atención al secretario Li de la familia 
Gu. Ahora es el confidente de Gu Yansheng. Sabe todo, incluido este 
proyecto de licitación. Es más conveniente hacerlo con él". 
 
Qin Qibai miró la espalda de Tang Shuo y se volteo. La cabeza 
preguntó: 2 
"Xiao Qihao, ¿es tan mágico amar esta cosa? Puede hacer que una 
persona como Tang Shuo cambie completamente a una persona".  
 
Xiao Qihao levantó lentamente la cabeza para mirar a Qin Qibai, sus 
ojos se oscurecieron:  
Nao R.A 
"El amor puede cambiar a una persona que hace cosas inesperadas 
puede ser fascinante... " 
 
Wen Niannan miró al reportero que sostenía la cámara fuera de la 
ventana, sus ojos parpadeando levemente. 
 
No esperaba que la foto fuera fotografiada y enviada. No debería 
cambiar ese vestido. Si no lo cambiaba, no sería considerado una 
casa abierta compuesta o algo por el estilo. 
 
"Hermano Niannan."  
Una voz familiar vino de repente desde fuera de la ventana, y Wen 
Niannan la miró por un momento: era Gu Lin. 
 
Gu Lin se paró en la ventana y miró al reportero detrás de él, sus ojos 
cambiaron, y volteo la cabeza para decir coquetamente:  
"Hermano, ¿abrirás la puerta y me dejarás entrar? Tengo algo que 
decirte". 
 
"Gu Yansheng te pidió que vinieras?".  
Wen Niannan miró el auto de Gu Yansheng detrás de Gu Lin. 
 
Gu Lin negó con la cabeza apresuradamente :  
"No, no, no me dejará venir. Quiero tocar el piano. Ven y toca 
conmigo".  
Wen Niannan abrió la puerta y dejó entrar a la persona, pero quedó 
atrapado en el momento en que abrió la puerta. El reportero lo tomó.  
 
Tan pronto como Gu Lin entró, corrió a la sala de piano para tocar el 
Nao R.A 
piano, pero tan pronto como sonó el piano, Wen Niannan se 
sorprendió. 
 
Mirando a Wen Niannan que estaba sentado al margen sin decir una 
palabra, un color extraño brilló en los ojos de Gu Lin. 
 
"Hermano Niannan , ¿no tiene curiosidad por mi identidad?"  
Wen Niannan levantó la cabeza y miró a Gu Lin, mirando el rostro 
familiar, con una expresión aturdida, y preguntó:  
"Tu tía vino a fingir ser Gu Yansheng". 
 
"Wow. Hermano Niannan, eres tan asombroso, solo porque mi 
hermano piensa que he perdido el amor de la madre de Lu, me odia 
tanto." 
 
"Tú... realmente te pareces". Wen Niannan siguió mirando esa foto 
mientras hablaba. cara a cara. 
 
Es realmente como... muy parecido a Gu Yansheng que vi a principios 
de año... 
 
"¿Quieres tocarlo?" 
 
"¿Qué?" Wen Niannan miró a Gu Lin con sospecha. 
 
Gu Lin de repente extendió su mano para poner la mano de Wen 
Niannan en su rostro, cerró lentamente los ojos y cuando los abrió, se 
convirtieron en ojos arrogantemente alienados. 
 
Gu Lin estaba... imitando a Gu Yansheng... Los ojos de Wen Niannan 
Nao R.A 
de repente dejaron de respirar y sus manos tocaron lentamente esos 
ojos. Gu Lin apretó hábilmente su rostro contra las manos de Wen 
Niannan. 
 
"¿Recuerdas las pocas canciones que acabo de tocar? La primera fue 
escrita por ti en la escuela secundaria, la segunda es tu prisión cuando 
debutaste, y la tercera es que le vas a dar un regalo a mi hermano en 
su cumpleaños." 
 
Wen Niannan con una mano apretada sosteniendo el teléfono: 
"Lo que quieres decir". 
"Este es mi hermano, pocas canciones suenan en casa todos los días, 
una y otra vez, una vez en la mañana lo escuché tocar la canción 
regalo de cumpleaños Gu, fui a la sala de piano y me quedé en la 
puerta con curiosidad. Lo vi llorar... Sus lágrimas estaban en el piano... 
Mi hermano tocó toda la noche..." 
 
Gu Yansheng... llorar? 
 
Wen Niannan miró a Gu Lin aturdido, con pánico tratando de retirar su 
mano, pero fue retenido. 
 
"El tío Xu dijo que mi hermano tocaba tu melodía innumerables veces 
todos los días. Le tomó mucho tiempo conectarse contigo. No quería 
enojarte". 
 
Los ojos de Wen Niannan estaban un poco rojos, bajó la cabeza y 
dijo:  
Nao R.A 
"¿Qué estás diciendo... qué?" 
 
Gu Lin apretó los labios, miró a Wen Niannan y dijo:  
"Mi hermano tiene mal genio, lo sé, pero empezó hace algún tiempo. 
Tomó la iniciativa de ver a un psiquiatra. Dijo que quería recuperar a la 
persona que amaba y que quería cambiarse a sí mismo. Nian Nan, sé 
que mi hermano te ha hecho demasiado. Hay muchas cosas que 
nunca se pueden perdonar, y no te pido que lo perdones, al menos... 
al menos le das una oportunidad, puedes ver sus cambios..." 3 
Wen Niannan no habló, pero levantó los ojos para mirar el piano no 
muy lejos 
 
"Gu Yansheng Para Shen Luoan ha sido... " 
 
" Shen Luoan ya no puede hacerte daño". Dijo Gu Lin de repente. 
 
" ¿Sabes lo que le hizo mi hermano? Le rompió la pierna a Shen 
Luoan en la oficina frente a todos. ¿Sabes qué es Gu Zhuang? 
Responsable de castigar a los que traicionaron a la familia Gu, mi 
hermano envió a Shen Luoan a Gu Zhuang. Me dio su historial médico 
y me pidió que siguiera las instrucciones anteriores. Me pidió que le 
diera a Shen Luoan una medicina sobria." 
 
Wen Niannan se sorprendió al oír final de Shen Luoan, y dijo:   
"... está tratando de persuadirme para hacer la paz con él?" 
 
"Solo quiero decirte que él está tratando de mejorarse, está 
cambiando y está aprendiendo a amarte." 
Nao R.A 
Después de que Gu Lin se fue, Wen Niannan se quedó en la sala del 
piano durante todo un día. 
 
Las fotos de Gu Lin conduciendo el auto de Gu Yansheng al estudio 
para encontrarse con W.E se publicaron rápidamente en línea. 
 
El reportero afuera de la puerta miraba la habitación en todo momento. 
Circunstancias, pero nadie se ve. 
 
"¿Por qué la gente está adentro? ¿No te irías por otras salidas? Todos 
hemos fotografiado al hermano menor de Gu Yansheng, suficientes 
titulares, ¿verdad?" 
 
"¿En qué estás pensando? Hay colegas por todas partes. ¿A dónde 
va, no quiere el titular?" 
 
De repente, bajo la mirada de un grupo de reporteros, un vehículo 
todoterreno negro se detuvo en la puerta, se abrió la puerta y un 
hombre con traje negro salió del auto. 
 
"¿Es esto?¡Es Tang Shuo!" 
El reportero que reconoció a la gente rápidamente se inclinó hacia 
adelante. 
 
"Disculpe, Sr. Tang, ¿Cuál es su relación con WE ahora? ¿Estás 
saliendo con el? Sabes que ayer WE y Gu Yansheng estuvieron en un 
night club hotel... " 
 
Tang Shuo ignoró por completo las cámaras y los reporteros que 
estaban presionando el obturador, se aflojó la corbata y sacó su 
Nao R.A 
teléfono móvil para hacer una llamada. 
 
No mucho después de que Wen Niannan saliera del estudio, Tang 
Shuo empujó al reportero y dio un paso adelante, sosteniendo la mano 
de Wen Niannan llena de dudas y volteo la cabeza para mirar a la 
cámara. 
 
"Esta es mi respuesta..."