Capítulo 102

: ¿Hay algún problema 
mental?(3/3) 
"¿Hay alguien? Ayúdenme... no quiero estar en la oscuridad... déjame 
salir... por favor... cualquiera..."  
Una luz apareció de repente en la oscuridad, y Gu Yansheng y Shen 
Luoan salieron, y Gu Yansheng le dio una mirada fría. Sacó el collar 
de notas musicales de su mano y se lo puso a Shen Luoan 
personalmente. Los dos juntaron las manos con fuerza y miraron a 
Wen Niannan que estaba cubierto de sangre en el suelo con 
Nao R.A 
sarcasmo... 
 
"¡Fuera... Fuera!" 
 
Gu Yansheng escuchó sorpresa. Gritó, rápidamente abrió la puerta y 
entró, solo para ver a la persona que estaba jadeando y mirándolo con 
horror. 
 
"¡¡¡Ah!!!" 
 
Wen Niannan de repente dejó escapar un grito desgarrador, 
sosteniendo su cabeza con fuerza y retrocediendo. 
 
"... Fuera... ¡Fuera! ¡Fuera! ¡¡No vengas aquí !!" 
 
Gu Yansheng de repente sintió un dolor en su corazón cuando vio 
esta escena. Miró a la persona temblorosa en la cama del hospital con 
asombro, el vendaje en su cabeza estaba roto, Gu Yansheng 
Inconscientemente quería estirar su mano para sostener el vendaje, 
pero cuando lo estiro, se sorprendió por un grito miserable y detuvo su 
mano. 
 
Wen Niannan se tapó los oídos y siguió retrocediendo. Cuando llegó al 
borde de la cama, todavía estaba empujando hacia atrás y se cayó de 
la cama. Incluso cuando cayó sobre la cama, siguió retrocediendo 
hasta que se retiró a la esquina de la pared, escondiéndose detrás de 
las cortinas y acurrucándose con la cabeza. 
 
"Wen Niannan" 
 
"¡No vengas aquí! ¡No quiero verte! ¡Vete! ¡Vete!" 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró a la persona que lo miraba con temblor y horror, 
miró a Wen Niannan con asombro y dijo:  
"¿Qué te pasa...?" 
 
"¡No me toques! ¡Fuera! ¡Te dejaré salir! ¡Fuera!" 
 
En este momento, el médico y la enfermera entraron rápidamente y 
sujetaron a la persona que luchaba contra la cama, pero Wen Niannan 
siguió mirando a Gu Yansheng a un lado. Lleno de odio y locura. 
 
"¡Fuera! ¡No quiero verte! ¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!" 
 
Gu Yansheng se quedó en la puerta asombrado, mirando a Wen 
Niannan, que lo miraba con odio en los ojos, con una cara llena de 
incredulidad. 
 
"¡Sr. Gu! Salga primero, Sr. Gu, su estar aquí solo lo empeorará 
mentalmente". 
 
Gu Yansheng fue empujado hacia la puerta y la cerró, escuchando un 
grito desgarrador desde el interior. Congelado en la puerta.