Capítulo 107

: El olor de Wen Niannan en 
la habitación (3/3) 
"¿Hola? Hermano, ¿estás aquí? Trajiste la bolsa que dejé en el auto. 
Olvidé traer la bolsa que compré por la mañana. Bueno, en el piso 21, 
te estoy esperando en la entrada del elevador". 
 
Tang Shuo salió y lo sacó. Llamando a alguien, cerró suavemente la 
puerta y caminó hacia el otro lado del pasillo. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró fijamente su regreso y salió con el rostro pálido, y 
cuando se acercó a la puerta, miró a Wen Niannan en la cama del 
hospital. 
 
Mirando a la frágil y delgada persona en la cama, de repente se 
sobresaltó. 
 
Wen Niannan ha perdido peso... Ha perdido mucho peso... Su rostro 
se ve más pálido y más frágil, y parece un poco más melancólico que 
antes... 
 
La persona en la cama del hospital está tranquilamente apoyada en la 
cama y mirando la nieve fuera de la ventana, su frente originalmente 
estaba un poco atemorizante con sangre. Se ha quitado la gasa, solo 
se ha envuelto un vendaje fino y la herida en su cuello se ha curado 
mucho. 
 
Gu Yansheng miró lentamente su pierna aún fija, sus ojos se 
hundieron y retiró la mirada. 
 
La voz de Tang Shuo sonaba no muy lejos, como si estuviera 
hablando con alguien. Gu Yansheng apretó los labios y se agachó 
hacia un lado cuando lo escuchó. 
 
"Tu chico, siempre estás tirando cosas. Dado que es algo tan 
importante, ¿por qué puedes olvidarte de traerlo? ¿Me queda la llave 
de repuesto del auto para que la recoja por ti?" 
 
Tang Lunxuan miró a su hermano en sus brazos. El material se 
apresuró a ir a la sala, sacudió la cabeza y sonrió. 
Nao R.A 
 
"Hermano, solo quieres venir a ver a Niannan, ¿no es correcto que lo 
menciones? Él... no puede dejar a la gente por ahí, corrí a comprar 
estas cosas cuando él dormía, y me apresuré y me olvidé de llevarlas 
cuando estaba dormido, hermano, ¡date prisa!" 
 
Tang Shuo tomó Tang Lunxuan apresuradamente se dirigió a la puerta 
abrió la puerta, la puerta no se ha cerrado completamente había 
todavía unos huecos abiertos 
 
Gu Yansheng caminó hacia la puerta de la sala con una expresión 
sombría y terrible, mirando a la gente dentro y apretando los puños.  
 
Vio a Tang Shuo hablando con Wen Niannan y de repente saco dos 
cajas de la bolsa. 
 
Gu Yansheng se sorprendió después de ver lo que había en la mano 
de Tang Shuo, y dio un paso adelante inconscientemente, tocó 
accidentalmente la puerta con la mano y la puerta se abrió e hizo un 
sonido. 
 
 
 
FIN DEL VOL 1.  
Nao R.A