Capi

tulo 137: Gu Yansheng me 
secuestraste 
Gu Yansheng retiró la mano sin comprender y se congeló en su lugar. 
 
Recordó que Wen Niannan a menudo se despertaba con pesadillas... 
se derrumbó y gritó en el hospital... Resultó... Wen Niannan estaba 
viendo a un psicólogo... Vio el cuerpo de Wen Niannan temblando, 
como antes... 
 
Gu Yansheng oscureció sus ojos y preguntó:  
"No es tu amigo. Es su psiquiatra. ¿Ha estado viendo a un psiquiatra 
desde... antes de casarnos?¿Fue por la madre de Wen Niannan que 
siempre necesitaba ver a un médico?" 
 
Wen Niannan resistió el temblor y levantó los ojos para mirar a Gu 
Yansheng, apretó los dientes y dijo:  
"¿Qué... qué quieres hacer? Déjame bajar, quiero bajar..." 
 
"Contéstame, ¿has estado viendo a un médico todo el tiempo? 
¿Todos estos tres años? ¿Vienes al hospital? " 
 
" No tiene nada que ver contigo... " 
 
Wen Niannan bajó la cabeza sin querer hablar. Un color oscuro brilló 
en los ojos de Gu Yansheng, se abrochó el cinturón de seguridad, 
encendió el automóvil y salió del hospital. Wen Niannan entró en 
pánico porque no sabía adónde iba el coche o qué quería hacer la otra 
parte. 
 
Nao R.A 
"¿A dónde me llevas? Gu Yansheng, ¡me estás secuestrando! Quiero 
bajar..."  
Gu Yansheng vio a Wen Niannan mirándolo con temblor y dijo:  
"Wen Niannan, cálmate, no puedo hacer nada, solo te envío de 
regreso". 
 
Gu Yansheng contuvo la emoción en sus ojos y miró el pecho del 
hombre acurrucado en una esquina en el espejo retrovisor con un 
dolor punzante. 
 
El automóvil entró lentamente en la comunidad, se detuvo y se apagó. 
clic... la cerradura de la puerta se abrió... 
 
Wen Niannan se apresuró a levantar la mano para abrir la puerta, pero 
se detuvo. 
 
"Espera, tengo algo que preguntarte".  
"No quiero responder, estoy cansado".  
La puerta se abrió lentamente, y Wen Niannan salió del auto y salió. 
Gu Yansheng miró la espalda tambaleante y se quedó allí por un largo 
tiempo. Emocionado. 
 
"¡Espera Wen Niannan!"  
La puerta de la habitación estaba cerrada, Peng lo dejó fuera.  
 
Gu Yansheng miró las luces de la habitación, sus ojos se hundieron y 
sus manos en el volante se tensaron. 
 
Nao R.A 
Saqué mi teléfono celular e hice una llamada. 
 
"Le pedí que verificara una cosa por mí." 
 
Tang Shuo acababa de terminar de grabar el programa por la tarde, y 
aún era muy temprano. Pensando que el pastel favorito de Wen 
Niannan se había ido al refrigerador en casa, condujo para comprar un 
montón de pasteles. 
 
Ponga los pasteles Después de que encendí el auto y estaba a punto 
de ir al hospital, de repente sonó mi teléfono celular. Era Tang 
Lunxuan. 
 
"Hermano, ¿qué pasa?"  
"Padre... te pidió que volvieras, volvieras a casa y te pidiera algo." 
 
Tang Shuo estaba aturdido cuando escuchó eso, y dijo en duda: 
"¿Ahora? Aún tengo algo que hacer. Voy al hospital a recoger a 
Niannan. Mañana volveré a ver a mi padre, ¿de acuerdo? " 
 
"¡Que me haga retroceder inmediatamente!"  
La voz de la ira de su padre provino del otro extremo del teléfono. 
Pero cuando Tang Shuo llegó a casa y vio a su padre en el estudio, 
fue abofeteado antes de que pudiera decir la palabra padre. 
 
Tang Lunxuan estaba asustado y rápidamente lo persuadió y dijo:  
"Padre, ¿Qué estás haciendo? Es Tang Shuo... " 
 
" ¡No intercedas por él! ¡Sabía lo que hacía!" 
Nao R.A 
El padre Tang se sentó en el escritorio y dijo: 
"Xiao Shuo, dime que la razón por la que no quieres casarte es por 
Wen Niannan, ¿verdad?"  
Tang Shuo estaba atónito: 
"Padre... ¿qué estás...?" 
El padre Tang de repente arrojó los documentos sobre la mesa sobre 
Tang Shuo y dijo: 
"¡Efectivamente, me has mantenido alejado de tu madre durante 
tantos años! Sabes que es la esposa de la familia Gu, ¡por qué 
molestarse en provocarlo! Xiao shuo, hijo tonto, ¡no entiendes las 
consecuencias de ofender al Grupo Gu! " 
 
Tang Lunxuan detuvo apresuradamente a su padre y dijo con una 
expresión de culpabilidad:  
"Padre, Xiao Shuo no tiene la culpa. Fue por mi descuidado interés en 
ese momento que acepté cooperar con el clan Gu, lo que hizo de 
Qiyue lo que es ahora... era yo. Sufriendo del mal... " 
 
Tang Shuo estaba un poco aturdido: 
"¿Qué? ¿Qué le pasa a la empresa?" 
 
Tang Lunxuan levantó la vista hacia su hermano menor y susurró: 
"No es nada... simplemente sucedió algo, y mi padre está un poco 
triste. Puedes ir con el Sr. Wen. Persuadiré a mi padre. " 
 
" Gracias... hermano. " 
 
Nao R.A 
Tang Shuo pensó en su corazón que Wen Niannan lo estaba 
esperando en el hospital, pero cuando se fue corriendo al hospital, el 
Dr. Li dijo... Wen Niannan fue recogido por un automóvil 
desconocido... 
Wen Niannan se secó el cabello y caminó hacia la cama, sacó dos 
pastillas y se las comió. 
 
Debido a que el contacto de Gu Yansheng con Wen Nienan se sintió 
un poco nervioso hoy, temía tener pesadillas esta noche, por lo que 
solo podía tomar dos pastillas para aliviar su estrés mental. 
 
Ding... 
 
[Niannan, ¿estás en casa? Lamento no haber venido a verte hoy. Mi 
padre llegó tarde a mí por algo. Lo siento mucho] 
 
[Niannan , ¿ te fuiste con tus amigos? Niannan lamenta mucho que no 
fui, no lo decía en serio] 
 
[No te enojes, ¿de acuerdo? Te prometo acompañarte a otros lugares, 
¿vale? ¿Podrías por favor hablarme? ] 
 
Wen Niannan sabía que Tang Shuo no lo decía en serio. Tang Shuo 
no se ha presentado y ni siquiera ha recibido una llamada telefónica. 
Esto es diferente al pasado. 
 
[No estoy enojado, iré al estudio a practicar piano mañana, ¿nos 
unimos?] 
 
Ding... 
Nao R.A 
 
[Está bien. Niannan, animamos el campeonato]  
Wen Niannan siempre se ha sentido nervioso recientemente, como si 
algo estuviera a punto de suceder. 
 
El efecto de la medicina vino. Wen Niannan gradualmente se quedó 
dormido debido a una intensa somnolencia antes de que pudiera 
responder... 
 
Pero Gu Yansheng en el estudio del otro lado no tenía sueño en 
absoluto. Estaba esperando... esperando la llamada de alguien. 
 
"Señor, ¿quiere café?" La tía Lan abrió la puerta y entró. 
 
"Bueno, déjalo ir". 
 
Gu Yansheng se sentó en el sofá y se frotó las sienes. Ya era la una 
de la mañana y no hubo llamada. 
 
Gu Yansheng recibió la llamada tan pronto como entró en la 
habitación y se apresuró a conectarse. 
 
"Dime..." 
 
Gu Yansheng se paró frente a la ventana del piso al techo, 
sosteniendo su teléfono móvil y escuchando el teléfono aturdido, sus 
ojos estaban llenos de sorpresa y conmoción. 
 
"Ya veo, vienes al Grupo Gu mañana."  
Nao R.A 
Después de colgar el teléfono, Gu Yansheng se deslizó lentamente al 
suelo, mirando el teléfono con tristeza. 
 
"¿Cómo... cómo podría ser esta la respuesta..." 
 
Wen Niannan resultó estar en la escuela secundaria para ver a un 
psiquiatra, y cada mediodía para ir a ver a un psiquiatra, pero que 
sospechaba que estaba con otro hombre privado. Gu Yansheng 
Nunca pensé que una persona que se siente llena de vitalidad y 
confianza sea tan pesada a sus espaldas. Pero, ¿por qué Wen 
Niannan no está dispuesto a decirlo directamente? ¿Por qué no 
dices... qué pasó exactamente antes de que Wen Niannan, que era un 
adolescente, tuviera un colapso mental y dejara la escuela durante 
medio año para recuperarse? 
 
Shen Tianhao encendió un cigarrillo, volteo la cabeza y le dijo a Shen 
Luoan:  
"El interior de la familia Tang ya es un caos. Nuestra gente dijo que 
Tang Lunxuan está ocupado todos los días. Creo que no durará 
mucho. Hiciste un buen trabajo esta vez". 
 
Los ojos de Shen Luoan brillaron. Después de un gesto feroz:  
"¿Por qué dejarlo aguantar por un tiempo, y es tan bueno hacerlo 
morir más rápido, no solo la familia Qin, sino también la gente de otras 
compañías lo odia?" 
 
"Está bien, Luo An, déjalo ir hazlo ¿Cómo están tú y Gu Yansheng 
ahora? ¿Todavía te ignora? " 
 
Shen Luoan apretó los dientes y dijo: 
Nao R.A 
"Sí, no contesta el teléfono y no toma la iniciativa de verme". 
 
Shen Tianhao frunció el ceño: 
"Él sabe la verdad de ese año.?" 
"No, si sabes que no estarías tan tranquilo, me temo porque todavía 
estaba planteando W.E algo impopular, ¡no pensé que W.E era 
realmente Wen Niannan! " 
 
Shen Luoan preferia que W.E sea cualquier persona, pero nadie 
pensaba que W.E era la persona que mas odiaba... 
Shen Tianhao soltó una bocanada de humo y preguntó:  
"Derriba al Grupo Qiyue primero, para que pueda ayudarlo". 
 
"Sí, tío, tengo un sentido de la medida". 
 
"¡últimas noticias! ¡Terminación dominante del Grupo Gu! El presunto 
fraude y la falta de credibilidad de Qiyue Group hicieron que muchos 
grupos terminaran sus contratos y fueran abandonados, ¡y Qiyue esta 
al borde de la bancarrota! " 
 
Mirando las noticias de Tang Shuo se sorprendieron, ¿por qué es así? 
¿Por qué mi padre y mi hermano no hablaron de eso? 
 
Tang Shuo se apresuró a regresar a la casa de Tang y escuchó a su 
madre sollozar tan pronto como entró por la puerta. 
 
"Madre, no te enfades. Padre y yo encontraremos la manera. No te 
preocupes". 
Tang Shuo entró y miró a las tres personas tristes, y dijo sorprendido:  
Nao R.A 
"Hermano, ¿Qué le pasa a la empresa?" 
Tang Lunxuan dijo con una expresion solemne:  
"Alguien apuñaló con un cuchillo en la espalda. La reputación de la 
empresa se vio seriamente dañada. Muchas empresas han retirado su 
contrato. , Me temo que es difícil de salvar... Haré mi mejor esfuerzo... 
" 
 
Tang Shuo nunca había visto a su hermano tan indefenso y no podía 
creer que Tang Lunxuan dijera esto... 
 
"¿Es por mí? ¿Es... el Grupo Gu?¿Es porque me acerqué demasiado 
a Nian Nan y molesté a Gu Yansheng, así que me retiré y le declaré la 
guerra a Qi Yue?" 
 
Recordó lo que Gu Yansheng había dicho que no dejaría ir al Grupo 
Qiyue, sus ojos estaban llenos de expresiones esquivas. 
 
Tang Shuo miró a su padre sentado a un lado con un rostro pesado, 
sintiendo aún más culpa en su corazón. 
 
"No tiene nada que ver contigo, no te culpes".  
"Xiao Shuo, ¿no tienes una competencia de piano en unos días? Ve al 
estudio a practicar piano, hay un hermano mayor en la compañía, no 
tienes que preocuparte". 
 
Tang Shuo fingió sonreír fácilmente y en risas:  
"Hermano... ¿Vendrás a vernos al concurso de piano de Niannan y 
yo? Quiero que vengas..." 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan se frotó los ojos inyectados en sangre y sonrió 
cariñosamente:  
"Está bien, tu hermano irá, tienes que animar al Sr. Wen para obtener 
el primer lugar". 
 
Tang Shuo acaba de irse, hubo un sonido en la sala de estar. El grito 
de la madre Tang. 
 
El padre Tang sostuvo a su madre Tang arriba con una expresión 
solemne, solo Tang Lunxuan quedó en la sala de estar. 
 
Wen Niannan llegó a la sala de piano para practicar el piano temprano 
en la mañana, y aún faltaban unos días para la competencia, durante 
este tiempo, estaba mareado e inconsciente debido a la medicación. 
Para no cometer errores, solo puede practicar una y otra vez. 
 
Eran las diez en punto y Tang Shuo aún no había llegado. Wen 
Niannan recordó el mensaje de ayer y se perdió una cita con Tang 
Shuo sin ningún motivo. Preocupado por lo que le sucedió, sacó su 
teléfono móvil para comunicarse. 
 
Un teléfono celular sonó afuera de la puerta, Wen Niannan se 
sorprendió y salió, solo para ver a Tang Shuo, que estaba actuando de 
manera extraña, fumando un cigarrillo contra la pared afuera de la 
puerta. 
 
Wen Niannan sintió que Tang Shuo no era el mismo de antes. Vio algo 
en su corazón y no lo molestó. También se acercó y se apoyó contra 
la pared, hablando lo más silenciosamente posible. 
 
Nao R.A 
"Tang Shuo... ¿Te gustaría comer juntos? ¿Qué tal el restaurante de 
música cucú?" 
 
Tang Shuo giró la cabeza y miró cuando escuchó la voz con voz 
apagada, y murmuró :  
"Nian Nian..."  
Wen Niannan se sorprendió:  
"¿Cómo me llamaste?" 
 
De repente me di cuenta de lo que estaba haciendo y vi a Wen 
Niannan soportando el olor a humo y rápidamente exprimí el humo.  
 
"Lo siento... Niannan , no te vi venir aquí... No puedes oler el humo, 
¿por qué vienes aquí... Es malo..."  
Wen Niannan negó con la cabeza y preguntó en voz baja:  
"¿Hay algo en tu mente? ¿ Me escuchas ?"  
Los ojos de Tang Shuo se pusieron rojos, y bajó la cabeza y sacudió 
levemente la cabeza:+ 
"Niannian... ¿puedes... abrazarme?" 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A