Capi

tulo 239: La recuperación de 
memoria de Tang Shuo 
La lesión en la espalda de Gu Yansheng se recuperó lentamente, pero 
deliberadamente fingió estar gravemente herido y Wen Niannan se 
quedó en el hospital para cuidarlo. 
En el hospital, Wen Niannan estaba sentado junto a la cama 
observando el progreso del concierto el próximo mes. 
Gu Yansheng frunció el ceño ligeramente y se sentó, rodeó a Wen 
Niannan con sus brazos y dijo: "¿Por qué no lees el libro de 
planificación sobre nuestra boda? ¿No puedes ver el concierto más 
tarde?". 
"Lingling y los demás han dimitido y han regresado a su ciudad natal. 
Ahora no tengo un agente o asistente. Solo puedo hacerlo yo mismo" . 
Gu Yansheng se frotó las orejas y se rió entre dientes: "Dije antes que 
quiero abrir una empresa de corretaje para ti. Esto no es una broma. 
Deja que seas tu propio jefe y yo seré tu corredor, ¿de acuerdo?" 
Nao R.A 
Wen Niannan evitó con picazón y dijo dubitativo: "¿La empresa de 
corretaje? ¿Es la única para mí?" 
"También puedes contratar a algunas personas con talento musical. El 
Grupo Gu tiene conexiones y recursos. Serás un jefe muy confiable. 
¿Quieres intentarlo? Dejaré que Xiao Li lo arregle mañana". 
Gu Yansheng en realidad quería que Wen Niannan dejara el estudio 
de Tang Shuo por egoísmo, así que pensó en abrir una empresa de 
corretaje, para que Wen Niannan estuviera en la empresa de Gu. 
Wen Niannan vaciló durante mucho tiempo, sacudió la cabeza y dijo: 
"Olvídalo, solo estoy familiarizado con tocar el piano y no tengo 
ninguna experiencia en gestión. En caso de que la empresa falle... " 
"No, te ayudaré. Si no entiendes, puedes preguntarme. Incluso si 
fallas, todo estará bien y no perderás mucho dinero". 
Gu Yansheng supo que estaba interesado cuando sus ojos se 
iluminaron y su estado de ánimo se volvió feliz. 
"¿Tratarlo como un regalo de bodas que te di? Cuando me den el alta 
del hospital, prepararemos la boda juntos. Después de la boda, te 
acompañaré al concierto. No nos separemos ni un momento". 
El teléfono celular de Gu Yansheng sonó de repente. Fue Gu Lin quien 
llamó y dijo que el padre de Mo y Mo Beiyi fueron revisados por la 
policía del país M y se les prohibió ingresar al país M. 
Gu Lin, al otro lado del teléfono, curvó los labios y preguntó: "Por 
cierto, ¿no le dispararon a Tang Shuo dos veces? ¿Está bien? ¿Está 
despierto?" 
Gu Yansheng miró a la persona sentada al margen, frunciendo el ceño 
y dijo: "Su empresa no tiene a nadie ahora, usted va a la empresa 
para ocuparse de las cosas limpias, no se preocupe por otras cosas". 
Nao R.A 
Gu Yansheng, quien colgó, se acostó en la cama y miró a Wen 
Niannan, y lentamente dijo: "Sé que estás preocupado por Tang Shuo. 
El médico dijo que se está recuperando bien y que estará bien". 
Wen Niannan levantó los ojos y miró a la persona que tenía delante y 
dijo: "Bueno, lo sé... no estoy preocupado". 
Gu Yansheng observó cómo esquivaba sus ojos y preguntó 
deliberadamente: "¿Qué pasa si dejo cicatrices? Esto es lo que dejé 
cicatrices para salvar a mis rivales. Ya no puedes decir que estoy 
celoso y tacaño".1 
Wen Niannan sabía lo que quería decir y suspiró: "Realmente no 
esperaba que desconfiaras tanto de Tang Shuo. Estamos a punto de 
celebrar una boda. ¿Cómo podría gustarme los demás de nuevo?". 
Gu Yansheng se puso de pie y solo quería decir algo, pero se detuvo 
de nuevo y habló durante mucho tiempo. 
"Sé que tratas a Tang Shuo como a un amigo, pero él no te trata como 
a un amigo. Siempre te tiene en su corazón. Incluso si lo dejas ir, 
todavía no quiero que te acerques a él". 
Un rastro de culpa brilló en los ojos de Wen Niannan, y susurró: 
"Pensé que lo había dejado. No lo entendí hasta que obtuve la 
medicina junto al acantilado ese día..." 
"Niannian, le gusta a Mo Beiyi, a Tang Shuo también le puede gustar 
Mo Beiyi, siempre que lo alienes deliberadamente, lentamente dejará 
esta relación, tal vez con Mo Beiyi, tú también quieres a Tang Shuo 
Feliz ¿verdad? " 
Gu Yansheng captó la emoción en sus ojos y dijo solemnemente: 
"Entonces... quiero que seas cruel y no lo mires, ¿de acuerdo?" 
Nao R.A 
Wen Niannan miró fuera de la puerta, sus ojos parpadearon levemente 
y asintió: "Bueno, tal vez esto sea mejor para él". 
Wen Niannan de repente extendió la mano, tomó la fruta de la mesa y 
la pegó. 
"Espera un minuto, te pelaré una naranja para que te la comas". 
Gu Yansheng se sorprendió, luego miró las naranjas cian y dijo: 
"¿Naranjas? Esto... las naranjas son agrias". 
Gu Yansheng siempre ha tenido más miedo de comer cosas agrias 
desde que era un niño, y nunca ha estado celoso ni siquiera en sus 
comidas habituales. 
"Bueno, sé que las naranjas están agrias. Te pelaré una. Tengo que 
terminarla". Wen Niannan pegó las naranjas y se las entregó, 
mirándolo comerlas. 
La sonrisa en el rostro de Gu Yansheng se congeló un poco, mordió la 
bala y tomó la naranja agria. 
... 
En el hotel, la gran cama estaba hecha un desastre, y los gemidos 
sordos de los hombres sonaban en la habitación de vez en cuando. 
"Um... duele..." 
Un par de esposas de goma en la cabecera de la cama bloquearon 
dos manos delgadas blancas como la nieve, y las muñecas estaban 
llenas de moretones por luchar. 
El pecho del hombre encerrado subía y bajaba, jadeaba pesadamente, 
pero el chupetón que se avecinaba bajo el collar de choque en su 
cuello era imaginativo. 
Nao R.A 
Mirando a mi alrededor, vi que el hombre de la cama estaba cubierto 
de cicatrices y marcas de mordiscos. Nada estaba intacto. Su frente 
estaba cubierta de sudor frío. El sudor humedecía su cabello y se 
pegaba a su cuello, que era un poco más ambiguo. 
Pero aún así, la persona en la cama no se atrevió a mover el cuello 
para secarse el sudor, pues en cuanto se moviera, se tocaría el collar 
de choque. 
Pero estaba tan dolorido que no pudo evitar moverse. 
"Um... ¡Ah!", La persona en la cama de repente gritó con un cuerpo 
tembloroso. 
"¡Maldita sea! ¡Ese bastardo! ¡Bastardo bastardo bastardo!" 
No mucho después de que la puerta se abriera repentinamente, entró 
un hombre con traje negro, dio un paso adelante y apagó el interruptor 
del cuello, frunciendo el ceño. 
"Te moviste 4 veces por hora y lo activaste 4 veces, Qin Qibai" . 
Qin Qibai sacudió las esposas con fuerza para levantarse, pero no 
podía moverse de dolor, y dijo débilmente: "Yo... no puedo hacerlo, 
Xiao Qihao le ruego que lo apague". 
Xiao Qihao miró la hora, dio un paso adelante y se acercó a Qin Qibai. 
Vio que los ojos del oponente fueron rápidamente reemplazados por el 
miedo. 
Qin Qibai vio la mano del oponente estirada debajo de él, luchando 
con miedo: "¿Qué eres... qué eres..." 
"Hiciste un buen trabajo hoy. Se acabó el tiempo. Te ayudaré a 
eliminarlo". 
Nao R.A 
Después de eso, Xiao Qihao se quitó la ropa y extendió la mano para 
quitarse las cosas de atrás. 
"Um... duele... idiota! ¿No serías amable?" La cara de Qin Qibai se 
sonrojó de repente. 
"Aún tienes la fuerza para regañarme. Parece que no tienes dolor. 
¿Por qué te desmayaste y fuiste al hospital la última vez?" 
Xiao Qihao sacó la llave y abrió las esposas, Qin Qibai jadeó de dolor. 
Xiao Qihao miró el cuerpo del oponente lleno de rastros que dejó 
anoche, sus ojos brillaron insoportables, pero rápidamente lo agarró y 
dijo débilmente: "Ve a darte una ducha, te aplicaré la medicina". 
La persona en la cama cerró los ojos y no se movió. Xiao Qihao se 
puso rígido, pensando que se había desmayado por el dolor, y 
rápidamente se acercó para ayudarlo. 
"Pequeño Maestro..." 
De repente, la persona que estaba en la cama lo abrazó. Qin Qibai 
abrió los ojos, con una sonrisa en los ojos, y dijo débilmente:  
"¿Tienes miedo? Xiao Qihao, te sientes mal, te sientes mal... 
Obviamente te gusto, pero solo te gusto pero te rehúso a admitirlo. Yo, 
Qin Qibai, definitivamente te dejaré decir que te agrado, y te dejaré 
admitir la derrota..." 
Xiao Qihao no habló, pero miró a la persona frente a él con ojos 
complicados, y de repente lo besó cruelmente y le quitó la ropa que 
acababa de ponerle con manos ásperas. 
Xiao Qihao se quitó la corbata y ató la mano de Qin Qibo a la parte 
superior de su cabeza. Él rugió con una cara sombría: "¿Crees que 
ganarás? ¿Crees que me gustarás? ¿Malgastaste y golpeaste lo que 
te había hecho? .Insulto, ¿crees que todavía seré suave contigo? " 
Nao R.A 
A Qin Qibai le quitaron la ropa de nuevo, y su cuerpo temblaba de 
miedo, y tembló: "Tú... ¿qué estás haciendo? Xiao Qihao, no quiero... 
Estoy tan herido... ¡¡¡Ah !!!" 
Sin ningún juego previo, su cuerpo fue invadido nuevamente, Qin 
Qibai casi se desmayó por el dolor en sus ojos, su cuerpo ya estaba 
dolorido al límite, las lágrimas cayeron sobre la almohada... 
Antes de que Xiao Qihao se fuera, limpió su cuerpo y le puso 
medicina, dejando algunas palabras atrás. 
"No se permite quitar el collar. Tendré una socialización mañana por la 
noche. Acompáñame, siempre que puedas ponerte de pie y ya no 
serás el presidente Xiao Qin cuando te presenten". 
... 
En la sala, Tang Shuo abrió los ojos débilmente. 
Tang Shuo vio vagamente a una persona de pie frente a la cama y 
extendió la mano para tocarla. 
"Niannan... Niannan..." 
De repente, la persona frente a él se convirtió en una sombra y 
desapareció, y Tang Shuo también se despertó. 
Es solo que no hay luz en los ojos, como si la gema deslumbrante 
original hubiera perdido su luz. 
Tang Shuo movió su cuerpo ligeramente, y el dolor repentino de t odo 
su cuerpo hizo que su rostro se volviera más pálido. 
"Um..." 
Tang Shuo tenía dolor de cabeza como si estuviera a punto de 
explotar, pero no tenía la energía para mover su cuerpo. De repente, 
muchas imágenes aparecieron en su mente. Vio las manos 
Nao R.A 
ensangrentadas de Mo Beiyi antes de caer en coma, y ese rugido 
desesperado y colapsado... 
En mi mente, recordé instantáneamente todo lo que sucedió antes del 
coma, y... la pérdida de la memoria después de la inyección de drogas 
y Mo Beiyi poco a poco. 
Recordó, recordó todo. 
Recordó la sonrisa de Mo Beiyi cuando caminaba por la carretera 
contra el viento con la espalda de espaldas. 
Recordé a Mo Beiyi frotando suavemente el helado en la esquina de 
su boca, y recordé los alegres recuerdos de Mo Beiyi jugando con él. 
El cuerpo de Tang Shuo tembló ligeramente, sus ojos estaban llenos 
de incredulidad, y murmuró: "No... tos, tos... ¿Cómo podría ser esto? 
Imposible..." 
"¿Por qué no Nan Nan... por qué Mo Beiyi...?" 
Tang Shuo sintió dolor en el pecho y no podía aceptar que Mo Beiyi 
hubiera estado con él durante tanto tiempo. 
Al principio, era porque Mo Beiyi y su padre estaban involucrados en 
Haiya que Niannan estaba en peligro, y hasta ahora ha estado 
culpando a Mo Beiyi. 
Antes de caer en coma, vio que el padre de Mo Beiyi le disparó. Se 
usó a sí mismo para forzar a Mo Beiyi, y se convirtió en la debilidad 
fatal de Mo Beiyi... 
Sí... Mo Beiyi, que siempre había sido tan frío y misterioso en la 
escuela secundaria, no estaba en el mismo mundo que él, ellos... no 
deberían tener contacto. 
Bueno para ir... bueno para ir... Soy el único que queda. 
Nao R.A 
Las cuencas de los ojos de Tang Shuo estaban ligeramente rojas, y 
lentamente cerró los ojos, y dos lágrimas cayeron al final de sus ojos. 
No sé si es porque sé que Wen Niannan se va a casar o porque... Mo 
Beiyi se va... 
Zhou Yuanfeng vino a ver a Gu Yansheng por la noche y también trajo 
noticias. 
Tang Shuo se despertó y recuperó la memoria. 
Wen Niannan le entregó la papilla de arroz a Gu Yansheng y dijo 
preocupado: "¿Cómo está Tang Shuo ahora? ¿Preguntó por Mo 
Beiyi?" 
"Después de despertarse, lo trasladaron al hospital por la tarde. Lo 
pidió, diciendo que quería ir a un hospital más tranquilo para 
recuperarse lentamente y que no quería ver a nadie".