Capítulo 26

: Mi buen hermano 
Tang Shuo ha estado ocupado comprando nuevos instrumentos 
musicales en su estudio estos días y ordenó un lote de instrumentos 
musicales de alta calidad en el extranjero, pero descubrió que el saldo 
de su tarjeta no era suficiente cuando pagó por él. 
 
Primero tuve que pagar la mitad del depósito, no tenía dinero en la 
tarjeta y tuve que ir a casa y pedir ayuda, llamé a mi madre y me dijo 
que volviera esta noche. 
 
"Joven Maestro, has vuelto". " 
 
Bueno, vuelve si pasa algo".  
Tang Shuo gritó felizmente al piso de arriba cuando llegó a casa, 
"¡Mamá y papá! ¡Estoy de vuelta!" 
 
"¿Qué estás haciendo, quién es el alma? ¿Qué?" Madre Tang bajó las 
escaleras con impaciencia. Después de ver a Tang Shuo sentado en 
el sofá de la sala de estar, de repente se puso sobria y se acercó 
rápidamente. 
 
"Oh, Tang Tang finalmente ha regresado. Mi buen chico quiere 
Nao R.A 
matarme". 
 
Al escuchar ese dulce apodo, Tang Shuo se puso la piel de gallina. 
 
"Mamá, ¿puedes dejar de llamarme así? ¿Por qué todavía me llamas 
por mi apodo cuando soy tan mayor?" 
 
"Chico maloliente, no sé cómo volver una vez al mes . Dijimos que 
estabas ocupado con el estudio. Pensamos que los traficantes te 
habían secuestrado". 
 
Tang Shuo tomó una manzana, le dio un mordisco y preguntó: 
 
" ¿Dónde está mi papá? ¿Por qué no lo viste? ". 
"Tu papá  fue a la empresa. Recientemente, hay varios proyectos de 
cooperación nuevos. Tu hermano no puede estar ocupado solo. Si 
puedes unirte a la empresa para ayudar a tu padre, no estarás tan 
cansado". 
 
Mama Tang miró a Tang con una expresión de odio por el hierro y el 
acero.  
Shuo, el hijo menor ha sido descuidado con la empresa desde que era 
un niño, realmente no hay nada que pueda hacer con él. 
 
"Mi hermano puede hacerlo solo. Nació para hacer negocios. No tengo 
el talento en esta área. Ya sabes". 
 
"¿De qué están hablando tu madre e hijo? Puedes escuchar tus voces 
desde muy lejos en la puerta. " 
 
Nao R.A 
Dos personas con vestimenta formal negra entraron por la puerta. La 
gente que caminaba al frente tenía un ritmo constante y un poco de 
barriga, mirando a la Madre Tang con una sonrisa en sus rostros.  
 
La persona que caminaba detrás sonrió gentilmente y se colocó las 
gafas de montura dorada en el puente de la nariz, el temperamento 
suave y elegante hacía que la gente se sintiera como una brisa 
primaveral. 
 
"Papá, hermano, han vuelto." 
 
"Niño maloliente, hace tanto tiempo que no sé que voy a casa y veo a 
tu papá." El padre Tang le dio una palmada en la cabeza a Tang Shuo 
y lo miró adormilado. 
 
"Oh, ¿no los extraño chicos? Los extraño chicos. Le traje a mamá el 
nuevo perfume de mi marca favorita". 
 
"¿Cuánto tiempo se quedará tu hijo aquí esta vez? Tu mamá habla de 
pedirte que te unas a la compañía para ayudar, tú ¿Qué piensas? "  
 
Tang Shuo suspiró y dijo:" Mi hermano está en la empresa. A lo largo 
de los años, mi hermano ha dirigido la empresa cada vez mejor. Me 
gusta la música y me gusta el trabajo que hago ahora. Quiero seguir 
haciendo mi trabajo." 
 
"nada, sigues jugando contigo un poquito unos años, luego siempre 
quieres casarte? hace unos días te ayudo a buscar unas buenas citas 
a ciegas, quieres ir a ver? "" 
 
tengo Me gusta alguien ". Tang Shuo de repente escupió una palabra 
Nao R.A 
y asustó al padre y la madre de Tang. 
 
Tang Lunxuan levantó los ojos y miró a Tang Shuo, sin decir nada. 
 
"¿Qué? ¿Qué chica? ¿Cuánto tiempo? ¿Cómo se conocieron?", 
Preguntó la Madre Tang apresuradamente. 
 
"Aún persiguiendo, no estoy seguro de poder hacerlo. De todos 
modos, no iré a una cita a ciegas". " 
 
Entonces deberías darte prisa, tu papá y yo estamos esperando que te 
cases".  
Tang Lunxuan parecía avergonzado cuando vio a su hermano . Con 
una expresión que no se podía decir, lo ayudó a apartar el tema y 
dijo:  
"Mamá, papá acaba de decir que tiene hambre, así que por favor 
acompaña a papá a comer algo". 
 
padre Tang llevó a su madre a la cocina y Tang Lunxuan también se 
levantó. Tang Shuo lo agarró cuando caminaba hacia la cocina.  
 
"Hermano ~ mi querido buen hermano ~" 
 
Tang Shuo parpadeó y miró lastimeramente a Tang Lunxuan.