Capítulo 51

: ¡Regresa de inmediato! 
Wen Niannan se comunicó con el Dr. Li anoche y se dirigió al hospital 
nuevamente, donde el Dr. Li esperó temprano en la puerta. 
 
"¿Cómo te sientes Niannan recientemente? Puedes decirme cualquier 
cosa."  
El Dr. Li miró gentilmente a Wen Niannan quien estaba sentado en el 
sofá opuesto. Su complexión era mucho mejor que ayer. Parece que 
quedarse en el hospital es mejor que quedarse en casa. Criar, estar 
cerca de esa persona también es una gran ayuda psicológica. 
 
Wen Niannan mantuvo la cabeza gacha y no habló. Pasó mucho 
tiempo antes de que dijera:  
"Yo.... el insomnio parece haberse vuelto grave y siempre estaré 
pensando en quedarme dormido. Aunque sé que los comentarios en 
línea interferirán con las emociones, no debería leerlo, pero no puedo 
controlarlo.... " 
 
"No tienes que leer el sur deliberadamente se preocupan por los ojos 
de otras personas, las personas que no saben nada en línea buscan 
solo ver la diversión, tu señor estatus especial no se atreven a decir, 
naturalmente involucrará atención a tu cuerpo. " 
 
"No lo hizo primero. Borré el video por un tiempo para usar la opinión 
pública para deshacerme de mí. ¿Qué debo hacer? Siento que no 
puedo aguantar más". 
 
Los ojos de Wen Niannan seguían brillando con lágrimas, y las 
lágrimas caían sobre el frío suelo cuando hablaba de Gu Yansheng. 
Nao R.A 
 
El cuerpo de la persona en el sofá comenzó a temblar violentamente 
nuevamente, el Dr. Li se levantó apresuradamente y le sirvió un vaso 
de agua, mirando con preocupación a la persona que tenía enfrente. 
 
Desde el principio, cuando estaba a punto de casarse, cada vez que 
Wen Niannan se le acercaba, siempre sonreía con una cara cálida y 
feliz. Cuando mencionaba a Gu Yansheng, también seguía hablando 
con timidez. 
 
Pero gradualmente, no supo cuándo había comenzado, la sonrisa en 
su rostro se volvió cada vez menor y su condición se volvió cada vez 
más inestable. 
 
"Niannan, tienes que escuchar a tu corazón. Las cosas que van en 
contra de tu corazón solo te harán más doloroso después de que 
tomes una decisión. No eres peor que cualquier otra persona. ¿Por 
qué tienes que ser tan inferior? Si no quieres rendirte, déjale ver que 
no eres ese tipo de persona." 
 
Wen Niannan levantó su rostro lloroso y miró al doctor Li con algo de 
sorpresa en sus ojos. 
 
El tío Xu y su madre le dijeron lo mismo, mientras sigas a su lado, 
poco a poco se dará cuenta de que eres bueno. 
 
Pero si continúas retrocediendo, Gu Yansheng irá cada vez más lejos. 
No es peor que Shen Luoan. No quiere admitir la derrota ni renunciar 
a la persona que ha amado durante tantos años. 
 
Nao R.A 
Incluso si este camino será sangriento, Wen Niannan lo intentará, no 
tiene nada que perder, solo Gu Yansheng....  
El teléfono de repente sonó, y Wen Niannan sacó el teléfono y vio el 
identificador de llamadas. sujeto el teléfono con fuerza era Gu 
Yansheng... 
Cuando el Dr. Li vio que saco su teléfono móvil, y que miraba el 
teléfono sin contestar, se decidio a preguntar: 
"¿Que sucede Niannan?¿De quien es el numero? 
"Sí..... es Gu YangSheng ". 
 
Aunque el número de Gu Yansheng siempre estuvo almacenado en su 
teléfono, Gu Yansheng nunca tomó la iniciativa de llamarlo. La 
llamada repentina asustó a Wen Niannan, se enjugó las lágrimas de la 
cara y presionó con cautela la llamada. llave. 
"Hola, Yan Sheng". 
 
El rugido enojado de Gu Yansheng llegó tan pronto como se conectó.  
 
"¡Wen Niannan! ¿A dónde fuiste? ¡Vuelve a  inmediatamente para ver 
lo que has hecho! Realmente te subestimé, no vi que todavía tengas 
esta habilidad". 
 
"¿Qué? Yo..... no te entiendo. ¿De qué estás hablando?" Wen 
Niannan estaba un poco perdido cuando escuchó el rugido del 
teléfono. No sabía qué había hecho mal. 
 
"¡Te regresas de inmediato! ¡No me hagas repetirlo por segunda vez!" 
Después de hablar, colgó el teléfono. 
Nao R.A