Capítulo 71

: Se un esposo normal(2/3) 
Al escuchar el sonido en la puerta, Gu Yansheng mostró una 
expresión aburrida en su rostro, se limpió las manos con un pañuelo 
de papel y se volteo y se fue. 
 
Wen Niannan miró a la figura desde atrás, luego miró el pañuelo en 
sus ojos y de repente enterró su rostro en el pañuelo. Hubo una 
pequeña risa tonta del adolescente en el baño. 
 
Al ver a Gu Yansheng finalmente salir, Zhou Yuanfeng lo miró y dijo:  
 "¿Vas a fumar en secreto otra vez?" 
 
"No, hay gente dentro". 
 
"Vamos, la tía te está esperando allí".  
A partir de este momento, Wen Niannan estaba aún más ansioso por 
verlo. De vez en cuando iba a la pequeña tienda cerca de la escuela 
de Gu Yansheng para comprar cosas después de la escuela, pero sus 
ojos siempre estaban en la puerta de la escuela. 
 
Hasta que vea la figura familiar en la multitud, las comisuras de su 
boca siempre se levantarán involuntariamente, solo porque la familia 
de Gu tiene un conductor para que lo recoja, y cada vez que Gu 
Yansheng simplemente salió, se subió al automóvil y se fue. 
 
Aunque solo unas pocas miradas de lejos, fue suficiente para Wen 
Niannan. 
 
De repente, un rayo de luz brilla desde la oscuridad invisible. El joven 
Nao R.A 
ignorante no puede esperar a captar la luz, hasta que poco a poco se 
da cuenta de que es así, pero por inferioridad, se retira a la oscuridad 
y mira hacia arriba en silencio. Incluso si solo mira hacia arriba desde 
la distancia. 
 
Pero cuando la luz se volvió negra gradualmente, convirtiéndolo en los 
tentáculos que lo empujaron a la oscuridad, ¿puede el amor enterrado 
en mi corazón aún obtener una respuesta...? 
 
"Bueno, Sr. Lu, ha trabajado duro, lo comprobaré de nuevo mañana."  
Después de que el padre de Wen apagó la computadora, hubo un 
suspiro en la habitación. 
 
Al mirar la pintura de crayón en la pared del estudio, fue pintado por 
Wen Niannan cuando tenía cuatro años.Los tres hombrecitos tomados 
de la mano sonreían y los ojos del padre Wen se humedecieron de 
repente. Levantó el pie y se acercó, extendió la mano para acariciar al 
hombrecito que estaba en medio del cuadro y dijo en voz baja:  
"Siempre eres tan terco, exactamente como tu madre. ¿Por qué 
quieres proteger a las personas que te rodean cuando te lastimas en 
todo el cuerpo?" 
 
Desde que falleció su esposa, él nunca se ha preocupado mucho por 
Wen Niannan. En ese momento, su esposa falleció repentinamente y 
fue un gran golpe para él. Los dos crecieron juntos y entraron juntos al 
salón de bodas, pero después de unos años de matrimonio, la madre 
de Wen sufrio una enfermedad cardíaca y murió. 
 
La conmoción repentina lo hizo comenzar a usar el trabajo para 
calmar su dolor, y dejó de tener en cuenta los asuntos familiares 
Nao R.A 
cuando salió temprano y regresó tarde. Nunca pensó que Wen 
Niannan sería golpeado nada menos que él, y su alienación 
intencional fue considerada como su padre y se disgustó a sí mismo, y 
su personalidad se volvió más sensible e introvertida. 
 
Cuando se enteraba ya era demasiado tarde, cada vez que volvía a 
casa corría y abría las manos para hacer que el niño que tenía en 
brazos estuviera tranquilo y sensato, como si hubieran crecido de 
repente y parecieran haber cambiado. 
 
El padre Wen levantó la mano para sujetarle la cara y su expresión se 
volvió más solemne, el niño volvió a adelgazar y su ánimo se fue 
agravando, la venda blanca debajo del sombrero... 
 
golpe ... golpeó la puerta. 
 
Sacó a Wen Niannan de su memoria, levantó la mano para secarse el 
rabillo de los ojos, se puso de pie y respondió:  
"Por favor, entre". 
 
Wen Niannan guardó la foto, la volvió a guardar en el cajon del velador 
y se sentó en la cama. Después de un rato, nadie respondió fuera de 
la puerta. , Se puso de pie y salió para abrir la puerta y vio a Gu 
Yansheng de pie en la puerta. 
 
"Mamá me pidió que te dijera que bajaras a cenar." 
 
"Um... está bien." 
 
Dándose la vuelta y cerrando la puerta, Wen Niannan bajo lentamente 
Nao R.A 
las escaleras. 
 
Gu Yansheng de repente se acercó y tomó la mano de Wen Niannan, 
sosteniéndola con fuerza con algo de dolor. 
 
"¿Tú? ¿Qué haces?" 
 
"Deja a un lado tu mente torcida, se lo mostraré a mi madre y déjale 
ver que somos un marido normal. ¿No es esto lo que quieres?".  
 
Escuchó Wen Niannan. Estas palabras estaban llenas de ironía, un 
destello de tristeza brilló en sus ojos, y sacudió sus manos para 
liberarse. 
 
"¡Te atreves! Honestamente." La fuerza para sostener la mano 
aumentó de nuevo, y había algunas marcas rojas en la mano que 
sostenía. 
 
De repente, sin saber de dónde venía la fuerza de Wen Niannan, 
golpeó la mano de Gu Yansheng. 
 
Gu Yansheng miró cómo su mano era arrojada y miró a la persona 
frente a él con asombro. 
 
"Señor, la anciana quiere que baje a comer pronto." El mensaje de la 
tía Lan llegó abajo. 
 
 
 
 
Nao R.A