Capi

tulo 218: Mientras pueda salvarlo... 
estoy dispuesto a ser estúpido 
Wen Niannan tenía un terrible dolor de cabeza después de tener 
fiebre. Abrió lentamente los ojos y miró la extraña habitación que lo 
rodeaba y quiso sentarse, solo para descubrir que lo sostenían en sus 
brazos. 
La expresión de Wen Niannan cambió y rápidamente se apartó, se 
volvió y miró hacia atrás, solo para darse cuenta de que Tang Shuo lo 
sostenía. 
"¿Tang Shuo? ¿Por qué estás aquí?" 
La espalda de Tang Shuo fue empujada contra la pared, y el lugar 
donde fue herido por el látigo le hizo respirar el aire. 
Tang Shuo soportó el dolor, fingiendo estar relajado: "Yo... recibí la 
foto que enviaron. Quiero salvarte. ¿Todavía tienes dolor de cabeza, 
Niannan?" 
Wen Niannan vio la sangre en la ropa de Tang Shuo y dijo 
preocupado: "¿Te golpearon?" 
Nao R.A 
Wen Niannan quería desatar la ropa de Tang Shuo para revisar sus 
heridas, pero fue evitado. 
Tang Shuo sonrió y negó con la cabeza: "Está bien, son solo unos 
pocos latigazos. Tuviste fiebre anoche y tu cabeza estaba mareada. 
No te muevas". 
Hubo un ruido afuera de la puerta y un grupo de personas corrió 
mientras hablaban en un idioma que no entendían. 
Wen Niannan escuchó que era el idioma del país Z y dijo en voz baja: 
"¿Son del país Z?" 
Los ojos de Tang Shuo parpadearon levemente y dijo con voz 
profunda: "Lo hizo el padre de Mo Beiyi. Quería que Mo Beiyi 
regresara al País Z para heredar la familia Mo. Mo Beiyi se peleó con 
su familia y no quería regresar. Su padre quería usarme para obligarlo 
a regresar." 
Wen Niannan se sorprendió y le preguntó: "¿Por qué te usaría para 
amenazar a Mo Beiyi?" 
"Porque... le gusto a Mo Beiyi" Tang Shuo bajó la cabeza y apretó las 
manos, el se aprovecho de los sentimientos de Mo Beiyi. 
"Lo siento... Lo siento Nian Nian, fue mi culpa lo que hizo que te 
arrestaran. Este incidente no debería involucrarte. Hizo una condición 
para mí. Usaría la medicina para hacerte olvidar a Gu Yansheng para 
siempre, hacer que te enamores de mí y hacer que Gu Yansheng 
nunca nos encuentre, para que Mo Beiyi pueda unirse al país Z, y lo 
rechacé". 
Wen Niannan miró a Tang Shuo aturdido, sus ojos brillaron levemente 
y dijo: "Olvidar... ¿Gu Yansheng?" 
Nao R.A 
Si Tang Shuo estuvo de acuerdo ayer, ya no recordaría quién era Gu 
Yansheng. ¿No sería tan doloroso en mi corazón... 
El joven pianista se conoció en el banquete, los recuerdos 
desesperados del sótano después de ser secuestrado, los recuerdos 
de pesadilla de aquellos años en el instituto, los recuerdos de estar 
disgustado después de tres años de matrimonio... 
Los recuerdos del pasado son oscuros y dolorosos, tal vez sea bueno 
olvidar. 
Pero Wen Niannan tembló de repente cuando escuchó que olvidaría a 
Gu Yansheng para siempre. 
¿Estás realmente dispuesto? ¿Realmente solo existen estos 
recuerdos con Gu Yansheng? 
Gu Yansheng, quien lo defendió de todas las lesiones, lo rescató en el 
accidente de la etapa de gira independientemente de su propia 
seguridad... 
Para ayudarlo a obtener la medicina, Gu Yansheng que bebió 
sangrado de estómago, Gu Yansheng que dejó toda la verdad... 
Sabiendo que le gustan los restaurantes musicales, construyó un 
restaurante W.E. Sabiendo que extrañaba a su madre, fue a reparar el 
video... 
La persona a la que nunca le ha gustado las flores y la tierra aprende 
a cuidar las plantas en macetas, y todos los días le envía girasoles 
para hacerlo feliz, y aunque este ocupado en el trabajo, lo 
acompañaría a cenar y a practicar piano con él... 
 
Resultó que Gu Yansheng había hecho mucho por sí mismo antes de 
darse cuenta. 
Nao R.A 
Resulta que el violento y fácilmente enojado Gu Yansheng ha 
cambiado mucho para sí mismo ... 
Wen Niannan de repente se dio cuenta de que era completamente 
inseparable de Gu Yansheng, y todos sus recuerdos eran tan 
preciosos. 
Wen Niannan miró el cielo brumoso fuera de la ventana, temiendo que 
volviera a llover. 
Gu Yansheng... ¿Dónde estás ahora? 
Después de que Gu Yansheng obtuvo la dirección, llevó a alguien y 
Gu Lin y Zhou Yuanfeng siguieron adelante. 
Gu Yansheng miró a Mo Beiyi en el copiloto y dijo fríamente: "¡Si te 
pierdes algo, no te dejaré volver a la casa de Mo con vida!" 
Mo Beiyi miró el punto rojo de posición de Tang Shuo en la 
computadora y dijo con voz profunda: "Sé que yo lo causé. Mi padre 
quería que Tang Shuo y Wen Niannan estuvieran juntos, y quería 
obligarme a regresar antes de tomarlos". 
"Niannian no se irá con Tang Shuo, no me dejará". 
Los ojos de Mo Beiyi se oscurecieron y fruncieron el ceño, "Sí, Wen 
Niannan no te dejará, pero si no te recuerda, no es necesariamente 
así". 
Gu Yansheng tenía un mal presentimiento en su corazón y dijo con 
frialdad: "¿Qué dijiste..." 
"Mi padre puede hacer que Wen Niannan pierda la memoria. Es como 
si le hubieran lavado el cerebro y no puede recordar nada. La familia 
Mo tiene muchas medicinas y métodos vergonzosos, y me temo que 
se usarán eso contra Tang Shuo y los demás". 
Nao R.A 
La cara de Gu Yansheng se puso pálida instantáneamente cuando lo 
escuchó, y la velocidad del automóvil se volvió cada vez más rápida, 
deseando volar ahora. 
El coche se detuvo frente a una villa escondida. Gu Yansheng 
inmediatamente abrió la puerta y entró corriendo. Gu Lin y los demás 
lo siguieron apresuradamente. 
Pero cuando entraron, encontraron que la villa estaba vacía. 
"¡Miren por separado! Gu Lin ve al segundo piso, Yuan Feng, ve al 
tercer piso". 
Gu Yansheng y Mo Beiyi fueron al sótano, pero lo registraron por 
todas partes y no vieron a nadie. 
La voz de Gu Lin repentinamente llegó arriba, y Gu Yansheng tembló 
y corrió escaleras arriba. Mo Beiyi lo siguió apresuradamente. 
Pero cuando Gu Yansheng corrió al segundo piso, quedó 
instantáneamente congelado por la escena frente a él, como si su 
cuerpo cayera en la cueva de hielo en un instante. 
En el suelo está el abrigo de Wen Niannan, el abrigo azul está 
manchado de mucha sangre y hay una aguja vacía en el suelo... 
Gu Yansheng no sabía cómo se acercaba. Se arrodilló y se sentó en 
el suelo, sacudiendo las manos y recogiendo el abrigo del suelo... 
"No pasará... cómo pudo pasar esto... Estoy aquí para salvarte, Nian 
Nian..." 
Después de que Mo Beiyi entró, no vio nada más que nada. ¿Cómo 
pudo suceder esto? Obviamente, aquí se muestra el posicionamiento.  
Mo Beiyi de repente vio el teléfono celular de Tang Shuo. 
Nao R.A 
Fue descubierto por mi padre... Deliberadamente arrojé el teléfono de 
posicionamiento aquí. 
Pero cuando vio la aguja en el suelo, su mano se congeló 
instantáneamente y dijo: "Esa es... la medicina para borrar la 
memoria..." 
Gu Yansheng se levantó abruptamente y lo miró, sus ojos se llenaron 
de incredulidad y tembló: "¿Qué dijiste?" 
La aguja está vacía y se ha utilizado... ¿Podría ser que a Wen 
Niannan le inyectaron un medicamento... 
El teléfono celular de Tang Shuo de repente sonó con un número 
desconocido, y Mo Beiyi presionó para conectarse. 
"Bei Yi, inesperadamente lo encontraste tan rápido, parece que Tang 
Shuo es muy importante para ti". 
Justo cuando Mo Beiyi estaba a punto de hablar, Gu Yansheng le 
quitó el teléfono de repente. 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de locura, y gritó con dureza: 
"¡A dónde lo llevaste! ¡Te atreves a lastimarlo!" 
La voz baja del padre de Mo provino del teléfono: "¿Quieres saber 
dónde estoy? Está bien, estoy en el acantilado detrás de la villa. 
Resulta que tengo algo que hablar contigo". 
El padre Mo descubrió la ubicación del teléfono de Tang Shuo antes 
de que llegaran, y la persona que envió para monitorear a la familia de 
Gu vio a Mo Beiyi ir con la familia de Gu, y lo adivinó. 
Las olas bajo el acantilado del mar golpeaban, y el cielo estaba 
nublado, y parecía que estaba a punto de llover. 
Nao R.A 
Cuando Gu Yansheng se apresuró hacia Haiya, lo que vio fue a Wen 
Niannan y Tang Shuo atados y caídos al suelo... 
Wen Niannan yacía inmóvil en el suelo como si estuviera dormido, con 
algunas manchas de sangre en la ropa. 
Gu Yansheng observó la escena frente a él y su corazón tembló por 
un momento, y sintió como si lo hubieran cortado con un cuchillo.  
Gu Yansheng quiso comprobarlo, pero descubrió que sus piernas no 
podían moverse. Tembló, "¿Qué hiciste... qué le hiciste a Niannian?" 
El padre Mo arrojó el cigarro que tenía en la mano por el acantilado 
del mar, levantó los ojos y dijo con frialdad: "Creo que vio la aguja en 
la habitación, ¿todavía tiene que preguntarme?" 
Al mirar a Wen Niannan que no respondía en el suelo, Gu Yansheng 
verificó a fondo el pánico en su corazón y su rostro se puso pálido 
instantáneamente. 
"¡No... no... no! ¡Nian Nian!" 
Quiere olvidarse de sí mismo... ¡Wen Niannan quiere olvidarse de sí 
mismo! 
Gu Yansheng quería correr como loco, pero fue retenido por Zhou 
Yuanfeng y dijo bruscamente: "¡Cálmate, Gu Yansheng! ¡Solo lo 
lastimarás si te apresuras a hacerlo!" 
"¡Cómo puedes calmarme!" 
Gu Yansheng sacudió su cuerpo y dio unos pasos hacia atrás, 
mirando fijamente a Wen Niannan con fuerza, con los ojos rojos al 
instante. 
"No... No me olvides... ¡No permito que me olvides! ¡Wen Niannan! 
¡Wen Niannan, despierta!" 
Nao R.A 
El padre Mo agarró el cabello de Wen Niannan, miró a Gu Yansheng y 
dijo con frialdad: "Es una lástima que ya no te recuerde. Todo lo que 
amas ya no te pertenece". 
Mo Beiyi miró las manchas de sangre en Tang Shuo y dijo enojado: 
"¡Por qué... destruyes las cosas que amo cada vez!" 
El padre Mo dijo a la ligera: "¡Mo Beiyi, solo tú tienes el poder de 
controlar lo que quieres!" 
"Estás equivocado. El poder no lo es todo. Si no puedes estar con la 
persona que amas, ¿de qué sirve el poder?" 
El padre Mo sonrió de repente y dijo bruscamente: "¿Sabes cuántas 
personas te han estado siguiendo desde que dejaste a la familia Mo? 
¡Todos están al acecho esperando deshacerse de ti! Incluso si estás 
con Tang Shuo, mucha gente piensa Para deshacerse de ti, ¡qué lo 
estás protegiendo! ¡Estás sangrando de la familia Mo, y estás 
destinado a no ser como la gente común!" 
El padre Mo dijo a las personas vestidas de negro que estaban al 
costado: "Llévelos al borde del acantilado". 
Gu Yansheng parecía haber adivinado algo, su rostro cambió: "¡Qué 
vas a hacer!" 
"¿Quieres ver qué pasa cuando se despiertan?" 
El hombre de negro tomó el agua y la vertió sobre Tang Shuo. Tang 
Shuo se ahogó con el agua y se despertó. Se sorprendió cuando vio a 
Mo Beiyi en la distancia y rápidamente fue a verificar la situación de 
Wen Niannan. 
"¡Niannan, Niannan, despierta!"  
Nao R.A 
Después de que Mo Beiyi vio a Tang Shuo despertarse y 
deliberadamente ignorarlo, un toque de tristeza brilló en sus ojos. 
 
Cuando el padre Mo vio una luz fría en sus ojos, sacó una caja de sus 
manos. 
"¿Qué es el amor? Ya que todos dijeron que el amor es más 
importante que todo, está bien, déjame ver lo grande que es tu amor".  
El padre Mo sacó el contenido de la caja, dos agujas azules. 
Gu Yansheng miró fijamente la medicina y dijo nerviosamente: "¿Qué 
vas a hacer?" 
El padre Mo llevó a Wen Niannan al borde del acantilado, miró al 
nervioso Gu Yansheng, sacó un medicamento y tiró la caja. 
"Esta es una medicina que hará que la gente pierda la memoria y se 
vuelva estúpida. ¿No dijiste que lo amabas? Tú y Wen Niannan solo 
pueden vivir con una, y la otra necesita ser inyectada. Tengo 
curiosidad acerca de su elección?" 
Gu Yansheng tomó la caja y miró el medicamento que había dentro, 
sacó la aguja y dijo con voz profunda: "¿Es... mientras me inyecte el 
medicamento, lo dejarás ir?" 
"Sí, ¿te atreves? ¿Atrévete a sacrificarte por los demás? Tu familia, tu 
empresa y todo sobre ti". 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que estaba inconsciente, un 
destello de desesperación brilló en sus ojos y dijo con amargura: "Me 
ha olvidado... No quiero ver sus extraños ojos cuando se despierte".  
Wen Niannan ya no se recuerda a sí mismo, cuál es el sentido de 
estar sobrio, si puede salvar a Wen Niannan, y si es estúpido. 
Nao R.A 
"Mientras pueda salvarlo, estoy dispuesto a volverme estúpido..."  
Gu Yansheng tomó la medicina y le atravesó el brazo, de repente una 
voz familiar sonó en su oído...+ 
"¡Yansheng no!"