Capítulo 69

: ¿Tengo una oportunidad si 
te divorcias?(2/3) 
Wen Niannan acarició la mano de Tang Shuo, se cubrió la cabeza y 
caminó hacia el sofá. 
 
Nao R.A 
Tang Shuo miró su mano aturdido, agarró la emoción en sus ojos y se 
acercó. Al ver que todavía tenía un terrible dolor de cabeza, estaba 
preocupado. Wen Niannan debido al dolor de cabeza, se quitó el 
sombrero y el deslumbrante vendaje sobre sus ojos quedó expuesto. 
Tang Shuo había estado mirando el vendaje, con una mirada invisible 
en sus ojos. 
 
"¿Qué quieres preguntar? Pregunta, te lo contaré todo". 
Wen Niannan vio que Tang Shuo tenía algo que decir, pero temía que 
se avergonzara y no pudiera soportar hablar. 
 
No me atrevo a hablar por mis sentimientos. Está bien. Estoy 
realmente bien, solo no preguntare. No hay nada que no pueda 
decirle. Quizás solo Tang Shuo se preocupa tanto por él en este 
mundo. 
 
Tang Shuo se sorprendió cuando lo escuchó, y dudó en decir: 
"Niannan, eso duele... ¿Gu Yansheng lo golpeó?¿Por mí? Por la 
foto....." 
 
" Sí, lo hizo, pero no es tu culpa. No debería haber pedido nada. ¿Y si 
consigo la identidad para quedarme con él? ¿Conseguiste su 
corazón? " 
 
Wen Niannan se rió con autodesprecio, la expresión de su rostro no 
parecía ser de risa, más bien de llorar. 
 
" Yo... quiero divorciarme... esta vez realmente me iré" 
 
" ¿Qué acabas de decir? ¿Tú... quieres divorciarte? " 
Nao R.A 
 
Tang Shuo de repente se congeló cuando escuchó estas palabras, y 
miró a la persona frente a él con incredulidad, pensando que era su 
propia alucinación auditiva en ese momento 
 
"Preferiría romper los lazos con la familia Gu y abandonar el grupo 
familiar Gu y divorciarse de mí. ¿Qué puedo hacer... quiero 
divorciarme, quiero escapar de aquí e ir a un lugar donde nadie me 
conozca, pero... puedo realmente renunciar a todo e irme..." 
 
Las palabras de su madre lo hicieron retroceder. La familia Gu y la 
familia Lu ayudaron Padre, en los últimos años todos los proyectos se 
han llevado a cabo con la familia Wen, la promoción paso a paso solo 
tiene todo lo que tiene su padre ahora, no puede olvidar su gratitud. 
Pero 
si no se va, realmente puede hacerlo como antes, no pasó nada. 
¿Amas a Gu Yansheng... 
La cabeza de Wen Niannan comenzó a dolerle severamente de 
nuevo. Se golpeó las sienes para aliviar el dolor, pero su corazón se 
volvió más amargo. ¿Por qué se volvió así ... 
 
"Niannan ?" Wen Niannan levantó levemente la cabeza y miró a la 
persona que lo miraba con preocupación frente a él. Una leve sonrisa 
apareció en la comisura de su boca: "¿Qué pasa?" 
 
"¿De verdad vas a divorciarte?" No sabía si debería estar feliz o triste 
cuando escuchó que Gu Yansheng rompió los lazos con la familia Gu 
para obligar a Wen Niannan a divorciarse. 
 
Nian Nan siempre se había mostrado reacio a divorciarse, pero al final 
accedió a divorciarse porque no quería ver a Gu Yansheng romper la 
Nao R.A 
relación con la familia Gu. Efectivamente, todavía lo tenía en su 
corazón, o se hacía daño a sí mismo por su bien. 
 
Tang Shuo de repente se puso de pie y se inclinó, mirando 
directamente a la persona frente a él:  
"Niannan... si te divorcias... ¿puedo? ¿Tengo una oportunidad? La 
oración en sus ojos penetró profundamente en el corazón de Wen 
Niannan. Wen Niannan estaba desconcertado. 
 
"Yo... no sé... yo... voy a regresar, es demasiado tarde, Tang Shuo, 
voy a regresar. " 
 
Los ojos de Wen Niannan entraron en pánico al salir, tomo el 
sombrero y se lo puso, pero Tang Shuo agarro su mano. 
 
" Estas huyendo de mi" La voz está llena de agravios y terquedad. 
"¿No puedo? " Por qué no? Es obvio que somos tan felices cuando 
estamos juntos, ¿por qué no puedo?" 
 
"Porque no lo valgo, no vale tu dedicación intrépida, Tang Shuo, debes 
vivir tu vida tan despreocupada, libre y fácil como antes, y continuar tu 
carrera como antes de conocerme. No debes dejar que te controlen 
tus emociones. Esa sonrisa tan brillante como el sol no debería ser 
arruinada por mí..." 
 
" Está bien, te lo prometo, seré tan despreocupado y libre como antes, 
y estaré feliz de hacer música todos los días como antes?". Tang Shuo 
se secó las lágrimas de las comisuras de los ojos, sus ojos daban 
miedo, levantó las comisuras de la boca y lo miró con una sonrisa. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan vio la sonrisa y forzó sus sollozos y dijo: 
"Bueno, es una hermosa sonrisa, gracias Tang Shuo". 
 
Ambos no volvieron a hablar, pero ambos entendieron lo que el otro 
estaba pensando en ese momento. 
 
Wen Niannan volvió a ponerse el sombrero, levantó el pie y se dirigió 
hacia el coche, Tang Shuo lo siguió dos metros detrás de él sin hablar 
ni avanzar. 
 
Abre el coche