Capi

tulo 189: Nos enojamos cuando nos 
obligan 
Gu Yansheng vio que los ojos alineados de Wen Niannan, dio un paso 
atrás y dejó pasar el camino, y murmuró con una sonrisa irónica: "¿Sr. 
Gu? En realidad me preguntó, Sr. Gu... ¿Va a dividir la línea por 
completo?" 
 
Wen Niannan regresó al programa con un buen maquillaje y no miró a 
Gu Yansheng durante todo el proceso, el director comenzó a grabar 
con un grito de preparación. 
El anfitrión hizo un comentario de apertura y presentó a los dos 
invitados hoy aquí. 
"El que entró en escena hoy fue W.E, ¡quien ganó el campeón mundial 
de la competencia de piano no hace mucho! ¡Este campeón fue 
ganado con mucho esfuerzo, y fue el primer campeón mundial de 
nuestro país M en los últimos años! ¡Hizo historia!" 
 
"Y el otro es Ah ¡El pequeño príncipe del piano Shen Luoan, quien se 
graduó del Conservatorio Nacional de Música, fue el campeón del 
Concurso Nacional de Piano M el año pasado! ''. 
 
Los invitados a este número llamaron mucho la atención sobre el 
programa, las audiencias definitivamente explotarán y el director se rio 
Nao R.A 
de oreja a oreja. La razón es muy simple. Uno es el genio del piano 
que está buscando ardientemente a la ex esposa del Sr. Gu, pero 
después de su divorcio, brilla en el camino de la música. 
 
Ambos ganaron el concurso de piano al mismo tiempo y ambos tienen 
una relación con el Sr. Gu. Recientemente, ha habido noticias de 
titulares sobre el Sr. Gu persiguiendo a su esposa a mitad de camino y 
dándose la vuelta para reunirse con su primer amor. 
 
Las tres personas se juntan, llenas de pólvora, llenas de espectáculo.  
 
Este programa es famoso por las celebridades, ya que responde a las 
preguntas de los fanáticos y explora el lado real de las celebridades. 
Hacen preguntas reales y audaces. 
 
El anfitrión sacó las tarjetas y se las entregó a los dos invitados. Shen 
Luoan tomó una de las tarjetas y la miró, con un destello de orgullo en 
sus ojos. 
 
El presentador sonrió y dijo: "¿Puedes leer las preguntas de la tarjeta 
y ver si quieres saber?". 
 
Shen Luoan sonrió significativamente con la comisura de la boca y 
leyó la pregunta de la tarjeta:  
"¿Con quién celebraste después de ganar el campeonato? ¿Qué 
regalo recibiste? Por supuesto, lo celebré con alguien que me gusta. 
Me dio un collar de notas musicales muy hermoso". 
 
Shen Luoan respondió algunas preguntas más, volteo. la cabeza para 
mirar a Wen Niannan y preguntó con una sonrisa: "Ahora es el turno 
Nao R.A 
de W.E de responder". 
 
Wen Niannan ignoró a Shen Luoan, sacó la tarjeta y estaba a punto de 
leer el problema, pero le quitaron la tarjeta que tenía en la mano.  
 
"¿Por qué no se lo leo?" Shen Luoan miró la tarjeta, una luz fría brilló 
en sus ojos. 
1 
"¿Por qué W.E se divorció en primer lugar?" 
Wen Niannan miró los ojos burlones de Shen Luoan y dijo sin cambiar 
de rostro:  
"Si no te encanta, te irás. Me gusta mucho para el perro de la familia. 
Le compro todo, pero me mordió por el perro salvaje de afuera y me 
trató. Ladrando y corriendo con la cola cortada después de morder, 
¿aún puedes querer este tipo de perro?" 
Shen Luoan escuchó al perro salvaje, su rostro cambió 
repentinamente: "¡Tú!" 
El anfitrión se apresuró a rodear el campo y dijo con torpeza: "Parece 
que este perro es muy salvaje y difícil de domesticar, entonces, ¿Qué 
harías con este tipo de perro W.E?" 
Wen Niannan ayudó a su frente y dijo débilmente: "Le daré una paliza 
al perro. Una vez que se atreva a regresar, le romperé la pierna hasta 
que no se atreva a regresar". 
Gu Yansheng, que estaba de pie junto al escenario, apretó 
secretamente sus manos y las soltó lentamente, una amargura brilló 
en sus ojos. 
Nao R.A 
Sabía que Shen Luoan estaba robando la tarjeta para avergonzar a 
Wen Niannan, pero no esperaba que Wen Niannan mostrara sus 
garras para defenderse y arañar la cara de Shen Luoan. 
 
La sonrisa en el rostro de Shen Luoan era rígida, y apretó los dientes y 
dijo:  
"¿En serio? Creo que no es solo porque no me encantaba irme. Si no 
recuerdo mal, Tang Shuo en la High School te confesó delante de toda 
la escuela, y a menudo incluso después del matrimonio. Ir al concierto 
con él, cenar juntos y tocar el piano, ¿no?" 
Los ojos del director se iluminaron al escucharlo. ¿Estaba ansioso y 
empezó a explotar? Dejo que la cámara enfoque rápidamente a W.E. 
 
Wen Niannan volvió a la normalidad después de una comida y dijo con 
una sonrisa: "Los compañeros de la escuela secundaria se conocieron 
por primera vez en muchos años y fueron al concierto". 
 
Shen Luoan miró a la gente debajo del escenario y guiñó un ojo, y la 
persona se volteo y se fue. 
 
Shen Luoan miró la tarjeta con una sonrisa cruel y dijo:  
"La última pregunta, W.E, ¿Qué se siente estar en el sótano oscuro?"  
 
El cuerpo de Wen Niannan se congeló en un instante, y su mano de 
repente se apretó debajo de la mesa. 
 
Boom... 1 
La audiencia de repente se oscureció, todas las luces se apagaron y la 
gente en la escena de repente se convirtió en un desastre. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan miró a los alrededores e instantáneamente se oscureció, 
su rostro de repente se volvió pálido y su cuerpo tembló cayendo al 
suelo. 
 
"No..." 
 
Wen Niannan recordó todo lo que sucedió en el sótano en ese 
momento, se acurrucó en el suelo y se abrazó la cabeza con las 
manos. 
 
De repente, puso los brazos de Wen Niannan con fuerza entre sus 
brazos con ambas manos. El abrazo fue tan cálido que Wen Niannan 
presionó su pecho para escuchar los latidos del corazón del otro, e 
inconscientemente agarró su ropa con fuerza. 
 
"No tengas miedo... No tengas miedo Nian Nian , estoy aquí, no 
tengas miedo... Está bien, está bien, no tengas miedo..." 
 
Gu Yansheng vio el rostro pálido de Wen Niannan instantáneamente, 
su corazón dio un vuelco, y estaba a punto de subir para detener a 
Shen Luoan, la escena de repente se oscureció. 
 
Se apresuró a subir al escenario, pero debido a que la oscuridad 
circundante no vio los escalones vacíos, sus rodillas se estrellaron 
contra el suelo con dolor de corazón, pero se levantó 
apresuradamente para encontrar a alguien y buscó a tientas la 
posición original de Wen Niannan antes de encontrar a la persona 
acurrucada en el suelo... 
 
Nao R.A 
"¿Gu... Gu Yansheng?" 
 
"Está bien... está bien, estoy aquí... no tengas miedo..." La lesión en el 
hombro de Gu Yansheng comenzó a doler debido a la colisión justo 
ahora. 
 
Gu Yansheng sostuvo a la persona en sus brazos con fuerza, miró la 
cámara que aún brillaba levemente y dijo con severidad:  
"¿Dónde está la fuente de alimentación de respaldo? Encuentra a 
alguien que encienda la fuente de alimentación de respaldo y vuelva a 
conectarla".  
El personal entonces recordó y se apresuró a verificar. Encienda el 
interruptor de nuevo. 
 
La escena se iluminó de nuevo y todos en la escena miraron a Gu 
Yansheng y Wen Niannan, que se abrazaban con fuerza en el suelo.  
 
Y Shen Luoan, que acababa de ponerse a un lado, se enojó de 
inmediato cuando vio esta escena y rugió:  
"¡Gu Yansheng! ¿Qué estás haciendo? ¡Soy tu pareja!"  
Gu Yansheng no pareció escucharlo. Descubrió que Wen Niannan 
tenía los ojos sueltos y algo andaba mal. Mirando la cámara que aún 
estaba encendida, se quitó la chaqueta y la colocó en la cabeza de 
Wen Niannan, tomó y abandonó la escena. 
 
"¡Gu Yansheng! ¡Detente!" 
 
Gu Yansheng caminó hacia el lado del director, miró al personal que lo 
rodeaba y dijo bruscamente:  
Nao R.A 
"Apague la cámara, ajuste el control para averiguar quién apagó la luz 
y llévelo a la casa de Gu".  
 
Después de eso, se fue con Wen Niannan. 
 
Gu Zhuang 
 
Gu Lin acababa de regresar ayer del extranjero. Dormía con jet lag y 
solo se levantaba por la tarde y bajaba a servir agua para el conejo. 
Tan pronto como bajó, alguien llamó a la puerta. 
 
"¿Quién no quiere vivir y se atreve a venir a Gu Zhuang para 
provocarme? ¿Hermano?" 
 
Tan pronto como Gu Lin abrió la puerta, descubrió que Gu Yansheng 
estaba afuera, con una persona en sus brazos. La frente de Gu 
Yansheng estaba llena de sudor, y se apresuró a decir:  
Está enfermo, ¿tienes algún medicamento?" 
Gu Lin se sorprendió: "Tráelo". 
Gu Yansheng subió las escaleras apresuradamente sosteniendo a la 
persona y tan pronto como subió, vio a una persona en pijama de 
conejo saliendo de la habitación. 
Gu Lin rápidamente empujó a la persona a la habitación y dijo 
incómodamente:  
"Ve... a la habitación de invitados, mi habitación está demasiado 
desordenada". 
Nao R.A 
Gu Yansheng quería poner a Wen Niannan en la cama, pero la 
persona en sus brazos tardó en soltarse y suspiró: "Niannian, déjalo ir 
y vete a la cama, ¿de acuerdo?" 
Wen Niannan soltó su mano obedientemente y se acostó en la cama, 
sus ojos vagando como una marioneta. 
Gu Lin entró con la medicina, Gu Yansheng se apresuró a tomar la 
medicina, Wen Niannan sujetó la esquina de su ropa y se negó a 
soltarla. 
"¿Por qué lo trajiste aquí?" 
"No le gusta la casa de Gu. Lo fotografiarán cuando vaya al hotel. Está 
cerca". 
Gu Lin frunció el ceño y dijo: "¿Qué le pasa? ¿Por qué se ha vuelto 
así?" 
"Le pregunté al médico, él está inconsciente cuando comienza el 
trastorno de estrés traumático, y hubo un apagón repentino en el 
programa hace un momento". 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que estaba dormido, con los ojos 
llenos de angustia, y se sentó sobre su cabeza y dijo:  
"Regresaste justo. Tengo una tarea que mandarte. Esta vez cortaré 
completamente la hierba y las raíces sin dejar ningún espacio..." 
Después de que se transmitió el programa, todos los que vieron la 
transmisión en vivo vieron todo el proceso. Lo que todos no esperaban 
era que Gu Yansheng corriera a Wen Niannan después del apagón. 
No Shen Luoan. 
 
[¿Por qué hubo un corte de energía? W.E fue tan lamentable al ver la 
transmisión en vivo]  
Nao R.A 
[El Sr. Gu cargo a WE y se lo llevó, es tan dulce] 
 
[¿Qué pasó con la última pregunta que hizo Shen Luoan? ¿Por qué 
reaccionamos tanto?] 
 
[Jaja, ¡gran trabajo! ¿Esta metáfora trata al presidente Gu como a un 
perro? ¿Este sigue siendo mi W.E?] 
 
[Joder, este período es venenoso, Nos enojaremos, mira la cara negra 
de Shen Luoan jajajaja] 
[Después del apagón, Gu siempre corría hacia W.E, y no hacia Shen 
Luoan, la expresión de Shen Luoan es absolutamente perfecta jaja]   
[Ah, ¿por qué Gu siempre cubría la cara de W.E antes de abrazarlo? 
¿Vamos? ] 
 
[Diré que el Sr. Gu ama a W.E, esta vez Shen Luo está avergonzado]  
 
[Shen Luoan está buscando abuso, todos en toda la red lo saben]  
 
[Dios es la princesa, tan cálido, Gu fue tan amable con mi W.E esta 
vez] 
 
[Riendo hasta la muerte, mi madre, Shen Luoan, quien no era nadie 
para ayudar después del apagón jajaja] 
 
[Jaja, ¿Qué pequeño príncipe piano? Los plagiarios corrieron ante las 
narices de otros y se lo merecían] 
 
El bombardeo y los mensajes de este episodio se burlaban de Shen 
Luoan, y Shen Luoan en este episodio estaba en la búsqueda caliente. 
Nao R.A 
 
Shen Luoan miró a Gu Yansheng después de que las luces se 
apagaron en la repetición del programa, y su rostro cambió 
instantáneamente. 
 
Originalmente quería que Wen Niannan tuviera miedo de perder el 
control y avergonzarlo, pero no esperaba que Gu Yansheng se 
apresurara a ayudarlo. 
 
Ahora toda la cadena se rio de él, mirando los comentarios en el 
teléfono que se reían de él, su rostro enojado estaba distorsionado.  
 
"¡Wen Niannan! ¡Esperaré, no te dejaré ir!" 
 
Gu Yansheng le explicó a Gu Lin lo que había sucedido en los últimos 
días. Después de discutir las contramedidas, regresó a la habitación. 
Tan pronto como abrió la puerta, vio que no había nadie en la cama.  
"Niannian..." 
Bang...  
Con un sonido ahogado, Gu Yansheng se tambaleó y cayó al suelo. 
Se llevó la mano al cabello y su mano estaba llena de sangre. Miró a 
Wen Niannan detrás de él con incredulidad. 
 
"Fuera..." 
 
Wen Niannan tomó su mano. De pie detrás de la puerta con la 
lámpara, mirándolo con miedo en sus ojos. 
 
Gu Yansheng bajó la voz por temor a asustarlo, y dijo en voz baja:   
Nao R.A 
"¿Quieres bajar la lámpara primero? Estoy de acuerdo contigo, saldré 
ahora " 
 
Vio que Wen Niannan bajaba lentamente la lámpara, solo exhaló un 
suspiro de alivio y preguntó qué quería decir, cuando de repente vio 
algo en su mano que reflejaba luz... eso es...