Capítulo 93

: Realmente trajo a Shen 
Luoan(1/3) 
Zhou Yuanfeng miró a Wen Niannan, su rostro no era tan bueno y sus 
ojos estaban un poco preocupados:  
"Niannan, vayamos al segundo piso. Hay demasiada gente aquí y un 
poco ruidoso". 
 
"Sí". 
 
Realmente hay poca gente en el segundo piso, solo de dos y de tres 
charlando. Después de beber, Wen Niannan se sentó en el sofá junto 
a las escaleras. 
 
"Mi tía me contó sobre el anuncio del proyecto del presidente Jiang en 
el banquete. Cuando eso suceda, la gente del Grupo Gu se acercará y 
dirá algo. Um YuanSheng no esta ahi, ¿puedes subir?" 
 
Wen Niannan se sorprendió un poco cuando lo escuchó y bajó. De 
repente:  
"No... no, ¿qué voy a hacer? No sé nada sobre la empresa. Puedes ir 
a Yuanfeng . ¿Cómo puedo hablar en nombre de Gu sin estar en la 
empresa?".  
Zhou Yuanfeng esperaba que Wen Niannan se negara, pero Aún 
sentía la necesidad de pedir su opinión, asintió y estuvo de acuerdo. 
No muy abajo, un grupo de personas estaban hablando y riendo 
alrededor de una persona. La voz era fuerte. Zhou Yuanfeng 
entrecerró los ojos y miró hacia arriba. Era Qin Qibai. Naturalmente, 
algunas personas de la familia Qin se apresuraron a ganarse el favor, 
Nao R.A 
pero Qin Qibai en la planta baja todavía tenía esa actitud grandiosa y 
arrogante. 
 
"Presidente Xiao Qin, ¿cómo está la salud de su padre? ¿Por qué no 
lo vi aquí?" 
 
"El presidente Xiao Qin ha ganado mucho dinero en los proyectos que 
invirtió recientemente, ¿verdad? Realmente tiene una previsión". "  
 
"Escuché que el presidente Jiang anunciará los nuevos proyectos el 
próximo año hoy. Socio cooperativo, qué empresa puede ganar este 
proyecto, creo que el Sr. Qin se lo llevó, ¡felicitaciones! " 
 
Qin Qibai se enteró del nuevo proyecto, la sonrisa en la comisura de 
su boca se solidificó instantáneamente y su rostro lentamente se 
volvió feo. 
 
"Sí, este proyecto es un pedazo de grasa. El presidente Xiao Qin es 
realmente asombroso, bastante al estilo del presidente Qin en ese 
entonces".  
La persona de repente se preguntó:  
"¿Oye? Escuché que el presidente Han dijo que el Grupo Gu fue 
seleccionado. ¿Por qué el Sr. Qin todavía fue golpeado en el suelo por 
el presidente Gu? " " 
 ¿En serio? ¿Fue Gu Yansheng quien lo tomó? " 
 
"No solo no obtuvo el proyecto, sino que fue golpeado en el suelo por 
Gu Yansheng". 
 
Nao R.A 
Muchas personas que todavía estaban felicitando a Qin Qibai se 
detuvieron en silencio, con los ojos llenos de burla. Cuando Qin Qibo 
escuchó el nombre de Gu Yansheng, su rostro se oscureció y su ira se 
volvió aún más intensa. Se apartó y fue al sofá para sentarse. 
 
De repente hubo una conmoción en la puerta, Qin Qibai miró a la 
puerta con impaciencia, pero sus ojos se volvieron feroces después de 
ver quién estaba parado en la puerta. 
 
Es Gu Yansheng de nuevo... La gente en el segundo piso son en su 
mayoría amigos del Sr. Jiang. Zhou Yuanfeng también se acercó para 
saludar a alguien que conocía. Solo Wen Niannan sentado en el sofá 
era un poco llamativo, y la gente que pasaba le miraba con sospecha 
de vez en cuando.. 
 
Wen Niannan no pudo quedarse quieto un poco, se levantó y tomó 
una copa de vino como los demás en el pasillo y caminó hacia la silla 
de la escalera, pero se quedó mirando la copa de vino en su mano 
aturdido. 
 
Nunca había sabido que su madre conocía a la Sra. Jiang, y su padre 
nunca le había mencionado a los antiguos amigos de su madre. Su 
madre quiere que él sea feliz y viva para sí mismo, pero ¿Cómo puede 
abandonar todo para ser él mismo, ahora? 
 
Hubo un ruido en la puerta y sonó como si algo grande volviera a 
aparecer. Wen Niannan agitó ligeramente la copa de vino en su mano 
y miró hacia la puerta. Zhou Yuanfeng también fue a las escaleras y 
miró hacia abajo confundido. 
 
Cuando vio a las dos personas aparecer en la puerta, las pupilas de 
Nao R.A 
Wen Niannan se hundieron repentinamente y sus ojos parpadearon 
levemente. Era Gu Yansheng... ¿Pero no iba a venir...? Sus ojos se 
posaron lentamente en la mano que sostenía, y lo vio a su lado. 
Después de quién estaba de pie, no había sorpresa en sus ojos. Era 
Shen Luoan... Cuando Zhou Yuanfeng vio a Gu Yansheng trayendo a 
Shen Luoan, sintió que este tipo estaba loco y que era obstinado 
independientemente de la ocasión. 
 
Gu Yansheng en realidad llevó a Shen Luoan al banquete. ¿No es 
esto solo anunciar su identidad a todos? ¿Crees que otros no han 
leído suficientes chistes? 
 
Gu Yansheng tomó la mano de Shen Luoan y caminó hacia el pasillo. 
Varios amigos familiarizados con la comunidad empresarial se 
adelantaron para saludar. 
 
Los informantes que se enteraron de que Gu había ganado el proyecto 
también se acercaron, y Gu Yansheng estuvo rodeado por él en poco 
tiempo. 
 
"Sr. Gu, esta es la esposa del Sr. Gu. Los dos son realmente buenos 
amigos".  
"El Sr. Lu debe estar muy contento de que el Sr. Gu ganó este 
proyecto esta vez. Felicitaciones, la madre tigre no tiene perros". 
 
Escuchando los elogios y elogios de la gente alrededor, Aunque Luo 
An tenía una sonrisa educada y elegante en su rostro, sus ojos 
estaban llenos de arrogancia y orgullo que no se podían ocultar. 
 
 
Nao R.A