Capi

tulo 242: ¡Gu Yansheng anuncia 
boda! Tang Shuo se va al extranjero 
Se expuso la foto de Gu Yansheng llevando a Wen Niannan al 
restaurante de música después de un día de diversión, además de los 
videos tomados por los fanáticos fuera de la pastelería, y las 
búsquedas calientes se repitieron en un día. 
Nao R.A 
La palabra clave más animada y comentada es que la palabra clave 
iniciada por los fanáticos es "en el estilo 101 del presidente Gu 
persiguiendo a su esposa". 
Originalmente era un resumen publicado por un bloguero de fans. El 
motivo fue que el Grupo Gu abrió una empresa de corretaje, pero la 
empresa se llamaba Wen. 
Los fanáticos pasaron por el proceso de contacto entre el Sr. Gu y 
W.E después del divorcio, y descubrieron que el Sr. Gu había 
aparecido a menudo junto a W.E desde muy temprano. 
Lo que más desconcertó a los fanáticos fue que el Sr. Gu desapareció 
por un tiempo, pero al mismo tiempo W.E también desapareció. El 
incendio del Grupo Qin podría deberse a W.E. 
Naturalmente, no sabían que era porque Wen Niannan fue calculado 
por Shen Luoan, y Gu Yansheng lo hirió mientras conducía por el 
callejón. 
-Todas las fotos y noticias sobre W.E y el Sr. Gu desaparecieron de la 
noche a la mañana, y Gu Yansheng anunció que había renunciado y 
desaparecido. 
Pero después de mucho tiempo, el Sr. Gu regresó, y W.E también 
regresó. Las dos personas parecían haber mejorado mucho. 
Más tarde, publicó fotos de girasoles en el nuevo álbum de W.E, y el 
alimentador que apareció en la sala de transmisión en vivo cuando se 
recuperó de la lesión en la pierna también fue el Sr. Gu. 
Luego, el Sr. Gu le dio a W.E a su restaurante de música, su girasol 
favorito todos los días, y compró tarta de queso a tiempo cuando 
regresó de la empresa. 
Nao R.A 
Ahora temía que W.E fuera perjudicado al firmar con otra empresa, así 
que la envié directamente a una empresa de corretaje. 
Para ese gran banquete de compromiso, si los dos no estuvieran 
enamorados al extremo y entendieran las intenciones del otro, Gu 
nunca se prepararía en secreto sin decirle a W.E. 
Gu Yansheng invitó a todos los miembros de la famosa familia a 
testificar, solo para demostrarles a todos que tenía a W.E en la palma 
de su mano. 
Pero lo que no sabían era que Gu Yansheng pudo obtener 
medicamentos con menos efectos secundarios para Wen Niannan. 
Bebió alcohol en el país Z hasta que vomitó sangre. No pudo dudar en 
inyectarse medicamentos para salvar a Wen Niannan y volverse 
estúpido. Podía ir sin dudarlo sin dudarlo a bloquear el arma. 
Después de leer el Weibo del blogger, los fanáticos publicaron 
directamente el tema de perseguir a su esposa en la búsqueda 
caliente. Todos sintieron que el Sr. Gu es realmente cariñoso y que 
ama mucho a W.E. 
[En realidad, vinieron aquí paso a paso, esta relación se ganó con 
mucho esfuerzo] 
[Tengo ganas de llorar, qué odiosa picazón en los dientes en ese 
entonces, me siento tan angustiada ahora] 
[De hecho, puedo ver que el Sr. Gu ha crecido mucho a lo largo del 
camino. Realmente ha cambiado mucho con respecto al año pasado. 
Sus bordes y esquinas arrogantes han sido pulidos y sus ojos son más 
suaves y pacíficos] 
Nao R.A 
[El Sr. Gu tiene cuidado de recuperarse, puso a W.E en la punta de su 
corazón y lo echó a perder, estoy muy agradecido de que W.E lo 
perdonara] 
[Quizás experimentaron cosas dolorosas durante su desaparición, por 
lo que el presidente Gu estuvo dispuesto a dejar a la familia Gu para 
eliminar todo rastro en Internet] 
 [W.E ha sufrido mucho. Me duele mucho. Fue al hospital solo y fue 
regañado por toda la red] 
[Empecé a escuchar la música de W.E hace dos años. Hay mucha 
tristeza en su música. Lloré instantáneamente cuando supe que se 
habían comprometido. W.E realmente se merece la mejor ternura del 
mundo] 
[Espero que tengan una boda pronto, realmente espero que el Sr. Gu 
pueda tratar bien a W.E] 
En la sala de piano, Wen Niannan estaba concentrado en la práctica 
del piano. De pie frente a la ventana, Gu Yansheng vio los 
comentarios en la búsqueda en caliente en Weibo, y una emoción 
invisible brilló en sus ojos. 
Gu Yansheng se volvió y caminó hacia el piano, abrazó a Wen 
Niannan por detrás y le entregó el teléfono. 
"Niannian, seremos felices, ¿verdad?" 
"¿Qué te pasa?" Wen Niannan lo miró con sospecha, pero se quedó 
atónito cuando tomó el teléfono para abrirlo y leer los comentarios. 
"Sí, seremos felices en el futuro y todo saldrá bien". 
Gu Yansheng enterró su rostro en los brazos de Wen Niannan y dijo 
con tono aburrido: "Sí". 
Nao R.A 
"Tus fans realmente se preocupan por ti. Realmente se preocupan por 
ti. Hay tanta gente que te ama y te protege". 
Wen Niannan sonrió levemente y tocó las teclas blancas y negras del 
piano. 
"Son amigos que pueden leer mi música. La música puede hacernos 
sentir las emociones expresadas. Durante mi período más doloroso, 
me animaron a quedarme conmigo. Les estoy muy agradecido por 
acompañarme" 
Gu Yansheng levantó la cabeza y tomó su mano, sus ojos se llenaron 
de angustia, y suspiró: "En este caso, ¿qué tal si les contamos sobre 
la boda?" 
Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de sorpresa, y se sorprendió: 
"¿Quieres decir ... anunciamos nuestra boda en Weibo?" 
"Bueno, tal vez puedas transmitir en vivo. Quiero que los fans que te 
amen y te protejan sean testigos de este momento. Gracias por tu 
compañía". 
Wen Niannan vio la angustia en los ojos de Gu Yansheng, se apoyó 
en su hombro y susurró: "Está bien". 
Por la noche, Gu Yansheng, presidente del Grupo Gu, publicó un 
mensaje de texto en Weibo. Esta es la primera vez que se publican 
tantos mensajes de texto en Weibo. 
"Gracias por su compañía con W.E. Han sucedido muchas cosas en el 
camino. Los dos nos hemos despreciado gradualmente. Sé que es 
difícil reunirse con un espejo roto. Lo lastimé y le causé un dolor 
irreparable. No lo entendí hasta que lo perdí. Mi corazón, lo amo, amo 
a W.E, amo a Wen Niannan, él es más importante que mi vida, quiero 
pasar el resto de mi vida para maquillarme, quiero pasar todo el 
Nao R.A 
tiempo que me queda para acompañarlo, acariciarlo y amarlo, 
Finalmente lo tengo de nuevo, y esta vez nunca lo dejaré ir. 
Finalmente, mi propuesta fue exitosa. La noche antes de la propuesta, 
estaba tan emocionado que no pude dormir hasta el momento en que 
accedió a traer el anillo, me abracé fuerte. En todo el mundo, 
finalmente marcamos el comienzo de la boda tan esperada. La boda 
se llevará a cabo el día 28 y habrá una transmisión en vivo el día de la 
boda. Tanto W.E como yo esperamos que ustedes puedan presenciar 
este momento también". 
Por primera vez, los fanáticos vieron al Sr. Gu publicando tantas 
palabras en Weibo, pero cuando se enteraron de que los dos se iban a 
casar, todos estaban emocionados de ofrecer sus bendiciones. 
[¡Finalmente casándose! ¿Podemos ver la boda también? ] 
[Oh, realmente lloré, alguien se echó a perder después de mi W.E ] 
[W.E es tan gentil, estos W.E están dispuestos a presenciar este 
momento] 
[Realmente se va a casar, ¡genial! El Sr. Gu debería tratarnos bien 
W.E] 
[¡Es una boda! ! ¡La boda de mi W.E! ]3 
[W.E quiere ser feliz, ser feliz para siempre! ] 
[Realmente no sé cómo se siente, W.E, realmente no es fácil para él, 
ahora finalmente puede estar con la persona que le gusta] 
Hospital 
Tang Shuo en la cama del hospital se veía pálido y miró el Weibo 
publicado por Wen Niannan en el teléfono, y sus ojos se volvieron 
rojos gradualmente. Wen Niannan se va a casar... tendrán su boda la 
semana que viene. 
Nao R.A 
Al mirar el colgante de girasol en el teléfono, recordó el colgante del 
mismo estilo cuando las dos personas enviaron a Wen Niannan, su 
corazón se sentía como si le hubieran extraído un pedazo y su 
corazón estaba herido.2 
Tang Shuo desató el colgante con una mano temblorosa, lo sostuvo 
con fuerza en su mano y lo colocó sobre su pecho. 
"Niannan... Después de todo, no tendremos ninguna posibilidad en 
esta vida. Te deseo felicidad..."1 
Ahora soy una persona inútil, ¿Cómo atreverme a aparecer frente a 
Wen Niannan? 
No sabía si sus piernas podrían estar de pie o no. El período de 
recuperación estaba muy lejos. El médico dijo que su hombro... 
aunque se recuperara, no podría levantar objetos pesados. 
Tang Shuo no se sintió triste después de enterarse de que no podía 
pararse sobre sus piernas, simplemente se acostó en la cama 
aturdido. 
No le importa nada, no tiene nada que perder. 
Por la noche, Tang Lunxuan y Zhou Yuanfeng llegaron al hospital para 
verlo, pero se sorprendieron por las palabras de Tang Shuo. 
"¿Qué dijiste Xiaoshuo... te vas del país M? ¿Por qué?" 
Tang Shuo miró al pájaro que volaba por la ventana y dijo débilmente: 
"Quiero ir ahora. Quiero ir a un lugar extraño donde nadie me conozca 
y comenzar de nuevo. Hay demasiados recuerdos inolvidables, me 
temo que lo controlaré. No puedo vivir ". 
"Si no ves ni escuchas, no pensarás en eso, ¿verdad? Salir de aquí es 
la mejor opción para mí, hermano por favor, ayúdame..." 
Nao R.A 
Los ojos de Tang Lunxuan se volvieron rojos gradualmente, y dio un 
paso adelante para abrazar a Tang Shuo con angustia, y resistió sus 
sollozos y dijo: "Está bien, hermano, te lo prometo, siempre que te 
guste, mi Xiao Shuo puede ir a donde quiera..." 
Zhou Yuanfeng miró los ojos apagados de Tang Shuo, suspiró y dijo: 
"Conozco gente en el país B. A Xuan también dijo que tiene planes de 
expandir la empresa. Si estás dispuesto, puedes considerarlo un poco 
cuando te recuperes" 
"Gracias, gracias por cuidar a mi hermano, sé que lo amas mucho, 
después de que me vaya... espero que puedas cuidar a mi hermano, 
pero no quiero tu ayuda, lo siento. " 
Zhou Yuanfeng se sorprendió, sonrió y negó con la cabeza, sin volver 
a hablar. 
Sabía que Tang Shuo lo rechazó porque era amigo de Gu Yansheng y 
todos los que conocía pertenecían a la familia Gu. 
Tang Shuo observó a Zhou Yuanfeng limpiarse suavemente las 
lágrimas mientras estaba de pie junto a su hermano. Sabía que este 
hombre realmente amaba a su hermano. 
Esta escena le recordó a Wen Niannan, quien también estaba llorando 
por todo el cuerpo y se apresuraba a enjugarse las lágrimas con las 
manos. 
De repente, un par de ojos desesperados y colapsados pasaron por su 
mente. 
En el reflejo de esos ojos húmedos y rojos, se vio caer al suelo en un 
charco de sangre. 
Tang Shuo cerró los ojos, apretó el colgante de girasol en su mano y 
forzó sus sollozos:  
Nao R.A 
"En realidad... es muy feliz amar a alguien, ¿verdad? Todo te hace 
feliz cuando estás con él, pero ¿Por qué terminó siendo tan doloroso... 
" 
Tang Lunxuan miró a Tang Shuo con angustia, sabía que era por el 
anuncio de la boda de Gu Yansheng. 
Tang Shuo tiene un afecto demasiado profundo por Wen Niannan, y 
ama demasiado profundamente, tal vez nunca vuelva a darle un amor 
tan profundo a nadie... 
Tang Shuo sacó la mano de la colcha, abrió lentamente la palma y 
miró el colgante de girasol aturdido. 
"Hermano, ayúdame a perderlo..." 
La época de la boda se acerca y el Grupo Gu ha estado 
extremadamente animado estos dos días, distribuyendo dulces de 
boda por todas partes. 
El Sr. Gu compró más de una docena de cajas de dulces de boda a la 
empresa ayer y les pidió que se las llevaran a las personas que lo 
rodeaban y que las enviaran de regreso a las personas cercanas a la 
empresa. 
Zhou Yuanfeng recibió una llamada de su madre, diciendo que Gu 
Yansheng había enviado cinco cajas de dulces de boda a alguien que 
conocía. 
Gu Yansheng ha estado comprando más de una docena de cajas de 
dulces de boda en estos días, y los regalará cuando conozca gente, 
deseando decirles a todos que se va a casar. 
 
 
 
Nao R.A