Capítulo 73

: Ya me preocupo por el(1/3) 
Mirando la puerta cerrada sin comprender, Wen Niannan dio un paso 
atrás para dejar el camino abierto, y Gu Yansheng resopló de regreso 
a la habitación. 
 
El pasillo quedó en silencio por un instante. Mirando los fragmentos de 
taza rotos en el suelo, Wen Niannan se arrodilló para recogerlo. Una 
Nao R.A 
mano distraída se cortó y la sangre goteó en el suelo. 
 
Al mirar la sangre en el suelo, Wen Niannan miró en trance y recordó 
la escena que vio en el callejón en ese momento. 
 
El hombre con moretones y brazos ensangrentados se desmayó al 
costado de la carretera, el secuestrador, que aún buscaba a alguien 
afuera, dio un paso adelante con miedo para ayudar al herido a cubrir 
la herida, pero la sangre seguía fluyendo. 
 
El hombre estaba atontado y estaba a punto de quedarse dormido, 
Wen Niannan solo podía seguir llamándolo para que no durmiera. 
 
Presa del pánico con sus manos y pies, sacó su teléfono móvil y 
marcó el 120 para pedirles que salvaran a la persona. 
 
De repente, al escuchar sonidos abusivos no muy lejos, Wen Niannan 
corrió para controlar el miedo. 
 
Al ver que la persona estaba a punto de ser encontrada, giró la cabeza 
para mirar a la persona que estaba en coma, y una estrategia brilló en 
su mente, una forma de mantener a esa persona con vida... Pero lo 
que no esperaba era que fuera porque esta estrategia lo haría 
experimentar esas cosas terribles.  
Por la noche, el recuerdo doloroso rodeado de miedo y dolor sin fin... 
Cuando estaba acostado en la cama del hospital y le dolía todo el 
cuerpo, levantó la mano para tocarse el cuello, pero descubrió que no 
había nada. Después de toda la tortura, finalmente consiguió el último. 
La cuerda se rompió y finalmente sus emociones se derrumbaron bajo 
los repetidos golpes. 
Nao R.A 
 
Si el Dr. Li no hubiera aparecido en ese entonces, tal vez se habría 
vuelto un lunático... 
 
Wen Niannan miró la sangre en su mano y las comisuras de su boca 
se curvaron ligeramente, mostrando una sonrisa angustiosa:  
"Pensé que estaba perdido... pensé... lo había perdido... Resultó no 
estar perdido, resultó estar allí. Es genial... genial... " 
 
¿Por qué Gu Yansheng se quedó con el collar... por qué miró el collar 
con una mirada tan nostálgica... El cuerpo de Wen Niannan se puso 
rígido, y de repente su mente brilló. Tenía una suposición increíble. 
 
¿Extrañas a la persona que lo salvó en ese entonces... 
 
Los fragmentos que tenía en la mano cayeron al suelo sin sujetarlos, 
Wen Niannan recogió apresuradamente todos los fragmentos y los tiró 
a la basura a un lado. 
 
Se puso de pie, se apoyó contra la pared y respiró, con los ojos llenos 
de consternación y conmoción. 
 
"¿Me recuerda? Cómo pudo suceder..." 
 
De repente recordé que Gu Yansheng había estado mirando su cuello 
antes inconsciente, mirando el collar... Pensando en esto, Wen 
Niannan levantó la mano para cubrirse los ojos y murmuró con una 
sonrisa irónica: 1 
"Así que realmente fue..." 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se baño después de sentarse en el sofá, cerrar los ojos 
y mirar por la ventana con irritación, no pudo evitar perderse en el 
repentino cambio de actitud de Niannan hacia él y la expresión de 
indiferencia en su mente. 
 
Tomo la computadora a un lado, la abrío y se comunico con Xiao Li. 
Estaba aquí para verificar la situación actual de la información de la 
compañía. 
 
Se abrió la puerta, Gu Yansheng levantó los ojos y miró hacia arriba, 
al ver que era Wen Niannan, bajó la cabeza y continuó mirando los 
archivos en la computadora. 
 
Wen Niannan abrió la colcha y se sentó en la cama, levantó la mano 
para apagar el faro de la habitación, encendió la pequeña luz frente a 
la cama y se acostó de espaldas a la persona frente a la ventana 
francesa. La habitación estaba muy silenciosa, con solo el sonido de 
escribir en el teclado de vez en cuando. 
 
La luna fuera de la ventana era excepcionalmente brillante, la luz de la 
luna brillaba a través de las enormes ventanas francesas, pero los dos 
dentro de la casa tenían sus propios pensamientos. 
 
Aunque las manos de la persona sentada en el sofá estaban 
escribiendo en el teclado, no prestaron atención a la computadora en 
absoluto, mientras que la persona acostada en la cama no tenía sueño 
con los ojos abiertos. 
 
No sé cuánto tiempo pasó antes de que una respiración constante 
sonara gradualmente en la habitación. 
 
Nao R.A 
La persona detrás de la computadora tocó la mano del teclado, se 
frotó ligeramente la sien, apagó la computadora, se puso de pie y 
caminó hacia la cama. 
 
Después de mirar fijamente el rostro dormido durante mucho tiempo, 
se dio la vuelta y se sentó en el sofá, tomó la manta a un lado y lo 
cubrió, cerró los ojos y se durmió. 
 
Cuando Wen Niannan se despertó al día siguiente, abrió los ojos y vio 
a Gu Yansheng en el sofá, la manta que había estado sobre su cuerpo 
se deslizó de su cuerpo al suelo. 
 
Wen Niannan se acercó y abrió suavemente las cortinas, el sol brillaba 
y se acercó al sofá para recoger la manta que había caído al suelo y 
volver a ponérsela a la persona dormida. 
 
Al mirar los rasgos faciales exquisitos y profundos, me quedé aturdido 
por un tiempo. 
 
Gu Yansheng tiene una cara hermosa que no puede apartar la mirada. 
Pang, pero debido a su expresión e impulso aterradoras, la gente a 
menudo ignora ese rostro delicado.