Capi

tulo 195: Mantente alejado de el si 
quieres protegerlo 
Gu Yansheng, que estaba fuera de la sala de rescate, miró al suelo 
con los ojos vacíos, como si perdiera el alma y se convirtiera en una 
marioneta. 
De nuevo... Wen Niannan volvió a entrar en la sala de rescate... por  su 
culpa... 
Nao R.A 
Cuando el padre Wen recibió la noticia del médico, se apresuró a 
acercarse y vio a Gu Yansheng parado a su lado de repente se enojó. 
"¡Cómo te atreves a venir aquí! Sé que no quieres que Xiao Nian 
tenga un buen día, ¡quieres matarlo para dejarlo ir!" 
El padre Wen agarró la ropa de Gu Yansheng y rugió:  
"¿Cuando... te apareciste junto a él sin lastimarlo? ¡Eres la calamidad 
de Xiao Nian! ¡Por qué no desapareciste! ¡Xiao Nian no quería volver 
a verte!" 
Gu Yansheng asfixió su respiración y dijo aturdido: "Lo extraño... ¿lo 
crees... él también cree que soy un imán del desastre?" 
"¡Sí, Xiao Nian también piensa que eres una catástrofe que solo le 
traerá dolor! Desde que te rescató, supe que eras una calamidad. 
Todas las torturas y enfermedades de estos años se las traes a él. Si 
desapareces ¡Se lo pasará genial!" 
El padre Wen miró la sala de rescate con angustia. Su pequeño Nian 
era muy sensato y se portaba bien, pero después de encontrarse con 
el demonio Gu Yansheng, su mundo se volvió oscuro y doloroso. 
Gu Yansheng miró al padre Wen, mucho mayor que tenía frente a él, y 
de repente se arrodilló lentamente. 
"Lo siento... sé que fue mi culpa, desapareceré... Mientras él se 
recupere, nunca volveré a aparecer frente a él..." 
Cuando el padre Wen vio a Gu Yansheng arrodillarse, dijo con 
severidad: "¿Crees que te creería? No hay verdad en tu boca, déjame 
ir. ¡No dejes que te vuelva a ver en el hospital!" 
Se abrió la puerta de la sala de rescate, el médico dijo que su estado 
se había estabilizado y Wen Niannan fue expulsado y trasladado a la 
unidad de cuidados intensivos. 
Nao R.A 
Gu Yansheng finalmente exhaló un suspiro de alivio y se levantó 
apresuradamente para ir a verlo, pero el padre Wen lo detuvo. 
"¡Si todavía quieres que viva, aléjate de él!" El padre Wen se acer có 
rápidamente al médico y se fue. 
Gu Yansheng se congelado en el lugar, no hubo respuesta durante 
mucho tiempo, sentado en un banco solo antes de irse hasta el 
anochecer. 
Al día siguiente, Gu Yansheng volvió al hospital para reunirse con el 
decano, quien se puso en contacto con el mejor equipo médico del 
país Z para tratar a Wen Niannan. 
Después de que se hicieron todos los arreglos, Gu Yansheng salió 
silenciosamente del hospital sin ir a la sala para ver como se 
encontraba Niannan... 
Las noticias candentes en los últimos días se han convertido casi en 
su totalidad del Grupo Gu y la Familia Qin, Gu Yansheng y Shen 
Luoan, W.E y Gu Yansheng. 
Dado que el periodista publicó la noticia sobre el banquete de 
compromiso en Internet, la gente en Internet sabía que el primer amor 
de Gu Yansheng era falso y resultó ser un impostor. 
En otras palabras, sin Wen Niannan, Shen Luoan ni siquiera tendría la 
oportunidad de conocer a Gu Yansheng. 
Los videos y grabaciones que se han publicado han revelado lo cruel 
que es Shen Luoan. 
La policía Fang también inició una investigación sobre Shen Luoan 
luego de ver el video, y luego de verificarlo, también emitieron una 
orden de arresto, pero no han encontrado a nadie durante mucho 
tiempo, como si el mundo se lo hubiera tragado. 
Nao R.A 
Gu Zhuang 
"No te muevas, no puedo pintar bien". 
Bai Jinchen miró al deshonesto Gu Lin que se movía, se acercó y se 
golpeó la cabeza con un pincel. 
"Xiao Lin, te has estado moviendo, el modelo no está calificado en 
absoluto". 
Gu Lin tiró de la ropa de Bai Jinchen y se sacudió, sus ojos se 
torcieron y dijo:  
"Hermano, sigues mirándome y no puedo quedarme quieto. Me pica el 
cuerpo, ¿puedes ayudarme a rascarme?" 
Tan pronto como Bai Jinchen se acercó a Gu Lin, abrazó a la persona 
y no quiso soltarla. El cuerpo de Gu Lin se relajó después de oler el 
reconfortante olor. 
Los dos sentados en el pasto en el suelo, Gu Lin vio el retrato de Bai 
Jinchen de sí mismo en sus brazos, con una sonrisa en sus ojos.  
"Hermano, ¿pintas a menudo retratos de otros?" 
Bai Jinchen negó con la cabeza y dijo en voz baja: "Solo pinté a mi 
familia y ayudo a mis padres a pintar sus retratos todos los años". 
Gu Lin se puso rígido y dijo: "Mi madre solía tomar fotos conmigo, pero 
luego no quería, incluso si quería que me hablara, ella no quería". 
Bai Jinchen se detuvo y miró sus brazos. La persona, tocó el cabello 
de Gu Lin y dijo suavemente:  
"La próxima vez que pienses en tu madre de nuevo, puedo 
acompañarte, Xiao Lin, tenme contigo". 
Nao R.A 
De repente, el grito de un hombre vino del patio trasero de Gu Zhuang, 
Bai Jinchen. Levantó los ojos y miró, preguntándose: "¿Escuchaste 
eso Xiao Lin? Parece que alguien está gritando". 
 
Los ojos de Gu Lin se oscurecieron, miró en dirección al patio trasero 
y dijo: "Hermano, ¿qué pasa si el verdadero yo es una persona 
terrible? ¿Aún me consentirías y dejarías que sea obstinada?" 
Bai Jinchen giró la cabeza y miró a Gu Lin, asintiendo suavemente en 
sus ojos. 
"Xiao Lin, sé que eres una persona a la que le encanta actuar como un 
bebé, pero no quiere expresar su corazón. Simplemente te proteges 
con espinas y quieres ahuyentar a los que quieren lastimarte con tus 
pies". 
Gu Lin se sorprendió, sus ojos se sonrojaron levemente y abrazó a Bai 
Jinchen, y dijo suavemente: "Gracias... Gracias por creer en mí. Eres 
la primera persona en decir eso... Hermano, si te hago enojar en el 
futuro, no puedes ignorarme y huir". 
"Está bien" 
 
"Me lo prometiste, no puedes arrepentirte" 
 
"Bueno, Gu Lin" 
Justo cuando Gu Lin estaba a punto de decir algo, dos personas 
entraron por la puerta y rápidamente se puso de pie para proteger a 
Bai Jinchen detrás de él. 
"Hermano, regresa y ayúdame a pintar un retrato, ¿de acuerdo? 
Tengo algo que hacer aquí, te acompañaré la próxima vez". 
Nao R.A 
Bai Jinchen también vio a la persona parada en la puerta, asintió con 
la cabeza, se levantó, recogió las herramientas de dibujo y salió.  
La sonrisa de Gu Lin desapareció después de que Bai Jinchen se fue, 
dio un paso adelante y dijo:  
"Hermano, ¿por qué estás aquí?" 
"Tengo algo que preguntarle a Shen Luoan".  
Gu Yansheng miró a Gu Lin, luego se volteo y caminó hacia el sótano. 
Zhou Yuanfeng sonrió, negó con la cabeza y dijo:  
"¿Hermano? ¿Ese es el hermano conejo que mencionaste?" 
"Sí" 
 
Al ver la suavidad en los ojos de Gu Lin, Zhou Yuanfeng se 
sorprendió:  
"¿De verdad estás enamorado de él? Gu Lin, tú ¿En serio? Él sabe 
que eres el..." 
 
Gu Lin negó con la cabeza: "Él no lo sabe, y no quiero que lo sepa, 
¿no es la persona que te gusta, el hermano Yuanfeng, quien también 
sufre después de saberlo todo?" 
Zhou Yuanfeng se sorprendió: "Tú... ¿Cómo supiste...?" 
"Me pregunté cuándo se llevó al guardia Shen Luoan de la iglesia ese 
día. ¿Por qué su habitual gente prudente haría cosas tan 
descuidadas? Resulta que hay un canario en casa". 
Gu Lin miró el pincel que caía al suelo y dijo solemnemente: 
"Entonces... puedo esconderlo todo el tiempo que pueda. Solo espero 
ser solo un niño al que le encanta actuar como un bebé a sus ojos, no 
Nao R.A 
un demonio que está cubierto de sangre para torturar a otros todos los 
días." 
Después de eso, se volvió y caminó hacia el sótano. 
En el sótano oscuro, Gu Yansheng se paró frente a Shen Luoan que 
estaba temblando lleno de sangre. 
Shen Luoan vio que era Gu Yansheng, su rostro instantáneamente se 
puso pálido y retrocedió. 
"¡No vengas aquí! ¡Ustedes demonios... irán al infierno!" 
En estos días, Gu Lin usó mucha medicina y tortura mental inhumana 
en Shen Luoan, lo que estimuló tanto el espíritu de Shen Luoan que 
estaba un poco confundido y no podía decir quién estaba frente a él.  
Gu Yansheng sacó una bolsa y la tiró al suelo. Se cayeron muchas 
fotos y dijo con frialdad:  
"¿Recuerdas Sun Qi?" 
Cuando Shen Luoan escuchó el nombre de Sun Qi, su cuerpo estaba 
agitado y miró la foto en el suelo, sus ojos se retiraron con miedo. 
En la foto, todo el cuerpo de Sun Qi fue cortado con un cuchillo. El 
cuchillo fue fatal. Sus piernas estaban rotas, sus huesos estaban 
expuestos y su mano estaba torcida en una postura extraña. 
Gu Yansheng miró a la persona en el suelo con ojos fríos y dijo con 
voz profunda:  
"Estaba despierto cuando lo cortaron. Estaba viendo cómo se le 
rompían los huesos, estaba despierto y sentía fluir la sangre..." 
 
"Por favor Gu Yansheng... no me hagas esto... ¡no! Me equivoqué... 
me dejarás ir..." 
Nao R.A 
"Te pregunto, ¿hiciste el segundo caso de secuestro de la familia Qin? 
Lo empujaste y los secuestradores escaparon solo con el, lo 
noqueaste con un palo y me mentiste diciéndome que él y Tang Shuo 
se fueron, ¿cierto?" 
Shen Luoan lloró y suplicó clemencia: "Estaba equivocado. Estaba 
equivocado. Hice esto porque te amaba demasiado..." 
Gu Yansheng no tocó a Shen Luoan, caminó hacia el estante lleno de 
instrumentos de tortura y dijo con frialdad:  
"Quiero que experimentes todo el dolor de Nian Nian, Quiero diez 
no... ¡Cien veces más!" 
El látigo cayó sobre Shen Luoan, y Shen Luoan gritó en un instante y 
se acurrucó en la esquina. 
"¿Hermano?"  
Gu Lin entró con Zhou Yuanfeng, y se sorprendió un poco al ver que 
Gu Yansheng en realidad golpeaba a Shen Luoan. 
Gu Yansheng se desató la corbata y miró a la persona en el suelo, y 
dijo con severidad:  
"¡No dejaré que mueras así! Dejaré que te torturen sobriamente todos 
los días, ¡experimentara todo el dolor que le hiciste experimentar a 
Wen Niannan!"1 
Gu Lin miró la expresión hosca y fría de Gu Yansheng y dijo: 
"Hermano, ¿Qué pasó?" 
 
Zhou Yuanfeng tomó la foto y la miró, frunciendo el ceño y dijo:  
"La familia Qin quería aprovechar nuestro caos. Sabía sobre el 
accidente automovilístico de Niannan y quería usarlo para provocarlo".  
Nao R.A 
Gu Yansheng sostuvo el collar con fuerza en su mano, un destello de 
intención asesina brilló en sus ojos: 
"¡Entonces arruínalo!" 
Zhou Yuanfeng se sorprendió: "¿Vas a arruinar a la familia Qin?¡Estás 
loco!" 
"¡La familia Qin hirió a Niannian una y otra vez! Debo ayudarlo a 
eliminar todos los peligros ocultos antes de que pueda sentirme a 
gusto..." 
"¿Realmente quieres hacer esto?" 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y dijo: "Todo su 
camino ha sido magullado, y lo ayudaré a sacar todas las espinas y 
obstáculos en el siguiente camino..." 
De esta manera... siempre estará a salvo incluso si me voy... 
"Se sospecha que los problemas internos del Grupo Qin son 
actividades ilegales. La policía Fang ha estado involucrada en la 
investigación. Se informa que..." 
Gu Yansheng vio las noticias en la pantalla en el pasillo del hospital, 
un color extraño brilló en sus ojos y se volvió para entrar en el 
ascensor. 
En el hospital, consiguió que alguien protegiera a Wen Niannan. El 
padre de Wen volvería a la empresa al mediodía y luego volvería. Sólo 
pudo echar un vistazo breve a Wen Niannan. 
De pie fuera de la sala mirando a Wen Niannan, que todavía estaba 
pálido, Gu Yansheng sintió dolor en su corazón como si lo cortaran 
con un cuchillo. 
Nao R.A 
"Niannian, te he ayudado a resolver a las personas que pueden 
detenerte, Familia Qin, Shen Luoan, Shen Tianhao, te ayudaré a 
matarlos a todos, ¿de acuerdo? Por favor, despierta rápido, de 
acuerdo..." 
Gu Yansheng puso su mano en el pomo de la puerta e intentó abrir la 
puerta para echar un vistazo, cuando de repente sonó un sonido 
detrás de él. 
"¿Gu Yansheng? ¿Por qué estás aquí?" 
Gu Yansheng volteo la cabeza y miró detrás de él, Tang Shuo se 
acercó con un girasol en la mano y Mo Beiyi, mirándolo atentamente.