Capítulo 98

: Un traje teñido de rojo (2/3) 
De esta manera, el hombre se dio la vuelta y caminó hacia la entrada 
del callejón. Cada vez que Gu Yansheng soñaba que no había nada, 
gritaba apresuradamente:  
"No te vaya... déjame ver si estás bien..." 
 
De repente, el hombre se detuvo. Tras sus pasos, la figura blanca de 
repente volteo la cabeza y vio su rostro. 
 
Nao R.A 
¡Es Wen Niannan! 
 
Gu Yansheng se despertó de repente, se sentó y exhaló, con los ojos 
llenos de pánico e incredulidad. 
 
¿por qué? ¿Por qué sueñas con la cara de Wen Niannan y por qué 
asocias esa figura de espalda con Wen Niannan? 
 
De repente recordó las espaldas de Wen Niannan y Tang Lunxuan en 
el banquete. ¿Por qué Wen Niannan y esa espalda son tan similares?  
 
Gu Yansheng se puso de pie y miró por la ventana y se golpeó las 
sienes, luego se volvió para mirar el macizo de flores de la planta baja.  
 
Wen Niannan... Al tercer día, Wen Niannan aún no tenía noticias. 
 
Zhou Yuanfeng estaba sentado en la sala de estar frunciendo el ceño 
y llamando a alguien. Gu Yansheng bajó las escaleras y miró la 
puerta, un color extraño brilló en sus ojos. Gu Yansheng se sentó a un 
lado y encendió un cigarrillo, algo de sangre roja en sus ojos parecía 
estar exhausto. 
 
"¿No dijiste que querías encontrar a Wen Niannan? Entonces 
búscalo". 
 
Zhou Yuanfeng lo miró y le dijo al humano al otro lado del teléfono: 1 
"Está bien, lo entiendo. Disculpe. Tang Lunxuan dijo que terminó de 
hablar con Niannan ayer. Niannan no esta con el". 
 
Nao R.A 
El cigarrillo de Gu Yansheng cayó al suelo, y sus ojos se 
sorprendieron un poco: 
"¿Que... qué? ¿Cómo podría ser?"  
Eso significa que... Wen Niannan realmente desaparecio... 
 
Zhou Yuanfeng lo miró. No habló con esa expresión de asombro, se 
puso de pie y caminó hacia la puerta. 
 
Cuando llego a la puerta, se detuvo y volteo para mirar a la persona 
detrás de él. Dijo con frialdad:  
"Gu Yansheng, si algo le pasa a Niannan, mi tía y yo no te dejaremos 
ir. Tú pagarás el precio. No entiendo lo que has perdido... " 
 
Gu Yansheng vio a Zhou Yuanfeng alejarse y sus ojos se hundieron, y 
marcó el teléfono:  
"Envía a algunas personas para ayudar a Zhou Yuanfeng a encontrar 
a alguien, cuanto más mejor".  
Después de colgar el teléfono, levantó la mano y se tapó los ojos, sin 
saber lo que estaba pensando. 
Shen Luoan bajó del piso superior, se sentó a un lado y dijo:  
"Prepararé los ingredientes. ¿Celebraremos juntos por la noche? "  
 
Gu YanShen miró a Luoan, mi mente de repente recordó ayer que 
soñé con el rostro de Wennian Nan, su rostro cambió y bajó la cabeza:  
"¿Puedo subir las escaleras? Estoy ocupado ahora. Después de eso, 
subió las escaleras presa del pánico. Gu Yansheng fue a la sala del 
piano y cerró la puerta tan pronto como entró. 
 
Nao R.A 
Caminó hasta el estante y abrió la caja con el collar, acariciando las 
notas para expresar sus emociones y calmarse. 
¿Por qué sueño anoche le dio la espalda sería el rostro de Wennian 
Nan, durante tantos años no había visto antes, cómo podría ser 
Wennian Nan, mirando los ojos del collar brillaban. 
"No debería haber... no debería ser así, ¿por qué has estado 
pensando en el rostro de Wen Niannan? ¿Cómo podría ser él...? " 
Gu Yansheng solo sintió que había estado bebiendo demasiado en los 
últimos días, y su estado mental estaba un poco aturdido por tener un 
sueño tan extraño.  
"Porque vi el traje blanco de Wen Niannan en el banquete, solo por el 
traje blanco.... Es solo por el traje blanco... " 
Había una sensación extraña en su pecho. Gu Yansheng miró el collar 
en su mano y sostuvo su mano con fuerza. Quizás debería haber sido 
devuelto al dueño original. Por la noche, Gu Yansheng salió de la sala 
del piano, Shen Luoan  estaba sentado a la mesa con el vino tinto y 
los cubiertos en la mesa, se puso de pie y le sonrió cuando lo vio 
bajar. 
Shen Luoan se dio la vuelta y fue a la cocina a buscar cosas. Gu 
Yansheng se miró la espalda ligeramente aturdido. Sacudió la cabeza 
y pensó que sus pensamientos eran un poco ridículos. 
Estaba pensando en algo, ¿estás loco? 
La persona frente a mí fue la que hizo todo lo posible por salvarse, él 
fue quien lo llamó para que no durmiera antes de que cayera 
inconsciente, y él era el dueño del collar… era Shen Luoan... Shen 
Luoan se acercó a la mesa y se sentó con los ojos brillantes. 
Mirándolo, Gu Yansheng exhaló ligeramente, bajó la emoción en sus 
ojos, levantó los ojos y sonrió a Shen Luoan, y sacó la caja en su 
mano. 
 
Nao R.A