Capítulo 71

: Se un esposo normal (1/3) 
En la habitación, Wen Niannan se apoyó contra la puerta y se acarició 
el pecho, exhaló un suspiro de alivio al no escuchar ningún sonido 
afuera y caminó hacia la cama con cansancio. 
 
Le empezó a doler la cabeza de nuevo, sacudió su cuerpo y se sentó 
en el borde de la cama, golpeó con las manos la tabla de madera e 
hizo un sonido crujiente. 
 
Wen Niannan miró el anillo en el piso que estaba en el dedo anular de 
su mano derecha, lentamente se llevó la mano a los ojos, mirando el 
anillo aturdido. 
 
Este anillo fue usado por Gu Yansheng en la escena de la boda 
cuando se casó. Su madre dijo que Gu Yansheng personalmente fue 
al país F para personalizarlo. Se hizo un año antes de la boda y 
estaba reservado para futuros maridos o esposas. 
 
Wen Niannan acarició suavemente las líneas del anillo en su mano, un 
toque de tristeza brilló en sus ojos. 
 
Al menos esta es la única prueba de que él y Gu Yansheng son 
marido y mujer. Solo él y Gu Yansheng lo tienen en el mundo. Solo 
que es lo único que le pertenece en este matrimonio. 
 
Quizás... después del divorcio, te lo puedas quitar, que es el único 
pensamiento de este matrimonio. 
 
Wen Niannan se quitó el abrigo del cuerpo y tomó la medicina. Abrió el 
cajon del velador al lado de la cama y la puso dentro. Quería poner la 
Nao R.A 
medicina en el nivel más bajo donde no fuera fácil de ver. 
 
Tomo una foto de la parte inferior del gabinete, hay muchos 
estudiantes en la foto, un grupo de jóvenes adolescentes con 
uniformes escolares. 
 
Esta es una foto grupal tomada después del partido de baloncesto que 
la escuela llevó a cabo en el segundo año de secundaria. También es 
la única foto grupal de él y Gu Yansheng. 
 
Su escuela ganó ese juego. En la foto, Gu Yansheng todavía tenía 
una pequeña sonrisa en su rostro inmaduro. Wen Niannan estaba 
parado a menos de dos metros de él con una sonrisa feliz en su 
rostro. 
 
Al mirar la apariencia del joven infantil, Wen Niannan recordó el mismo 
yo como un tonto. 
 
Después de que Gu Yansheng se sirvió en el banquete, él, a quien 
originalmente no le gustaba asistir a banquetes, comenzó a seguir a 
su padre a varios banquetes todos los días, solo para verlo más. 
 
Debido a que la identidad de Gu Yansheng es extraordinaria, cada vez 
que asiste a un banquete, estará rodeado de mucha gente, y Wen 
Niannan siempre se sienta en la esquina y lo mira tontamente. 
 
Cuando asistía al banquete familiar de Zhou, el padre de Wen estaba 
demasiado ocupado con el entretenimiento y no tenía tiempo para 
cuidar a Wen Niannan, y le pidió que comiera algo para esperarlo. 
 
Wen Niannan tomó un plato de pasteles y estaba a punto de servir el 
Nao R.A 
jugo a su lado, de repente alguien lo golpeó y el jugo se derramó 
sobre su ropa. 
 
"Ah, lo siento, lo siento, no lo vi, ¿estás bien?" 
 
Wen Niannan miró las manchas en su ropa y la crema en el pastel, 
levantó la cabeza y sonrió y dijo:  
"Está bien, iré al baño a limpiarlo. " 
 
"Lo siento mucho."  
Con el sonido del grifo del baño, Wen Niannan tomó un poco de agua 
y limpió el jugo y la crema en la ropa, pero cuanto más la limpiaba, 
más obvia se volvia la blancura de la crema. 
 
"Oye... Sabía que no lo limpiaría, cuanto más limpio la mancha se 
vuelve mas grande". Se oyeron pasos desde la puerta, y Wen 
Niannan, que abrió el grifo, no escuchó los pasos y seguía luchando 
contra la ropa. 
 
La puerta se abrió y un hombre vestido con ropa formal blanca entró 
con una expresión de impaciencia en el rostro, y se sorprendió cuando 
vio a alguien en el baño. 
 
"Sabía que no lo limpiaría, cuanto más lo limpiara" La persona junto a 
la piscina suspiró levemente, su voz llena de frustración. 
 
" Un bocado o de 
 
repente extendió una mano bien anudada frente a él, sosteniendo un 
pañuelo azul claro en su mano. 
Nao R.A 
 
Después de escuchar el sonido, Wen Niannan lo miró sin comprender, 
cuando vio el rostro, sus ojos estaban llenos de asombro y se quedó 
paralizado sin responder. 
 
"¿Estás bien? Limpia tu ropa. Límpialo más limpio." 
 
"¿Eh? Oh, está bien." 
 
Wen Niannan, tontamente, tomó el pañuelo en la mano del oponente, 
levantó los ojos y miró a la persona frente a él. Bajó la cabeza y ev itó 
su mirada y dijo:  
"Gracias por su pañuelo". 
 
El hombre asintió levemente y entró. Wen Niannan seguía de pie allí 
sin recuperar los sentidos. Al mirar el pañuelo en la mano, las 
comisuras de los labios se levantaron inconscientemente. 
 
Cuando el hombre salió, seguía mirando el pañuelo con una sonrisa, 
hasta que el sonido del grifo de agua a su lado lo despertó. 
 
Una voz impaciente vino desde afuera de la puerta:  
"Gu Yansheng, ¿qué estás haciendo? Hay tanta gente esperándote 
afuera, no molestes a la tía". 
 
 
 
 
Nao R.A