Capítulo 21

: Ven y ayuda a frotarlo 
Wen Niannan siguió a Gu Yansheng y entró en la casa, hablando con 
la persona que estaba al lado de su padre mientras caminaba. No se 
dio cuenta de que la persona que estaba enfrente se detuvo y de 
repente se topó con él. 
 
"Hmm ..." La nariz simplemente golpeó el grueso hombro de la 
persona frente a él, el dolor de Wen Niannan hizo que le doliera un 
poco la nariz y sus ojos se humedecieron un poco por las lágrimas. 
 
Se apretó la nariz y bajó la cabeza. Después de pensar de repente en 
a quién estaba golpeando, Wen Niannan inmediatamente dio un paso 
atrás. 
 
"Yo... no quise decir eso." La voz tembló de nuevo, y temió que la 
atmósfera relajada fuera destruida por él nuevamente. 
 
Gu Yansheng se dio la vuelta, mirando fríamente a la persona frente a 
él que estaba tapándose la nariz roja con lágrimas en los ojos, su 
largo peinado lo hacía lucir inexplicablemente lamentable. 
 
Como si estuviera pensando en algo, de repente dio un paso adelante 
y se inclinó. 
 
Al ver que Gu Yansheng de repente bajó la cintura y levantó la mano, 
Wen Niannan pensó que estaba a punto de ser golpeado de nuevo, 
Nao R.A 
cerró los ojos con miedo y quiso retirarse, pero se contuvo. 
 
Quién sabe que Gu Yansheng estiró lentamente la mano para tocar su 
nariz, se frotó la nariz suavemente y dijo: "¿Te duele? Está todo rojo". 
 
Wen Niannan se congeló directamente por el toque repentino, y 
levantó la cabeza con una mirada increíble. Mirando a Gu Yansheng 
con asombro. 
 
"No... no duele." 
 
"Ven aquí y te lo frotaré ." Después de eso, ayudó a Wen Niannan a 
limpiar suavemente las lágrimas de las comisuras de sus ojos.  
 
La intimidad de Gu Yansheng hizo que Wen Niannan contuviera la 
respiración y miró inexpresivamente el hermoso rostro que estaba 
cerca de él, todavía un poco increíble de que fuera cierto. 
 
Esta serie de acciones hizo que Wen Niannan respirara más fuerte y 
más nervioso, su rostro enrojecido, y cuando estaba a punto de 
hablar, escuchó la risa del abuelo detrás de él. 
 
"Jaja, estos dos niños comenzaron a cansarse y torcerse tanto ya que 
todavía estaban en el pasillo. ¿Se olvidaron de los ancianos arriba?" 
Al escuchar la voz de Lu Yun, Wen Niannan se apresuró a retroceder 
y se sonrojó de vergüenza. 
 
Dándome la vuelta, vi al Viejo Gu y Lu Yun caminando abajo, así 
como a su..... padre que no lo había visto en mucho tiempo. 
 
Gu Yansheng, a un lado, retiró la mano con calma, miró a Wen 
Nao R.A 
Niannan, luego se dio la vuelta y caminó frente al Viejo Gu. 
 
"Abuelo, estoy de vuelta". El abuelo Gu asintió con satisfacción, luego 
volvió la cabeza y le dijo amorosamente a Wen Niannan:  
"Nian Nian ven y deja que el abuelo vea cómo se ve más delgado que 
la última vez, y su cara es tan mala. . 
Mi cuerpo ya está débil, así que ¿por qué no me ocupé de él? " " 
También creo que la tez de Nian Nian no se ve tan bien como antes.  A 
Sheng, ¿lo estás intimidando? Si te atreves a intimidar a Nian Nian, el 
abuelo y yo seremos los primeros. No te perdono ". 
 
Lu Yun de repente dijo algo significativo. 
 
Levantó los ojos y miró a Gu Yansheng, la expresión impaciente de 
Gu Yansheng fue captada por ella, y la madre y el hijo se miraron el 
uno al otro. 
 
Wen Niannan temía que su madre y su hijo volvieran a pelear y se 
apresuró a explicar:  
"Abuelo, recientemente tengo mal apetito y he comido menos, o puede 
ser porque me crece el cabello y mi cara se ve más pequeña". 
 
"Deberías comer más. No puedes pedir algo solo para mirar hacia 
abajo en tu cuerpo ". El abuelo Gu frunció el ceño y confesó el daño a 
la salud de no comer. Wen Niannan asintió de vez en cuando y 
escuchó la explicación de su abuelo, pero sus ojos miraron a su padre 
a su lado. 
 
Pero al ver que su padre solo quería hablar con Old Man Gu, y no le 
importaba preguntarse a sí mismo, bajó los ojos con frustración. 
Nao R.A 
 
"Le pedí a la gente que preparara un refrigerio que le guste a 
Niannian. Tú y A Sheng irán y tomarán un poco. Tengo algo que 
hablar con tu padre". 
 
"Sí, gracias abuelo". 
 
Después de que algunas personas se alejaran, Gu Yansheng miró al 
abuelo Gu. En la dirección en la que se iban, de repente dijo 
débilmente: + 
"La actuación es buena, eres muy bueno en eso".