Capítulo 27

: Quiero verlo feliz 
Nao R.A 
Tang Lunxuan suspiró impotente, levantó la mano y golpeó la frente 
de Tang Shuo con fuerza. 
 
"Sabía que no te ibas a quedar simplemente con tus padres esta vez. 
¿Cómo pudiste ser tan filial?" 
 
"¡Ah, duele! Vine a mi hermano cuando tengo un problema. Hermano, 
¿puedes ayudarme?" 
 
Al ver de nuevo la lamentable aparencia de su hermano menor, Tang 
Lunxuan sacudió la cabeza con impotencia:  
"No puedes evitarlo, hablemos, ¿qué puedo hacer?" 
 
"Compré un lote de instrumentos musicales personalizados avanzados 
y pagué por las deficiencias . Quiero que mi hermano me apoye".  
 
Tang Lunxuan se ayudó a ponerse las gafas y se reclinó, mirando a su 
hermano menor, y dijo:  
"Sí, pero hay una solicitud. ¿La persona que acabas de decir es la que 
te gusta desde hace muchos años?" 
Tang Shuo no esperaba que Tang Lunxuan preguntara. El problema 
es que la sonrisa en la comisura de la boca se desvanece 
gradualmente. 
 
"Sí" 
 
La expresión de Tang Lunxuan se volvió seria, se puso de pie y 
caminó hacia su hermano menor. 
 
Nao R.A 
"Sabes que está casado, Xiao Shuo, Gu Jia y Gu Yansheng no 
pueden molestarnos, incluso si él no ama a esa persona, no podemos 
provocarlo a voluntad". 
 
"Pero lo amo, he amado a su hermano todos estos años. ¡Lo sé, lo 
amo más que a Gu Yansheng!" 
 
Tang Shuo estaba un poco agitado, su voz se hizo más fuerte y bajó la 
cabeza después de darse cuenta de que estaba demasiado 
emocionado. 
 
"Lo siento." 
 
Al ver que Tang Shuo, quien siempre ha sido feliz y sonriente, le 
gritaba fuera de control, Tang Lunxuan supo que a su hermano 
realmente le gustaba Wen Niannan. 
 
"Entonces ... ¿le dieron el piano que fotografiaste?" 
 
"Yo ... lo siento por él. Ahora está torturado sin su sonrisa anterior. 
Quiero ayudarlo y hacerlo feliz. Le gusta la música y los pianos. Sonríe 
desde el corazón cada vez que toca la música. Quiero verlo sonreír ".  
 
Tang Shuo levantó la mano, se secó los ojos y se volvió para irse, 
pero su hermano lo detuvo. 
 
"detente." 
 
"Está bien, estas llorando como un gato atigrado. Hazlo si quieres. 
Todavía está tu hermano atrasado". 
 
Nao R.A 
Al escuchar el compromiso y la concesión de Tang Lunxuan, Tang 
Shuo sonrió de inmediato para que no pudieran ver sus ojos.  
 
"Gracias hermano". " 
 
"Es raro conocer a alguien que realmente te guste. Vamos, tu enemigo 
no es una persona común". 
 
Wen Niannan se levantó a desayunar como siempre, se cambió el 
abrigo beige y el jersey negro de cuello alto para salir. 
 
La tía Lan, que estaba empacando la vajilla, escuchó el sonido del 
auto arrancando y miró la puerta con sospecha. El tío Xu se acercó. 
Se apresuró a preguntar:  
"La señora salió de nuevo. ¿Irá a ver al joven maestro Tang 
nuevamente?" El tío Xu miró el calendario y una luz brillante brilló en 
sus ojos. Miró hacia la puerta y dijo: 
"Por fin me estoy animando . No deberíamos pedir más. Solo vivir con 
tranquilidad ".  
Cuando volvió a este hospital, Wen Niannan se quedó en la puerta 
tarde Se ha mostrado reacio a entrar, aunque cada vez que se va, su 
estado de ánimo se calma mucho, pero ¿cuál es el significado de este 
tratamiento interminable a largo plazo? 
 
"Niannan," la voz del Dr. Li llegó desde la puerta. 
 
Wen Niannan exhaló y se acercó con una sonrisa relajada. 
 
Un hombre con bata blanca de médico estaba en la puerta. Esperó 
Nao R.A 
aqui temprano. Saludó a Wen Niannan con una sonrisa y dijo: "Pensé 
que ya no vendrías. Hace frío afuera. Entra". 
Como dijo, desató la bufanda alrededor de su cuello y se la entregó a 
Wen Niannan para que la envolviera. 
 
El doctor Li le llevó un vaso de agua a Wen Niannan, sacó un reloj de 
arena y lo puso sobre la mesa, se volvió y se sentó en el sofá no lejos 
de él con un bolígrafo en la mano.