Capítulo 13

: El Concierto 
Tang Shuo llegó temprano al lugar acordado, se arregló la ropa y se 
tocó el cabello, mirando la figura en su corazón. 
 
Nao R.A 
"Tang Shuo." Cuando lo llamaron, inmediatamente se dio la vuelta y 
vio a Wen Niannan mirándolo con una sonrisa. 
 
"Niannan, vas a venir" Tang Shuo sonrió tontamente a la persona 
frente a él. 
 
Tan pronto como llegó Wen Niannan, vio al hombre en la distancia 
riendo estúpidamente, y después de un rato se arregló la ropa y volvió 
a sonreír tontamente, haciendo que la gente a su alrededor pensara 
que era un tonto. 
 
Todavía faltaba un tiempo para el concierto, los dos se sentaron en la 
sala de espera y charlaron un rato y entraron cuando se acabó el 
tiempo. 
 
Después de que comenzó el concierto, el público guardó silencio por 
un instante y, como todos los demás, Wen Niannan también contuvo 
la respiración y se sumergió en la música. 
 
Después de que terminó la canción, Wen Niannan sintió un poco de 
frío en su rostro y se dio cuenta de que estaba llorando 
inconscientemente. 
 
Tang Shuo notó que Wen Niannan estaba llorando y rápidamente le 
entregó un pañuelo de papel. Giró la cabeza para decir algo cuando 
de repente notó algo y miró a la persona sentada en la primera fila.  
 
¡Resultó ser Gu Yansheng! 
 
Había otra persona familiar sentada a su lado, que volteó la cara para 
hablar. Tang Shuo entrecerró los ojos y miró más de cerca. Realmente 
Nao R.A 
era Shen Luoan. 
 
¡Gu Yansheng acompañaba a Shen Luoan al concierto! 
 
Vi a Shen Luoan apoyado en los hombros de Gu Yansheng para 
actuar como un bebé, y los dos hablaban juntos de vez en cuando, y 
su comportamiento íntimo era particularmente llamativo. 
 
Tang Shuo no quería que Wen Niannan se sintiera triste cuando lo vio, 
así que se dio la vuelta y dijo en voz baja:  
"Niannan, de repente pensé que tengo algo muy importante, vamos 
primero". 
 
Luego se levantó y salió, Wen Niannan estaba un poco aturdido pero 
también Seguido para salir al exterior, quien esperaba caminar 
demasiado rápido y se tropezó y casi se cae. 
 
"Niannan, ¿estás bien?" Tang Shuo quería ayudarlo, pero lo soltó 
lentamente. 
 
"Está bien. Caminé demasiado rápido y no vi las escaleras con 
claridad. Vamos". 
 
Wen Niannan se puso de pie y se arregló la ropa. Justo cuando estaba 
a punto de salir, el escenario comenzó a tocar de nuevo y la melodía 
familiar sonó lentamente, haciendo que los pasos de Wen Niannan se 
detuvieran en su lugar. 
 
Fue la pieza que interpretó Gu Yansheng cuando nos conocimos en el 
banquete. 
Nao R.A 
 
En ese momento, el niño vestía un traje blanco alto, las teclas del 
piano tocaban con fluidez entre sus delgados dedos, y el halo de luz 
brillaba en el delicado perfil del niño, haciendo imposible apartar la 
mirada durante mucho tiempo. 
 
No volvió a sus sentidos hasta el final de la interpretación de la 
melodía en el escenario, cuando pasó el tiempo, volvió a escuchar la 
melodía y sintió una amargura indecible en su corazón. 
 
Wen Niannan apartó la mirada del escenario a regañadientes y, de 
repente, vio a las dos personas en la primera fila de asientos por un 
momento. Miró hacia atrás a los ojos de pánico de Tang Shuo, inclinó 
la cabeza y se fue de aquí. 
 
Al ver que Wen Niannan se fue sin mirar atrás, Tang Shuo lo persiguió 
apresuradamente. 
 
"Niannan, no era mi intención no decírtelo. Tenía miedo de que te 
entristecieras. ¿Estás bien?" 
 
Tang Shuo tenía mucho miedo de que se enojara. En el pasado, Wen 
Niannan se salía fácilmente de control siempre que se tratara de Gu 
Yansheng. No sabía qué hacer. Cómo consolar. 
 
"¿Parezco un perro callejero abandonado? ¿Eh?" 
 
"¿Qué? ¿Por qué... por qué te describes así? No deberías ser tan 
malo contigo mismo." Tang Shuo no podía soportar ver la inferioridad 
que le gusta. 
 
Nao R.A 
Los ojos de Wen Niannan estaban amargados, pero las lágrimas no 
corrían, no quería quejarse ni llorar más. 
 
"Joven Maestro Tang, ¿no dijiste que hay un restaurante muy 
agradable cerca, te gustaría invitarme a cenar?", Dijo Wen Niannan 
con una sonrisa relajada fingiendo serlo. 
 
"¿Ah? Está bien, reservaré un asiento de inmediato." 
 
Tang Shuo finalmente exhaló un suspiro de alivio cuando vio que 
parecía sin vida.