Capítulo 80

:Thang cogió de la mano al 
otro lado del camino(2/3) 
Shen Luoan miró a la persona que estaba parada frente a las 
ventanas del piso al techo y leyendo las partituras, sus ojos estaban 
llenos de certeza. 
 
Después de regresar a la habitación, Wen Niannan se sentó en el sofá 
junto al alféizar de la ventana y leyó un libro, hojeando el libro en su 
mano casualmente, sus ojos erráticos y sin saber lo que estaba 
pensando. 
 
Ding... 
 
Nao R.A 
tomó el teléfono y lo abrió, era un mensaje de Tang Shuo. 
 
[Niannan, ¿cuándo vienes hoy? ] 
 
Wennian Nan miró el mensaje con dudas y luego recordó que ayer 
estuvo de acuerdo con la invitación de Tang Shuo. 
 
Mirando hacia la puerta, había un destello de tristeza en sus ojos y 
respondió al mensaje. 
 
[Despues de una hora] 
 
Ding... 
 
[¿En serio? Genial, te esperaré en la puerta y conduciré despacio]  
 
Wen Niannan se quedó mirando el mensaje durante mucho tiempo, 
acariciando su cabeza todavía dolorida, tapándose la cara con ambas 
manos y exhalando, cuando volvió a abrir los ojos. Parece que le falta 
algo a sus ojos. 
 
¿Por qué debería seguir siendo tan agraviado?  
Gu Yansheng podría ignorar sus propios sentimientos, por qué se 
preocuparía por él... Wen Niannan se puso el sombrero y le dijo al tío 
Xu que tenía que salir y se fue. 
 
Cuando condujo hasta la calle Leqing, habría habido una persona 
parada ahí temprano en la intersección, mirando y esperando. 
 
Tan pronto como Tang Shuo recibió el mensaje, corrió a la 
Nao R.A 
intersección y esperó, miró a su alrededor y corrió hacia la 
intersección estúpidamente después de una hora. 
 
Hacía mucho frío y viento hoy. Tang Shuo estaba en la intersección 
con el viento amargo, temblando de frío pero todavía riendo de vez en 
cuando. 
 
"Tang Shuo." 
 
Después de escuchar el sonido, rápidamente se dio la vuelta y miró a 
la persona detrás de él. Después de ver a la persona parada al lado 
del auto, Tang Shuo corrió con un destello de luz en sus ojos. 
 
"Niannan Niannan, ¿por qué viniste aquí tan temprano? Ah Xi... ¿No 
dijiste eso una hora... Ah Xi... más tarde?" Tang Shuo inhalo y sonrió a 
Wen Niannan. Wen Niannan sintió que la persona frente a él parecían 
un criminal tonto. 
"¿No te lo dije una hora después? ¿Cómo es que fui a la intersección 
y esperé sin esperar en el estudio? ¿No hace frío cuando sopla el 
viento?" 
 
"No... Ahye... no hace frío..." Tang Shuo se rascó la cabeza y sonrio 
avergonzado 
Wen Niannan suspiró y dijo impotente:  
"¿No hace frío después de estornudar? ¿Hay ropa en el estudio?"  
" Sí , la usaré". 
 
Tang Shuo corrió al estudio y tomó el abrigo negro de la silla de la 
oficina. 
Nao R.A 
 
Se lo puso y salió, dejando al descubierto dos pequeños hoyuelos y 
sonrió y dijo:  
"Está bien, ahora hace calor". Al ver su mirada tonta, Wen Niannan no 
pudo evitar reír y dijo en voz baja:  
"¿No dijiste que querías ir a la biblioteca? Volveré si ya no vamos. "  
 
" Vamos, vamos ahora ". 
 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de entrar en el coche, de 
repente Tang Shuo corrió y apretó la puerta. 
 
"Niannan vamos en mi auto, quiero llevarte de nuevo." 
 
"Está bien." 
 
El auto de Tang Shuo es un todoterreno negro, con un colgante de 
fotografía colgado en el espejo retrovisor. Wen Niannan acaba de 
subir al auto y no lo vio. El patrón de Qing fue arrancado por Tang 
Shuo. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"Ja... Jaja... Um, esta es una foto mía cuando era un niño. No es nada 
para mirar".  
Se guardó el colgante en el bolsillo presa del pánico con las manos y 
los pies en pánico, sin atreverse a mirar a la persona a un lado, 
pregunto: 
 
Nao R.A 
"¿Tú... no viste lo que hay en él?", 
 
Wen Niannan perplejo: "¿Eh? No." 
 
Tang Shuo dejó escapar un suspiro de alivio cuando lo escuchó. La 
foto del colgante, naturalmente, no era su propia foto, sino de él. Wen 
Niannan contuvo una sonrisa para limpiarse la hemorragia nasal en 
una foto grupal que fue tomada en secreto por otros. 
 
En ese momento, cuando lo vio en Internet, aunque estaba enojado 
con esas personas que insultaron y despreciaron a Wen Niannan, 
cuando hizo clic y vio la foto, involuntariamente la guardó, mirando el 
teléfono con una risita de vez en cuando. 
 
En el camino, Tang Shuo miraba a la persona silenciosa en el copiloto 
de la derecha apoyado en la ventana, con una sonrisa en los ojos. 
 
"Mira el camino, Tang Shuo, mira hacia adelante". 
 
Al ver que Tang Shuo lo estaba mirando, Wen Niannan volteo la 
cabeza y recordó impotente.