Capítulo 116

: Quiero que W.E toque en 
vivo (2/3) 
Mirando a la persona frente a él. 
Gu Yansheng miró fijamente la mano que Tang Shuo colocó sobre sus 
hombros y dijo en estado de shock:  
"Usted... Wen Niannan, ¿no tiene miedo de temblar cuando entra en 
contacto con otros? ¿Me está mintiendo?" 
 
"Sr. Gu, dijo que sí. Otros, no soy otra persona. El tío Wen y yo somos 
muy cercanos a Niannan, así que, naturalmente, no se resistirán." 
 
"¿Una persona cercana?" 
 
Gu Yansheng escuchó que Tang Shuo era una persona aceptada por 
Wen Niannan a la que no resistiría. De repente, su rostro se volvió 
sombrío y aterrador, y levantó los ojos para mirar a la persona que 
tenía la cabeza gacha y no decía nada. 
 
"Fuiste arrojado a los brazos de otro hombre tan pronto."  
El teléfono sonó de repente. Después de que Gu Yansheng vio quién 
era el identificador de llamadas, miró a Wen Niannan, luego presionó 
el botón de conexión y su voz fue deliberadamente más fuerte. . 
 
"Está bien, Luoan, iré a tu casa esta noche para acompañarte. Te 
traeré las flores que quieras".  
Después de colgar el teléfono, Gu Yansheng miró deliberadamente a 
Wen Niannan para ver cómo reaccionaba, pero la otra parte se limitó a 
mirar al suelo. Sin reacción en su rostro, Gu Yansheng apretó los 
Nao R.A 
puños, se dio la vuelta y se alejó. 
 
"Niannan, entremos."  
Tang Shuo miró el auto que se iba, con los ojos llenos de 
incomodidad. El rostro de Wen Niannan palideció instantáneamente 
después de que Gu Yansheng se fue, y su cuerpo comenzó a temblar. 
Pensó que respondería con calma, pero aún sentía miedo cuando Gu 
Yansheng se acercó. 
 
"¿Qué te pasa? Niannan, tú..." 
 
"Estoy bien... pero tengo dolor de estómago". 
 
Tang Shuo rápidamente ayudó a Wen Niannan a entrar en la 
habitación y se sentó, tomó el desayuno que compró en la mesa y se 
lo entregó, de pie y mirando Wen Niannan bebió la papilla cuchara a 
cuchara, un color extraño brilló en sus ojos. 
 
Tan pronto como llegó Wen Niannan, escuchó una voz que se 
acercaba, pero escuchó el diálogo entre Gu Yansheng y Wen 
Niannan. 
 
Pero Tang Shuo simplemente se hizo a un lado y miró al suelo, 
escuchando en silencio y no salió. 
 
Desde que admitió que él es W.E en secreto, Shen Luoan recibió una 
invitación para componer de un cantante de Urano y una entrevista 
con un programa famoso, y está aún más orgulloso de él. 
Efectivamente, este estado lo hace mucho más conveniente. 
 
Nao R.A 
Shen Luoan fue al edificio Gu para compartir las buenas noticias con 
Gu Yansheng, pero descubrió que Gu Yansheng no estaba en la 
compañía. 
 
Xiao Li se negó a decir adónde iba. Más tarde, el guardia de seguridad 
en la puerta pidió saber que Gu Yansheng vendría a la compañía 
temprano estos días y se llevaría el auto de Xiao Li. 
 
Después de esperar en la oficina durante mucho tiempo sin esperar a 
nadie, marcó el teléfono de Gu Yansheng. Cuando escuchó que 
estaría con él por la noche, se puso muy feliz, pensando que era la 
identidad de W.E lo que hizo que Gu Yansheng quisiera estar cerca de 
él, y rápidamente se fue para prepararse. 
 
Pero Gu Yansheng todavía no vino hasta que oscureció, y el teléfono 
se apagó, y Shen Luoan se puso cada vez más irritable y arrojó el vino 
tinto sobre la mesa. 
 
"¿No accediste a acompañarme? ¿Qué salió mal, por qué Gu 
Yansheng me alienó así..." 
 
De repente sonó el teléfono, y Shen Luoan suspiró aliviado y tomó el 
teléfono para conectarse. 
 
"Yan Sheng, ¿por qué llegas tan tarde...?" 
 
"¡Shen Luoan! ¿Qué hiciste? ¿No seguías diciéndome que le gustas 
tanto a Gu Yansheng? ¿Por qué corrió a buscar a Wen Niannan?"  
 
Shen Luoan se sorprendió :  
Nao R.A 
"¿Qué? ¿Ir a Wen Niannan? " 
 
"¡Ve a Weibo tú solo! ¡Estoy tan decepcionado de ti! " 
 
Shen Luoan se sorprendió por la voz enojada de su tío, colgó el 
teléfono y abrió Weibo, y vio la foto en la página de inicio. 
 
[El Sr. Gu del Grupo Gu rompió los rumores de descarrilamiento. 
Después del divorcio, el anillo de bodas nunca se quitó, ¡y apareció en 
Wenzhai para visitar a su esposa! ] 
 
Fotos un total de cuatro, la primera declaración muy vaga Sheng para 
cuidar el coche apareció en la casa cálida, la segunda con la tercera 
cara solitaria de Gu Yan Sheng fotografiado contra el coche y fotos de 
fumar, y la sección Cuatro son los anillos de boda con la mano que 
sostiene el cigarrillo agrandada. 
 
[Efectivamente, mi gu es siempre un amante, es imposible engañar. 
Que W.E somos solo un ex de hace muchos años] 
 
[¡qué! No he tomado el anillo de bodas después del divorcio durante 
tanto tiempo. Oh, Dios mío, estoy tan enamorado. Incluso si te 
divorcias, tu corazón todavía te pertenece] 
 
[Arriba con calma, ya que el divorcio puede ocurrir, es natural que 
ambas partes tengan una culpa imperdonable. ¿De qué sirve dejar de 
fumar? Supongo que es con eso] 
 
 
 
Nao R.A