Capítulo 78

: Un fuerte olor a vinagre 
(2/3) 
"¡Niannan , te protegeré, confía en mí!"  
Tang Shuo miró profundamente a Wen Niannan, se volteo y se fue, 
dejando a Wen Niannan con una cara de desconcierto. 
 
Wen Niannan no entendió lo que quería decir Tang Shuo y se quedó 
atónito por un tiempo. 
 
"Compañero, ¿qué estás haciendo aquí? No salgas, el director 
anunciará la clasificación de la clase". 
 
Wen Niannan caminó hacia su clase y miró al escenario, sus ojos se 
apartaron involuntariamente de Gu Yansheng frente a él, y un toque 
Nao R.A 
de tristeza en sus ojos. . El director en el escenario estaba meditando 
en el discurso aburrido que era similar a cada actividad, y la gente del 
público aplaudía de vez en cuando, y de repente el micrófono hizo un 
sonido áspero. 
 
Vio a Tang Shuo en el escenario agarrando el micrófono y parado en 
el centro, mirando fijamente a la audiencia con firmeza y dijo:  
"Soy Tang Shuo en la Clase 8. Hoy quiero confesarme con una 
persona que me ha gustado durante mucho tiempo. Lo pienso. 
Durante mucho tiempo, finalmente decidí ser más adecuado frente a 
todos en la escuela, porque quiero decirles a todos en la escuela que 
estarás protegido por mí en el futuro. ¡Quien se atreva a intimidarte 
está en mi contra, Wen Niannan! '' 
 
De repente, Tang Shuo bajó la cabeza y miró. En un círculo, cuando 
vio a Wen Nienan mirándolo sin comprender, se reveló un pequeño 
hoyuelo. 
 
"¡Wen Niannan!¡Me gustas!¿Puedo perseguirte?" 
 
La voz a través del micrófono resonaba constantemente, y todos en la 
escena se sorprendieron por las palabras de Tang Shuo. Hubo mucha 
discusión y todos miraron hacia arriba para ver a Wen Niannan. 
 
Wen Niannan se asustó por la repentina confesión. Alguien miró a la 
persona en el escenario perdida. De repente, sintió una mirada aguda 
en él. Wen Niannan levantó los ojos y miró hacia arriba. 
 
Fue... Gu Yansheng... los ojos de los dos chocaron, y Wen Niannan 
vio claramente los ojos burlones de Gu Yansheng, como si estuviera 
Nao R.A 
mirando algo incomparablemente repugnante, y la sangre en el rostro 
de Wen Niannan desapareció en un instante. 
 
Wen Niannan de repente se puso de pie y abandonó la escena, Tang 
Shuo miró a la figura que huía con decepción en sus ojos. 
 
Debido a que había actividades hoy, era un poco antes que la clase 
anterior. La puerta estaba llena de autos para recoger a los 
estudiantes. Wen Niannan vio el auto no muy lejos para recogerlo. A 
punto de pasar, de repente el auto del lado tocó la bocina. 
 
Wen Niannan levantó los ojos y miró hacia arriba, y vio que la persona 
en el automóvil estaba a punto de irse de inmediato. 
 
"Espera Niannan, tengo algo que darte." 
 
Tang Shuo rápidamente abrió el auto y corrió, todavía con una bolsa 
en la mano. 
 
Wen Niannan se detuvo y se dio la vuelta para mirarlo: 1 
"¿Qué es?" 
 
Tang Shuo sacó una caja de la bolsa y se la dio con una sonrisa, y 
dijo:  
"Esta es una crema para escaldar, muy efectiva. Si la mano está muy 
caliente, puede dejar cicatrices. Con esta crema para escaldar, no 
habrá cicatrices. Llamé específicamente a mi ama de llaves para que 
me la envíe." 
 
" ¿Crema para escaldar? " 
Nao R.A 
Wen Niannan la tomó y miró la caja. La crema para escaldar  no es la 
que suelo ver. 
 
"Ah, cuando yo era un niño fui muy travieso y tenia varias 
quemaduras, mi madre tenia miedo de que dejara cicatrices. Los 
Fideicomisarios trajeron esta crema del exterior, son faciles de usar y 
no dejan cicatrices". 
 
"Gracias, Tang Shuo". 
 
"Esta bien, tengo otro en casa. " 
 
" Joven Maestro, súbase al auto, es tarde ". El ama de llaves en el 
auto detrás de él lo instó apresuradamente cuando era tarde. 
 
"¡Ya voy!". 
 
Tang Shuo se apresuró al auto, abrió la puerta y de repente se dio la 
vuelta para mirar a Wen Niannan, sonriendo alegremente:  
"Incluso si no me lo prometiste hoy, no me rendiré. Continuaré 
persiguiéndote de nuevo. Creo que lo lograré. ¡Definitivamente lo 
lograré !" 1 
Wen Niannan acarició el área quemada. Si no fuera por el ungüento 
de Tang Shuo, sus manos habrían estado llenas de feas cicatrices.  
 
Durante sus días en que fue acosado por toda la escuela, Tang Shuo 
lo ayudó. A pesar de que sabía que no podía responder al amor de 
Tang Shuo, no podía rechazar la mirada en sus ojos llena de agravios. 
 
"Niannan, has vuelto, ¿dónde está A Sheng?". Se oyeron pasos detrás 
Nao R.A 
de él, y Zhou Yuanfeng se frotó la sien y bajó las escaleras. 
 
Wen Niannan volvió la cabeza y susurró:  
"Regresó a la habitación". 
 
"¿Qué tal el concierto? ¿Fuiste al backstage y hablaste con Phil?"  
"Bueno, toqué su piano y Phil me elogió mucho". Una leve sonrisa 
aparecio en el rostro de Wen Niannan