Capi

tulo 150: Encontrar el anillo perdido 
en el divorcio 
Gu Yansheng abrió la puerta del sótano y entró, y vio a Shen Luoan 
tirado en el suelo. 
 
La ropa de Shen Luoan estaba desordenada y la postura de sus 
piernas no era natural. Sacudió su cuerpo cuando se abrió la puerta. 
Se acurrucó hacia atrás, de repente un par de zapatos familiares de 
cuero negro aparecieron frente a él. 
 
Gu Lin lo siguió, pateó y dijo:  
"¿Moriste? Levanto la cabeza cuando no estaba muerto, y el Sr. Gu 
tiene algo que preguntarte". 
 
Al ver que no respondió, Gu Yansheng lo detuvo cuando estaba a 
punto de decir algo... 
 
De repente, Gu Yansheng dio un paso adelante y extendió la mano 
para agarrar la mano de Shen Luoan y la tiró. Al ver que no había 
nada en su mano, sus ojos estaban fríos y tiró su mano. 
 
"Gu Lin, sal primero, tengo algo que preguntarle".  
"Sí". 
 
Gu Yansheng miró a la persona en el suelo con una cara sombría, 
encendió un cigarrillo y dijo solemnemente:  
Nao R.A 
"¿Dónde está el anillo?" 
 
Shen Luoan parecía inocente: 
"No entiendo de qué estás hablando... qué anillo..." 
 
Gu Yansheng agarró el cabello de Shen Luoan y lo obligó a levantar la 
cabeza, con severidad:  
"¡Estoy preguntando por tu anillo!" 
 
"¿Qué anillo? No sé, no me has pasado. Ring... " 
 
"¿No eres el mejor en robar las cosas de otras personas?" 
 
Gu Yansheng le tomó el teléfono a Shen Luoan y le dijo con voz 
profunda: 
"¿Fingiendo ser ignorante? ¿Por qué tienes este anillo? ¿Por qué está 
en tu mano? ¡Tú! ¿Te lo llevaste?"  
La expresión de Shen Luoan era un poco antinatural después de ver la 
foto. 
 
Esto es lo que le puso a Wen Niannan a propósito, solo para estimular 
a Wen Niannan y hacerle sentir que él y Gu Yansheng están 
enamorados, él es solo un extraño. 
 
"¿Sigues pretendiendo no saber? Si no me lo dices, solo puedo pedirle 
a Gu Lin que pregunte". 
 
La cara de Shen Luoan se puso pálida de repente, y rápidamente dijo:  
Nao R.A 
"¡Dije que dije! Sí, lo tomé. En secreto tomé el anillo antes de dejarte. 
Sé que tu madre Lu Yun iba a llevarme y dejar que Wen Niannan sea 
tú señora, me colé en su estudio y tomé el anillo, y encontré a alguien 
para hacer un reemplazo falso. En ese momento, pensé que la 
persona con la que se iba a casar era yo, no Wen Niannan, el anillo 
originalmente me pertenecía. No hay nada de malo en que tome lo 
que me pertenece". 
Gu Yansheng rugió con fuerza: 
"En la foto, usaste un anillo el día del banquete. ¿Dejaste que Wen 
Niannan lo viera a propósito?" 
 
"No lo hice" 
 
"Shen Luoan, te lo advierto! ¡Gu Lin está ahí! Afuera, si te atreves a 
mentir y ser descubierto por mí, tu final será terrible."  
Shen Luoan miró el rostro de Gu Yansheng cada vez más aterrador y 
dijo con voz temblorosa: 
"Cuando los secuestradores estaban a punto de llevarme, conocí a 
Wen Niannan. Luchó muy duro. Tenía mucho miedo de que lo 
atraparan cuando se escapó. Lo noqueé. También vio el anillo en mi 
mano. Tú... estabas borracho... " 
 
Gu Yansheng escuchó lo que Shen Luoan dijo que no sabía y se 
quedó allí. Sacudió su cuerpo contra la pared. 
 
Resulta que el significado del anillo para Wen Niannan es muy 
importante ¿Fue el anillo lo que provocó la ruptura de este 
matrimonio? 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan en el suelo y dijo: 2 
"¡Gu Lin, entra!" 
 
"¡No! ¡No! ¡Prometiste que no dejarías que me golpeara!" 
 
Al ver la boca de Gu Lin con una sonrisa irónica. Al acercarse, los ojos 
de Shen Luoan estaban llenos de miedo y retrocedieron. 
 
De repente sonó el teléfono. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se sorprendieron cuando se conectó, y 
preguntó nervioso:  
"¿Se ha restaurado el historial de llamadas? Está bien..." 
 
"Gu Lin, te estoy entregando aquí, ve por tus medios habituales".  
 
Gu Yansheng escuchó detrás de él cuando se fue. Hubo un grito. 
 
Gu Yansheng en el auto miró el audio del teléfono y le temblaba la 
mano, respiró hondo y lo presionó. 
 
El contenido de la llamada sonó en el auto, pero el impacto de la 
verdad provocado por solo un minuto de audio fue enorme. 
 
El auto negro se detuvo en su lugar durante dos horas sin moverse... 
 
Wen Niannan grabó dos entrevistas al día hoy, una de las cuales iba a 
ser filmada en el estudio de Mingyue. Todo el proceso fue parado y 
presentando el estudio y la vida cotidiana, y sus piernas comenzaron a 
Nao R.A 
doler nuevamente. Wen Niannan se sentó a descansar después de 
finalmente haber terminado, le dolía la pierna y su frente estaba 
cubierta de sudor frío. 
 
Wen Niannan tomo el teléfono móvil mientras descansaba y abrió el 
sitio web para comprobarlo, pero recibió muchos mensajes privados, 
lo que significa que sintió lástima por él. 
Wen Niannan se quedó atónito cuando lo vio. Tenía la premonición de 
que algo había sucedido en Weibo, por lo que comenzó We ibo 
apresuradamente. 
 
Después de ver la búsqueda y los comentarios calientes, entendí lo 
que sucedió. 
 
Al mirar las marcas de anillos en los dedos, un toque de amargura 
brilló en sus ojos. 
 
No importa si el anillo es falso o real, lo importante es que ya no me 
importa. 
 
Lo que se abrió en el teléfono fue una imagen de titular de Gu 
Yansheng frunciendo el ceño y usando un anillo mientras fumaba...  
 
"Niannan, ¿en qué estás pensando?" Tang Shuo de repente le dio una 
palmadita en el hombro por detrás, su mirada pareció permanecer en 
el teléfono de Wen Niannan por un tiempo... 
 
Wen Niannan abandonó Weibo y apagó su teléfono móvil y dijo:   
"Tang Shuo, ¿por qué estás aquí? ¿Está ocupado la empresa?" 
 
Nao R.A 
"Afortunadamente, hay un proyecto que es muy difícil recientemente. 
Quiero eliminarlo". 
 
"Puedes".  
"Por cierto, Niannan, Jiang siempre tiene un banquete pasado 
mañana, ¿puedes acompañarme? " 
 
" Bueno, bien". 
 
Tang Shuo extendió su mano y acarició el cabello que cubría los ojos 
de Wen Niannan, y dijo cálidamente: 
"Niannan, no me dejarás. ¿Verdad? Solo te tengo a ti. No me 
abandonarás, ¿verdad? " 
 
Wen Niannan se sorprendió y preguntó: 
"¿Qué te pasa, Tang Shuo ? ¿Ha sucedido algo? " 
 
"Está bien, solo tengo un poco de miedo de que no quieras He estado 
bajo mucha presión recientemente, y no puedo estar a tu lado en todo 
momento como antes ". 
 
Tang Shuo vio las fotos de Wen Niannan en Weibo. Sabía que Gu 
Yansheng estaba revisando los eventos del pasado y que Shen Luoan 
no estaba. Tenia miedo a que si Gu Yansheng lanza un ataque, se 
lleve a Wen Niannan. 
 
Quería que todos supieran que Wen Niannan le pertenecía, que la 
relación con Gu Yansheng era el pasado y que Tang Shuo y Wen 
Niannan eran el futuro. 
Nao R.A 
 
"Sé que estás muy ocupado, estoy aquí en el estudio, solo necesitas 
proteger a Qiyue". 
 
Wen Niannan miró el cansancio en el rostro de Tang Shuo y supo que 
no debía haber descansado bien estos días. 
 
"Envié a alguien al país para comprobar el paradero de mi hermano, 
pero no se encontró nada. Tengo tanto miedo de que realmente... ya 
no..." 
 
Los ojos de Tang Shuo estaban rojos. Estaba demasiado cansado 
durante este tiempo. Tuvo que estudiar demasiado para hacerse cargo 
de la empresa. Su padre había estado en coma en el hospital, y su 
madre lloraba todos los días, y la familia originalmente feliz fue 
destruida de la noche a la mañana. 
 
Tiene que ponerse en contacto con todo lo que nunca ha visto antes y 
solo puede renunciar a sus pasatiempos por el bien de su familia.  
 
Wen Niannan extendió su mano para sostener su mano y lo consoló:  
"Tu hermano estará bien, debe estar vivo". 
 
Tang Shuo se inclinó ligeramente sobre Wen Niannan sin hablar, una 
emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
No dejaré ir al culpable de todo esto, debo vengarme, quiero que Gu 
Yansheng intente este tipo de dolor... 
 
Yaguo 
Nao R.A 
 
Zhou Yuanfeng acaba de terminar la reunión y está procesando los 
documentos de la empresa y presentando el proyecto a Lu Yun. Ver 
ya seis Cuando hizo clic, se levantó y salió de la oficina. 
 
En lugar de conducir hasta la residencia, fue al hospital. 
 
El médico vio a Zhou Yuanfeng y lo saludó con una sonrisa:  
"Sr. Zhou, está aquí de nuevo". " 
 
¿Cómo está?" 
 
"La recuperación no es ideal. Se niega a recibir tratamiento. Es posible 
que pueda hablar más con él, Como su esposo, puede acompañarlo 
más." 
 
"Está bien, gracias doctor." 
 
Zhou Yuanfeng abrió la puerta con la caja en la mano y entró. La 
persona en la cama del hospital miró hacia arriba. 
 
"¿Estás despierto, todavía te duele?".  
Zhou Yuanfeng extendió la mano frente a él y la estrechó. No hubo 
respuesta, un toque de tristeza brilló en sus ojos. 
 
Se levantó y caminó hasta el alféizar de la ventana, cerró las cortinas 
y se sentó, y dijo:  
"Te traje algo que te gusta, ¿quieres probarlo?" 
 
Nao R.A 
La persona en la cama giró la cabeza y miró, sus ojos estaban llenos 
de alerta:  
"¿Quién eres? ¿Te conozco?" 6 
El tío Xu estaba regando el macizo de flores, y volteo la cabeza para 
mirarlo por un momento cuando escuchó el sonido del auto. Regreso 
tan temprano. 
 
"Señor, ¿por qué llega tan temprano..."  
El tío Xu se dio cuenta de que la expresión de Gu Yansheng estaba un 
poco mal, y entró corriendo en la casa presa del pánico sin cerrar la 
puerta del auto. La tía Lan también escuchó el movimiento. 
 
Salió la cocina. 
 
Se escuchó el sonido de algo cayendo del suelo, y Gu Yansheng 
parecía estar hurgando en busca de algo. 
 
La habitación estaba hecha un desastre, el piso estaba todo derribado 
y el estudio estaba hecho un desastre. Gu Yansheng se hundió en el 
suelo y se cubrió la cabeza. 
 
"¿A dónde fuiste... por qué no puedes encontrarlo... a dónde fue el 
anillo...?" 
 
Entonces recordó que el anillo había sido arrojado al primer piso, y Gu 
Yansheng se levantó y corrió escaleras abajo presa del pánico. 
 
Gu Yansheng dio la vuelta al sofá y la manta en el suelo también se 
levantó. Miró a la esquina del suelo y miró a su alrededor, su 
Nao R.A 
expresión estaba un poco aturdida. 
 
Gu Yansheng miró el sofá que estaba molesto por él, y en el sofá 
individual azul oscuro a un lado, sus ojos estaban un poco asustados, 
recordó que a Wen Niannan le gusta acurrucarse aquí para leer. 
 
Cada vez que volvía a casa de la compañía, Wen Niannan dejaba el 
libro en su mano y se levantaba para saludarlo... 
 
"No... el anillo se ha ido... no hay nada..." 
 
Xu Shu se sorprendió cuando vio la desolación de Gu Yansheng por 
primera vez, y preguntó rápidamente: 
"¿Qué le pasa, señor? ¿Qué está buscando?" 
 
"El anillo... ¿Dónde está el anillo de Wen Niannan? ¿Dónde está su 
anillo... se fue... dónde está el anillo!" 
 
Quiere ver el anillo roto, quiere ver El anillo falso que Wen Niannan 
había apreciado cuidadosamente durante tres años... 
 
Gu Yansheng empujó a Xu Shu para que fuera al restaurante, se 
inclinó para mirar a su alrededor pero aún no pudo encontrarlo y 
finalmente cayó al suelo. 
 
Al mirar el anillo que tenía en la mano, sus ojos estaban llenos de 
amargura:  
"Ni siquiera puedo encontrar el anillo. ¿De qué me sirve llevárselo a 
Wen Niannan..."  
Nao R.A 
Levantando la mano, lentamente se quitó el anillo. 
 
"¿Anillo?" 
 
Dijo Xu Shu sorprendido:  
"Señor, quiere decir que está buscando a su marido... ¿el anillo que 
perdió el señor Wen? Conmigo, tengo miedo de perderlo, guárdelo y 
póngalo en la sala del piano". 
 
Gu Yansheng, quien cayó al suelo, se sorprendió, dejó de quitarse el 
anillo de la mano y de repente levantó la cabeza con unos ojos rojos 
aterradores. Preguntó con asombro:  
"¿Qué dijiste... el anillo sigue...?" 
 
"Sí, vi a la Sra. Lun en el suelo ese día. El anillo que tiré fue recogido. 
La anciana me pidió que la ayudara a guardarlo y dijo que sería útil en 
el futuro. Puse el anillo en la caja y lo puse en la sala del piano". 
 
Gu Yansheng se puso de pie y corrió escaleras arriba presa del 
pánico, y abrió la puerta de la habitacion del piano...