Capi

tulo 214: ¿Gu Yansheng descarrilo 
como en ese entonces? 
El rostro de Wen Niannan se puso pálido de dolor, sus ojos se 
iluminaron cuando escuchó la puerta abrirse, pero sus ojos estaban 
llenos de tristeza después de ver quién era. 
 
"¡Sr. Wen! ¿Qué le pasa, Sr. Wen? ¡Tío Xu!", exclamó la tía Lan y 
rápidamente llamó al mundo exterior. 
El tío Xu entró apresuradamente para ayudar a Wen Niannan, y 
cuando vio a la persona con el rostro pálido cubriendo su abdomen, 
dijo preocupado: "¿Es un ataque de estómago?" 
Wen Niannan estaba tan dolorido que no podía hablar y asintió con la 
cabeza, con sudor frío en la frente. 
Nao R.A 
"Conseguiré medicamentos". 
El tío Xu se apresuró a ir a la cocina a buscar el medicamento y se lo 
entregó a Wen Niannan, y le dijo: "Esto es lo que el señor teme que no 
coma adecuadamente. Este medicamento funciona muy bien. Será 
efectivo poco después de que lo coma. " 
Wen Niannan miró el medicamento que tenía en la mano y sus ojos se 
oscurecieron. Después de tomar el medicamento, se acostó en la 
cama. El tío Xu lo ayudó a presionar su abdomen y lo dejó dormir. 
"Tío Xu... ¿no ha vuelto todavía?" 
En el momento en que Wen Niannan preguntó esta oración, se 
sorprendió un poco y la mano de Xu Shu también se detuvo. 
Esta frase fue una frase que dijo todos los días durante esos tres años 
de matrimonio. 
Wen Nian se acostó en la cama y miró la pequeña lámpara al lado de 
la cama, su dolor de estómago desapareció gradualmente, pero su 
corazón le dolía. 
Es ridículo... Después de andar tanto tiempo, en realidad vivió como 
Wen Niannan en esos tres años. 
Al igual que en ese entonces, Gu Yansheng también me disgustó, lo 
amaba pero no podía verlo, y le preguntaba todos los días en casa si 
regresaba... 
El tío Xu suspiró mientras miraba a la persona que dormía lentamente 
en la cama, se levantó y limpió los girasoles y los fragmentos de 
jarrones en el suelo. 
Era la una de la madrugada, Wen Niannan se despertó por el sonido 
en el pasillo fuera de la puerta. 
Nao R.A 
Wen Niannan escuchó su nombre, se agarró la barriga adolorida y 
caminó hacia la puerta. Tan pronto como se acercó a la puerta, 
escuchó la voz de Gu Yansheng. 
Los ojos de Wen Niannan se iluminaron de repente, sosteniendo la 
manija de la puerta y a punto de abrir la puerta, pero luego escuchó la 
conversación fuera de la puerta. 
"¿Ha vuelto a tener dolor de estómago? ¿Es grave? ¿Por qué el 
cuerpo todavía está débil después de tomar medicamentos todos los 
días? ¿Dependeré únicamente de los medicamentos en el futuro?" 
La voz cansada de Gu Yansheng sonó, pero cada palabra fue clavada 
en el corazón de Wen Niannan como un cuchillo 
El tío Xu abrió la boca:  
"El cuerpo del Sr. Wen estaba originalmente gravemente herido en 
ese entonces, por lo que, naturalmente, tiene que depender de la 
medicina para mantenerlo. Señor, ¿la compañía está demasiado 
ocupada para que regrese tan tarde estos días? De hecho, puede 
entregárselo al Maestro Yuanfeng. El Sr. Wen lo está esperando". 
"Yuan Feng no puede manejarlo, solo yo puedo manejarlo 
personalmente. Estoy un poco ocupado últimamente. Dile que no tiene 
que esperarme". 
Sonó el teléfono celular de Gu Yansheng. 
"Señorita Mishan, ¿hay algo de malo en llegar tan tarde? ¿El joyero se 
cayó sobre mi auto? Está bien, la llevaré cuando me encuentre 
mañana". 
Después de que Gu Yansheng colgó el teléfono y le dijo algo al tío Xu, 
dio media vuelta y salió del pasillo para ir al estudio. 
Nao R.A 
Wen Niannan retiró lentamente la mano en el pomo de la puerta, 
cubriéndose la boca con incredulidad en sus ojos, temeroso de hacer 
un sonido. 
Wen Niannan se apoyó en la puerta y se deslizó lentamente al suelo, 
abrazó su cabeza y murmuró: "¿Cómo puede ser esto...?" 
Entonces... ¿Gu Yansheng pensó que era débil y disgustado... 
Entonces, cuando regresa tan tarde todos los días, es porque no lo 
quiere ver... 
Quién es Mishan... ¿Por qué dejó sus pertenencias en el auto de Gu 
Yansheng? ¿Estás con Mishan estos días... Wen Niannan sostuvo la 
puerta y temblando levemente, se levantó y caminó hacia la cama, 
sentándose apretado en la cama? Se abrazó con fuerza. 
Estoy... siendo abandonado por Gu Yansheng de nuevo... 
A las dos de la mañana, Gu Yansheng procesó el último documento y 
abandonó el estudio. 
La puerta de la habitación se abrió y Gu Yansheng entró con ligereza, 
sosteniendo un botiquín en la mano. 
Gu Yansheng caminó hacia la cama y miró a la persona de rostro 
pálido que estaba dormido, suavemente sacó la mano de Wen 
Niannan y miró la herida raspada en ella, sus ojos llenos de angustia y 
culpa. 
Gu Yansheng frotó ligeramente el abdomen de Wen Niannan y 
suspiró: "Ya le pedí a la tía Lan que te prepare una buena comida. No 
tendrás una buena comida cuando no esté aquí. ¿Cómo puedes tocar 
el piano si te lastimas la mano así?" 
Las palabras están llenas de angustia y culpa por no cuidar a Wen 
Niannan. 
Nao R.A 
Gu Yansheng abrió la caja de medicinas y sacó una gasa y medicina 
para vendar la herida, y revisó la otra mano en busca de heridas. 
Mirando a Wen Niannan, que dormía inquieto bajo la lámpara, Gu 
Yansheng extendió la mano para acariciar suavemente la frente 
fruncida y miró la esbelta mano del piano. 
Mirando el lugar donde originalmente estaba el anillo en esa mano, 
una sonrisa brilló en los ojos de Gu Yansheng: "Niannian, te pediré 
que uses el anillo de nuevo y te conviertas en mi esposa de nuevo. 
Esta vez... nuestro anillo definitivamente durará para siempre. No me 
lo quitaré". 
Gu Yansheng bajó la cabeza y besó la frente de Wen Niannan, y dijo 
suavemente: "Te haré sentir seguro para siempre y te haré saber que 
realmente te amo..." 
En estos días, Gu Yansheng no solo está ocupado con el trabajo, sino 
también porque está ocupado con el anillo. 
Mi Shan de Country Z es una reconocida maestra en la fabricación de 
joyas, y su anillo de bodas más buscado es ella. 
Mishan es conocida como la diosa de Cupido en el mundo, porque 
durante décadas Mishan ha personalizado anillos de boda para 
innumerables amantes en todo el mundo, y la magia es que los 
amantes que tienen anillos de boda personalizados son felices durante 
mucho tiempo después del matrimonio. 
Aunque cada anillo de bodas personalizado es caro, tiene un 
significado más profundo. Gu Yansheng quiere que Mi Shan 
personalice un anillo para él y Wen Niannan. 
Pero cuando le pidió a Zhou Yuanfeng que se pusiera en contacto con 
ella, descubrió que la otra parte se había retirado el año pasado. Gu 
Nao R.A 
Yansheng tuvo que ir al País Z para hablar con Mi Shan, pero ella lo 
rechazó varias veces. 
Gu Yansheng fue rechazado nuevamente cuando fue por quinta vez. 
En cambio, le contó a Mi Shan la historia de él y Wen Niannan. 
Cuando fue por sexta vez, Mi Shan finalmente aceptó. 
Después de escuchar esto, Mi Shan se sintió muy emocionada y 
preguntó: "Gu, ¿puedo ver a tu amante? Quiero ver cómo es un chico 
tan perfecto en tu corazón". 
Gu Yansheng negó con la cabeza con ternura en sus ojos y dijo: 
"Todavía no sabe que estoy preparando el anillo. Quiero darle una 
sorpresa". 
"Debe ser una persona muy gentil y buena. Solo después de pasar por 
tantos giros y vueltas sin cambiarlo, aún puede tratar a todos a su 
alrededor con su gentileza". 
La gentileza en los ojos de Gu Yansheng era aún más gentil. Levantó 
la cabeza y miró al cielo, y dijo en voz baja: "Bueno... él es mi sol, la 
persona más gentil que he visto y a la que amo". 
Él es mi sol, me enseñó qué es el amor, cómo amar a alguien... 
La cálida luz del sol entró, y las pestañas de Wen Niannan temblaron 
levemente y abrió los ojos. 
Pero cuando abrió los ojos y vio el rostro dormido de Gu Yansheng 
cerca, Wen Niannan se sorprendió un poco. 
¿Por qué Gu Yansheng está aquí? 
La cara de Gu Yansheng estaba cerca, como si pudiera tocar las 
pestañas rizadas con un ligero movimiento. 
Nao R.A 
Gu Yansheng puso una mano en la cintura de Wen Niannan. Wen 
Niannan quiso estirar la mano y apartarla para levantarse. Solo 
entonces encontró la herida en su mano. 
Wen Niannan miró el vendaje herido y miró el botiquín de la mesilla de 
noche en estado de shock. 
 
¿Gu Yansheng lo vendo ayer? 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng con rostro cansado y sintió 
amargura en su corazón, extendió la mano lentamente y tocó las 
pestañas rizadas. 
"¿Qué estás haciendo estos días? ¿Es realmente por mi cuerpo débil 
que me odias..." 
Wen Niannan miró los rasgos faciales delicados y profundos, un 
destello de autodesprecio brilló en sus ojos. 
De repente, Wen Niannan sintió el movimiento de las pestañas de Gu 
Yansheng y rápidamente quiso retirar su mano, pero lo agarraron, Gu 
Yansheng abrió lentamente los ojos. 
"Niannian, ¿me estás llamando para que me levante? ¿Eh?" 
Gu Yansheng vio a Wen Niannan que lo estaba mirando aturdido, 
luego se sentó y sonrió:  
"¿Me crecen las pestañas?" 
Wen Niannan esquivó la mirada y no se atrevió a mirarlo, asintió y dijo: 
"Son largas..." 
"Has tocado mis pestañas y yo también quiero tocar tus pestañas". 
Nao R.A 
Gu Yansheng se aferró a la persona que quería escapar y lentamente 
se movió hacia arriba. Las narices de los dos se tocaron y dijeron en 
voz baja: "¿Por qué tenemos pestañas más largas que el otro? ¿Eh?"  
Wen Niannan respiró un rato, mirando a las personas que estaba 
cerca. 
Gu Yansheng se inclinó más cerca, las pestañas rizadas y gruesas 
barrieron los ojos de Wen Niannan, y tocaron ligeramente sus 
pestañas, y sus pestañas se tocaron ligeramente. 
"¿Te gusta? ¿De quién es la longitud?" 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de sonrisas, y parpadeó 
deliberadamente. Wen Niannan fue estimulado por el toque de 
cosquillas, cerró los ojos y subconscientemente avanzó. 
De repente, el cálido toque de su boca dejó atónito a Wen Niannan, y 
abrió lentamente los ojos, vio la sonrisa en los ojos de Gu Yansheng. 
La cara de Wen Niannan se sonrojó repentinamente y empujó a Gu 
Yansheng abruptamente. 
Gu Yansheng tocó el rostro besado, una lástima brilló en sus ojos, 
como si lamentara no haber girado la cara hacia un lado en este 
momento, de lo contrario, besó otro lugar. 
Wen Niannan lo miró con las orejas rojas, quería decir algo, pero 
luego se detuvo, captando la emoción en sus ojos y mirando a Gu 
Yansheng. "¿Cuándo... volviste anoche?" 
Gu Yansheng se sorprendió. Pensó que Wen Niannan lo regañaría 
airadamente, pero no esperaba decir nada. Él respondió: "A las 11 en 
punto, cuando regresé, te quedaste dormido y volví a la habitación 
después de procesar los documentos en el estudio". 
Wen Niannan ordenó su ropa y dijo a la ligera: "De verdad..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng mintió... Obviamente volvió a casa a la 1 de la 
madrugada anoche... 
Gu Yansheng vio que la tez de Wen Niannan era un poco 
desagradable, y extendió la mano para tocarse la frente, 
preocupándose: "¿Por qué su tez sigue siendo tan mala? ¿Está 
enfermo?" 
Snap... la mano fue apartada de repente. 
Wen Niannan dio un paso atrás, estrechando ligeramente las manos, 
levantó la cabeza para mirar a Gu Yansheng y se rió de sí mismo: "Mi 
cuerpo es demasiado débil y fácil de enfermar, ¿entonces me siento 
molesto?" 
Gu Yansheng se sorprendió: "¿Qué? ¿Qué te pasa?" 
Wen Niannan se frotó las sienes y dijo débilmente: "No es nada, yo iré 
a lavarme primero". 
La tía Lan puso la papilla en la mesa y notó claramente que había algo 
mal en la atmósfera entre los dos. 
Wen Niannan guardó silencio y comió la comida en sus manos. 
Gu Yansheng pensó que solo estaba haciendo que Wen Niannan lo 
molestara, y estaba a punto de explicar, de repente sonó el teléfono 
sobre la mesa. 
Al ver que la nota que se muestra en el teléfono móvil iluminado sobre 
la mesa era la señorita Mi Shan, los ojos de Wen Niannan temblaron 
levemente y su mano apretó la cuchara con firmeza... 
 
 
 
Nao R.A