Capítulo 63

: Finalmente ha despertado 
(2/3) 
Gu Yansheng sacó su teléfono móvil de la chaqueta de su traje, pero 
descubrió que estaba apagado. Recordó que todavía había 
electricidad, ¿cómo se podía apagar? 
Tan pronto como encendí el teléfono, vi docenas de llamadas perdidas 
realizadas por Zhou Yuanfeng. Hoy es el día en que mi madre regresó 
y él lo olvidó. Ya es muy tarde. Debe ser demasiado tarde. 
 
"Luoan, tengo algo con lo que lidiar, y te veré la próxima vez". 
 
Gu Yansheng se puso casualmente su chaqueta antes de terminar su 
ropa y apresuradamente le dijo algunas palabras a Shen Luoan y se 
fue. 
 
Shen Luoan se sentó en la cama y observó la figura de Gu Yansheng 
que se iba, con una mirada cruel en sus ojos: "Hay un buen 
espectáculo aquí, Yan Sheng, te estoy ayudando y me lo 
agradecerás". 
 
Gu Yansheng acaba de detener el auto. De acuerdo, vi al tío Xu 
acercarse y asentí respetuosamente:  
"Señor, la anciana y el joven maestro Yuan Feng lo están esperando 
en la sala de estar". 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró al tío Xu, dejó caer la llave del 
Nao R.A 
auto y entró. 
 
Tan pronto como entró por la puerta, sintió la atmósfera tensa. Lu Yun 
se sentó en el sofá con una cara fría y lo ignoró. Zhou Yuanfeng le 
guiñó un ojo y Gu Yansheng se acercó como si no lo viera. 
 
"Madre, has vuelto." 
 
Un largo tiempo no respondió, ni vio a Lu Yun, sin una palabra, miró a 
Zhouyuan Feng uno, dio un paso adelante y susurró:  
"Hoy no fui a recoger a mi madre fue mi culpa, yo hoy....." 
 
¡Pang! 
 
Antes de que terminaran las palabras, Gu Yansheng, se tambaleó 
hacia atrás con una patada repentina, golpeando su espalda contra el 
gabinete a su lado. 
 
"¿Todavía sabes cómo volver? ¿Qué hiciste?" 
 
Lu Yun de repente se puso de pie y pateó, Gu Yansheng fue pateado 
hacia atrás sin sospechar nada. 
 
Zhou Yuanfeng sabía que no era fácil intervenir en este asunto y se 
hizo a un lado sin hablar. 
 
La expresión de Gu Yansheng era un poco fea, y se puso de pie 
avergonzado y frotó el lugar donde lo golpearon y caminó. 
 
"Esta vez fue mi culpa, tomaste la decisión correcta". 
Nao R.A 
 
"Preguntando a sabiendas, ¿crees que estoy hablando de esto? 
¡Puedes explicarme sobre el video!" 
 
"No hay nada que explicar, el tío Xu debería habértelo dicho. No dejé 
que el video se retirara, y filmé a la gente. " 
 
Al ver el tono indiferente de Gu Yansheng, Lu Yun se acercó para 
patear de nuevo, y de repente vislumbró su ropa arrugada, y al 
instante se enojó: 
"Pensé que estabas haciendo algo, así que estabas jugando". ¡Esa 
zorra! Niannian todavía está en coma, ¿todavía tienes la mente para 
andar jugando y ver cómo eres? " 
 
" ¿Y qué? ¿Está vivo o muerto, qué tiene que ver conmigo? Cuando 
se despierte, lo haré ¡Que firme el acuerdo de divorcio y convertiré a 
Shen Luo'an en un miembro justificable de la familia Gu! " 
 
" ¡Cállate! " 
Lo abofeteó y la sala de estar quedó en silencio. 
 
Gu Yansheng se secó las comisuras de la boca y giró la cabeza 
lentamente, su rostro se oscureció y dijo con severidad:  
"Se merece estar en coma. ¿Qué más haría si te reconociera después 
de que dije? Se atreve a pensar en Luo An". ¡Quiero que todos vean 
su verdadero rostro! De nuevo... los hechos están frente a ti, ¿quieres 
que vuelva a sentir lástima por Wen Niannan?" 
 
"No esperaba que mi hijo fuera un bastardo tan despreciable. ¿Cómo 
Nao R.A 
te enseñé?" 
 
"Hiciste esto por Shen Luoan, ¿cómo pudiste tratarlo tan débilmente? 
¿Sabes lo que Nian Nian pagó por ti? ¿Crees que su cuerpo ha sido 
tan débil antes? ¿Por quién se volvió así? " 
 
"¿Podría ser que yo lo hice así? ¿Verdad? Casi lo olvido. ¿No sabes 
que Wen Niannan y Tang Shuo no están claros? Puedes ver las fotos 
en ebullición subidas a Internet. Eres realmente capaz del matrimonio 
que arreglé." 
 
" ¡Tú! Solo confía en esto. ¿Puedes pegarle así con algunas fotos? Es 
un hombre de carne y hueso, ¿cómo puedes dejar que otros lo 
calumnien? Él te ama más que a nadie, cómo puedes tratarlo así ".  
 
Gu Yansheng rugió sin estar convencido:  
"¿Qué pasa con Luo An? ¿Luo An va a ser despreciado por él a 
voluntad? Seguiste diciendo que era por mi propio bien. Arreglaste 
este matrimonio para mí en privado y me separaste cruelmente de la 
persona que amo. Ya voy a proponerle matrimonio a Luo An, 
obviamente vamos a estar comprometidos... ¡tu arruinaste todo!"