Capítulo 103

: Idiota... ¿Por qué se lastimo 
de nuevo?(1/3) 
Nao R.A 
Después de que el médico le inyectó a Wen Niannan un sedante, la 
persona en la cama dejó de luchar y se quedó dormida gradualmente. 
 
Debido a la feroz lucha y esquiva en este momento, Wen Niannan 
arrancó la gasa en la cabeza y la fijación en las piernas, por lo que el 
médico tuvo que vendarlo nuevamente. 
 
El médico abrió la puerta y salió. Miró a Gu Yansheng, que estaba de 
pie en la puerta aturdido. Tomó el historial médico en su mano y dijo:   
"El paciente ha sufrido un fuerte estímulo y el recuerdo de la 
alucinación está confuso. Sr. Gu, usted sabe porque el paciente esta 
asi " 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, miró al suelo y dijo 
débilmente: 
"No lo sé". 
 
" Entonces, ¿qué pasa con sus heridas? ¿Es un accidente 
automovilístico? " 
 
" No... no lo sé." 
El doctor estaba atónito: 
"¿No sabes? ¿No eres su esposo? " 
 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron con un color diferente, y su rostro 
se volvió difícil de mirar: 
"Sí... no... " 
 
Al escuchar las palabras de su esposo, Gu Yansheng comenzó de 
Nao R.A 
nuevo inexplicablemente. La extraña sensación de aburrirse lo 
molestó un poco. 
 
"¿No? ¿Cuál es tu relación con él?" 
 
Gu Yansheng de repente se volvió inexplicablemente irritable y dijo 
con una cara fría:  
"Eres un médico y solo eres responsable de ver a un médico. ¿De qué 
sirve preguntarles a estos extras? Le pregunto a él. ¿Cuándo volverá 
a la normalidad?" 
El médico dio un paso atrás asustado por el sombrío Gu Yansheng, 
bloqueando el historial médico frente a él. 
 
"Esto no es seguro". 
 
Gu Yansheng presionó su frente y dijo con irritación:  
"¿Qué es incierto?" 
 
"Tal vez pueda recuperarse en unos días, o puede que nunca se 
recupere. Estaba en trance debido a un fuerte golpe en la cabeza. , Y 
se debilita debido a una lesión física y una pérdida excesiva de 
sangre, además de una estimulación excesiva, así que esto sucede, 
pero.. " 
 
" ¿Pero qué? 
 
El médico lo miró y dijo en voz baja:  
"Le sugiero al Sr. Gu que no vuelva a entrar en la sala o, para ser 
precisos, que no se presente frente al paciente". 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se sobresaltó y luego su rostro cambió:  
"¿Qué dijiste?"1 
"No sé qué pasó entre ustedes, pero puedo decir que el paciente 
obviamente tiene una fuerte sensación de miedo y rechazo con usted, 
así que... estar de nuevo frente a él solo lo estimularía pensar en 
malos recuerdos Si se vuelve más serio, es mejor llamar a su familia 
para que venga. Esto también ayudará a su recuperación y hará que 
sea más fácil cuidar de él". 
"¿Su... familia?" 
 
Wen Niannan se ha divorciado de él ahora y ya no es un miembro de 
la familia. Y ya no es su esposo, la familia de Wen Niannan es solo el 
padre Wen. 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente sin decir nada, 
fruncieron el ceño y miraron hacia la puerta. 
 
"Director Wang, el decano dijo que usted será responsable de los 
pacientes del pabellón 211 en el futuro. Los pacientes del 211 son 
especiales y no tienen parientes a los que cuidar. El decano ordenó 
más atención. Sus habilidades médicas siempre han sido las más 
altas y solo pueden ser problemáticas. El director Wang tuvo más 
cuidado. " 
 
" Está bien, vicedecano. " 
 
Wang Qi se frotó el cuello rígido y caminó hacia la sala con la hoja de 
registro médico. El vicedecano lo llamó a la oficina justo después de la 
Nao R.A 
operación antes de que tuviera tiempo de descansar. 
 
Mientras miraba los registros médicos, camino hasta la sala 211. 
Siempre me sentíse sintio familiar cuando vio el nombre del paciente.  
 
¿De acuerdo? ¿Wen Niannan? Un nombre familiar. 
 
Cuando caminé hacia la puerta del pabellón 211 y abrí la puerta, vi a 
la persona acurrucada en la cama sosteniendo su cabeza, frunciendo 
el ceño y recordando:  
"Señor, no puede acurrucarse así antes de la lesión en su pierna". 
 
La persona en la cama escuchó la puerta empujar. Mirando 
atentamente a la puerta, cuando vio el uniforme blanco del médico en 
su cuerpo, la vigilancia en sus ojos desapareció y soltó su mano, 
levantando la cabeza y mirando atónito a la persona entrante. 
 
Cuando Wang Qi vio claramente el rostro, reconoció a Wen Niannan 
como la persona con sangrado de estómago traída por su amigo Tang 
Shuo la última vez. 
 
"¿Eres tú? ¿Por qué... por qué te duele así otra vez?" 
 
Este cuerpo está tan débil que todavía se mueve. Cuando el estómago 
sangra la última vez, dijo que debería cuidarlo bien. Viendo que esta 
mandíbula es fina y afilada. Después de ver muchas caras, supo que 
no seguía su consejo. 
Wang Qi miró a la persona frente a él que obviamente estaba 
equivocada y le preguntó con sospecha: + 
"¿Cómo se siente, Sr. Wen?¿Estás mareado? ¿Le duele la pierna? " 
Nao R.A