Capítulo 60

: Relación estrecha 
Wen Niannan había estado en coma durante un día y una noche, y no 
tenía intención de despertarse. 
 
El tío Xu estaba muy preocupado y dudó si debian enviarlo al hospital, 
pero cuando vio la expresión hosca de Gu Yansheng, se tragó lo que 
dijo. 
 
El tío Xu tuvo que informar a Zhou Yuanfeng. Zhou Yuanfeng se 
sorprendió al saber que Wen Niannan todavía no estaba despierto, por 
lo que llamó al médico de cabecera de la vieja casa para comprobarlo.  
 
Tan pronto como llegó el médico, el tío Xu se apresuró a subir las 
escaleras, explicando la situación de su esposa mientras caminaba.  
 
El Dr. Lin revisó todo el cuerpo de Wen Niannan nuevamente. 
Después del examen, se dio la vuelta y preguntó:  
"Maestro Gu, ¿ha comido bien recientemente?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió y respondió casualmente:  
"No sé, tuvo una hemorragia estomacal en el hospital hace dos días. 
En los últimos días, la tía Lan le ha preparado una dieta nutritiva para 
el estómago. " 
 
" Entonces la señora, ¿se ha encontrado con algo preocupante 
recientemente? " 
 
Gu Yansheng no habló, pero caminó hacia el sofá y se sentó con la 
Nao R.A 
cara fría. El tío Xu miró. 
 
El tío Xu dio un paso al frente y dijo:  
"Recientemente, hay algunos rumores sobre la mala dama en Internet, 
y la dama puede haberlo visto, así que está un poco preocupada".  
 
"Eso es correcto". 
 
"¿Qué está bien? ¿Por qué no se despertó después de dormir tanto 
tiempo? "Gu Yansheng miró y preguntó con sospecha. 
 
" La Señora, ha estado bajo mucha presión últimamente, y sus nervios 
están muy tensos. Parece que no ha descansado bien últimamente y 
está un poco ansioso. Debido a un susto excesivo, esta v ez durmió 
mucho tiempo. Todo lo demás está bien. Déjelo descansar". La señora 
está muy débil, por lo que necesita ocuparse de eso y ya no puede 
preocuparse más. "  
" ¿Cuánto tiempo estará en coma antes de despertarse? " 
 
" Probablemente podra despertar mañana, dependiendo de la 
condición física de la señora." 
El Dr. Lin vio el hueso de la frente. Preguntó sospechosamente:  
"Pero el trauma en esta cara es ..." 
 
"Doctor Lin". Gu Yansheng miró con ojos penetrantes y dijo con voz 
lúgubre: "No preguntes más si no debes preguntar, no digas tonterías 
si no debes, ¿entiendes?" 
 
"Sí, Maestro". El doctor Lin explicó algunas precauciones y luego 
Nao R.A 
aclaró Después de dejar las cosas, el tío Xu envió a la gente por la 
puerta. Cuando llegó a la puerta, el Dr. Lin se detuvo r epentinamente, 
miró dentro de la habitación y dijo impotente:  
"¿La herida es causada por el joven maestro?"  
El tío Xu escuchó. Se congelo y respondo: "Sí".  
 
"¡Travieso! ¿Por qué sangra el estómago? La señora está demasiado 
débil para permitirle que se mueva así. Lo revisé antes de que se 
casara y no estaba tan débil. Esto ¿Cómo lo cuidaron usted y la 
hermana Lan en los últimos años?" 
El Dr. Lin recordó la cara pálida que acababa de ver. El niño que se 
portaba tan bien y era tan hermoso al principio ha perdido la sonrisa 
que solía tener. De repente se sintió angustiado: "¿Siempre se han 
llevado asi?" 
 
Xu Shu suspiró y dijo impotente: "No tenemos nada que hacer. La 
relación entre los dos siempre ha sido muy estrecha. Después del 
regreso del apellido Shen, el esposo se mostró aún más indiferente 
con su esposa, por lo que solo pudo dejar que la anciana regresara 
esta vez. Está hecho". 
 
Gu Yansheng caminó hacia el balcón con irritación y encendió un 
cigarrillo. El anillo de humo llenó sus ojos, haciendo que su visión se 
nublara un poco. Volvió la cabeza y miró a la persona dormida que se 
portaba bien en la cama durante mucho tiempo. 
 
La cara de la persona en la cama estaba extremadamente pálida, y no 
pudo evitar sentirse un poco molesto cuando pensó en Wen Niann an, 
quien originalmente era terco y se negó a rendirse, lo miró 
Nao R.A 
desesperadamente cuando estaba a punto de ser encerrado en el 
sótano. 
 
Tensión nerviosa ... presión excesiva ... ¿está tan ansioso por el 
video?