Capítulo 92

: Tu elijes a Wen Niannan o a 
mi(2/3) 
"Lo siento Yuanfeng , te hice esperar mucho tiempo".  
Zhou Yuanfeng se dio la vuelta y lo miró durante mucho tiempo, con 
una sonrisa en los ojos:  
"Niannan, eres muy adecuado para el blanco". 
 
"Gracias, vamos". 
 
"Está bien, Xu Shu, vamos primero ''. 
 
Xu Shu asintió con la cabeza y dijo en voz baja:  
"Sí, tengan cuidado en el camino''. 
 
Después de todo, la familia Jiang es una de las mejores familias de la 
ciudad M. Esta vez, la fiesta de cumpleaños de la Sra. Jiang vin o 
naturalmente con muchas identidades. Gente extraordinaria. Alguien 
vio a Zhou Yuanfeng justo después de que los dos entraron, y se 
acercó a saludar. 
 
"Ha pasado mucho tiempo desde el Sr. Zhou." 
 
"¿Cómo está el Sr. Zhou?" 
 
Zhou Yuanfeng no se negó por cortesía. Tomó la bebida y bebió, dijo 
algunas palabras casuales. Se dio cuenta de que Wen Niannan estaba 
escondido detrás de él. 
 
Nao R.A 
"La próxima vez que tenga tiempo para hablar, iré a saludar al Sr. 
Jiang y a los demás primero, y luego me iré primero, lo siento". 
 
Zhou Yuanfeng llevó a Wen Niannan al costado del sofá y se sentó, y 
le preguntó preocupado:  
"Niannan, ¿y tú? ¿Cómo? " 
 
" No... no estoy acostumbrado a tanta gente." 
 
No sabía cuando se asustó un poco de los lugares abarrotados, y 
siempre sintió que lo estaban mirando y riéndose de él. 
 
"Está bien, estoy aquí contigo". 
 
Zhou Yuanfeng se levantó, tomó un trago, se lo entregó y se sentó.  
 
El presidente Jiang, la señora Jiang y su esposa bajaron las escaleras 
y mucha gente los saludó y bendijo. 
 
Wen Niannan miró a las dos personas que estaban rodeadas por ellos 
no muy lejos. El Sr. Jiang adoraba a la esposa en sus brazos y sonrió 
muy suavemente. 
 
Todos en la ciudad M saben cómo la Sra. Jiang favorece a su esposa. 
La Sra. Jiang a menudo va al hospital cuando está débil, por lo que el 
Sr. Jiang trasladó directamente la oficina de la empresa a trabajar en 
casa para su conveniencia. 
 
Wen Niannan apretó la taza en su mano y tomó un sorbo, una mirada 
de tristeza brilló en sus ojos. 
Nao R.A 
 
El presidente Jiang levantó su copa de vino y asintió levemente. 
Levantó los ojos y vislumbró a las dos personas en el sofá detrás de 
él. Después de algunas palabras casuales y corteses, se apartó de la 
multitud y se acercó. 
 
"Yuan Feng". 
 
Zhou Yuanfeng vio al presidente Jiang acercarse y se puso de pie 
rápidamente, asintió respetuosamente:  
"Sr. Jiang, hola, señora Jiang".  
El Sr. Jiang sonrió y dijo:  
"Bueno, esto es la pareja de el Sr. Gu ¿verdad? " 
 
Wen Niannan se puso de pie y se acercó, susurrando suavemente:  
"Hola, Sr. Jiang, mi nombre es Wen Niannan".  
El Sr. Jiang asintió suavemente, giró la cabeza y dijo en voz baja a la 
persona en sus brazos: 
"Ning Ning, este es Wen el niño, ¿no me has hablado de eso?".  
La señora Jiang se acercó un paso y miró fijamente a Wen Niannan 
durante un rato. Al ver que la cara de Wen Niannan estaba un poco 
roja, de repente sonrió: 
"La cara es muy delgada y se parece a Ye Xian. Los dos son 
igualmente tímidos". 
 
Wen Niannan se sorprendió un poco cuando mencionó a su madre y 
preguntó dubitativo: 
Nao R.A 
"¿Usted... conoce a mi madre?" 
 
"Pocas familias ricas en la ciudad no conocían a tu madre. Ella era 
brillante desde que era niña y es la mejor entre nosotros. Sí, nos 
sorprendió cuando de repente dijo que se iba a casar con tu padre, 
con su talento y apariencia pudo encontrar uno de los mejores 
matrimonios, pero eligió a tu padre, tal vez desde niña." 
 
Wen Niannan apretó la taza con fuerza, y sus ojos parpadearon 
levemente:  
"¿Mi madre gozaba de buena salud antes? Se puso muy débil 
después de darme a luz. ¿Fue por mí que luego...?".  
La señora Jiang lo interrumpió y lentamente dijo:  
"Hija mía, no está débil por ti, sino porque se calculó durante la 
competencia. En ese momento, tu mamá llevaba más de cuatro 
meses embarazada de ti, pero aún insistía en participar en la 
competencia de piano. Como esa era su última competencia, quería 
renunciar en el futuro y quedarse contigo. Ella ganó el primer lugar en 
esa competencia, pero cuando subió al escenario para recibir el 
premio, la empujaron deliberadamente, se cayó de los escalones y se 
lastimó. Esto hizo que su cuerpo se debilite mucho después de darte a 
luz. En realidad, otros la han engañado varias veces a lo largo de los 
años, y ella ha estado en guardia para que otros no lo logren". 
Wen Niannan no podía creer que su madre, que siempre había sido 
amable en su memoria, hubiera experimentado esto. 
 
"Mamá, ¿pasó un momento muy infeliz? Pensé que su participación 
en el concurso fue su momento más feliz". 
 
Nao R.A 
"Le encanta el piano e incluso lo trata como como su propia v ida, pero 
solo después de hacerse cada vez más famosa se dio cuenta de que 
la fuerza no lo representa todo. Fui a ver a tu madre cuando se estaba 
recuperando en el hospital. Me dijo que estaba cansada de las peleas. 
Quería acompañarte a casa y crecer en casa después de darte a luz. 
Quería enseñarte piano y mantenerte a salvo. Quería que vivas feliz 
toda la vida, sin ningún sufrimiento, y vivas una vida estable, que no 
seas como ella para evitar ser incriminado por otros."