Capítulo 92

: Tu elijes a Wen Niannan o a 
mi(3/3) 
Wen Niannan entiende por qué su madre a menudo se sienta frente al 
piano y suspira. Resulta que su madre tiene tantos malos recuerdos 
 
"Pero todavía no me he convertido en lo que mi madre esperaba".  
 
La Sr.Jiang suspiró suavemente: 
"Escuché que Gu Yansheng lo hizo. Pero también siento que soy un 
extraño y no soy bueno para interferir, pero ¿cómo puedes tolerarlo 
ciegamente? Si tu madre ve esto, lo triste que sería... " 
 
" Yo... siempre lo he hecho mal, pero quiero usar mi único uso para 
proteger a las personas que quiero proteger. No quiero que las 
personas que me aman tengan problemas por mi culpa... " 
 
" ¿Qué accidente? ¿Lu Yun te está amenazando? " 
Nao R.A 
 
Al ver que Wen Niannan siempre esquivaba los ojos, el presidente 
Jiang le dio una palmada en el hombro a su esposa y sacudió la 
cabeza, se volteo y dijo: 
"Bueno, no te preocupes, te ayudaré a defenderlo, y nadie se atrevería 
a intimidarlo ¿bien?" 
La Sra. Jiang frunció el ceño y miró a Wen Niannan impotente, con los 
ojos llenos de preocupación y angustia. Había más y más invitados en 
el vestíbulo, todos corriendo para felicitar a la Sra. Jiang, el Sr. Jiang 
vio entrar a varias personas conocidas. La Sra. Jiang dijo algunas 
palabras, se levantó y se fue. 
 
Antes de irse, la Sra. Jiang de repente dijo:  
"Yuan Feng, a este niño no parece gustarle este tipo de ocasión. 
Puedes llevarlo al segundo piso. Hay menos personas en el segundo 
piso. Hay silencio, y puedes ver a la gente en el pasillo de abajo". 
 
"Sí, Sra. Jiang." 
 
Wen Niannan miró la espalda del presidente Jiang y su esposa que se 
había ido. 
 
Sabía que la Sra. Jiang estaba preocupada por él, pero ahora está 
atrapado en un callejón sin salida. Ya no puede involucrar a otras 
personas que lo aman.... 
 
 
 
 
Nao R.A