Capítulo 76

: El chico del piano en el 
centro de atencion(3/3) 
Al escuchar el sonido del piano de Wen Niannan, los celos 
aumentaron de repente. 
 
Shen Luoan no esperaba que Wen Niannan tocara el piano tan bien. 
Originalmente quería arruinar el piano, pero ahora cambió de opinión 
después de ver su par de delgados dedos volando sobre las teclas. 
 
Destruir el piano sólo le impide participar en la celebración de la 
escuela y cancelar el programa, pero si el piano está intacto pero Wen 
Nao R.A 
Niannan toca torpemente y avergonzando a toda la escuela, sería más 
interesante. 
 
Al mirar la espalda de Wen Niannan, había una mirada cruel en sus 
ojos. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, la celebración escolar ha comenzado, y 
los artistas en el escenario están trabajando duro para expresar a la 
perfección el programa que han preparado durante mucho tiempo. 
 
Siete u ocho personas estaban en el escenario para el turno de Wen 
Niannan. Wen Niannan estaba sentado en un rincón leyendo la 
partitura musical. De repente, alguien le dio una palmada en el hombro 
y volvió la cabeza para ver a Tang Shuo. 
 
"Haha Niannan, ¿qué estás haciendo?" 
 
"¿Estudiante Tang Shuo? ¿Por qué estás aquí?" 
 
"Nuestra clase me envió a actuar en el escenario. Todos eran reacios 
a hacer esta monotonía. El maestro sabía que lo haría. el piano me 
hizo venir, eh? 
 
"Niannan, es también un pianista Qué casualidad" Wen Niannan se 
frotó las manos ligeramente y respondió con una sonrisa:  
"Bueno, que coincidencia, ¿quién eres tú en el escenario?" 
 
" veo Oh, ah... es el 15, ¿qué hay de ti, Niannan ? " 
 
" Soy el decimocuarto, coincidentemente, justo detrás de mí ". 
Nao R.A 
 
Wen Niannan de repente escuchó que alguien lo llamaba no muy lejos 
y habló con Tang Shuo.   
Se levanto y se fue. 
 
"Compañero, ¿qué pasa?" 
 
"La maestra te pidió que fueras al aula a traer su lista de programas 
que cayó en el podio."  
El aula está en el tercer piso. Wen Niannan subió las escaleras 
mientras pensaba en las melodías, y caminó hacia la puerta del aula a 
punto de entrar. Una figura frente a él chocó. 
 
Algo voló hacia él de repente, y Wen Niannan inconscientemente lo 
cubrió con sus manos. En ese momento, hubo un dolor agudo en su 
mano. Wen Niannan solo sintió el dolor ardiente en su mano...