Capi

tulo 196: Nian Nian... Cuento tres y 
desaparezco 
Gu Yansheng miró el girasol en la mano de Tang Shuo, una emoción 
compleja brilló en sus ojos y dijo: "Lo mirare un momento". 
Tang Shuo dio un paso adelante y empujó a Gu Yansheng, levantó la 
mano y lo golpeó, gritando:  
"¡Chocaste con el! ¡Te atreves a venir, bastardo!" 
Gu Yansheng no lo evitó, y dijo en voz baja: "Sé que fue mi culpa. 
Ayudaré a Nian Nian a vengarse. Me ocuparé de todos aquellos que lo 
han lastimado". 
Yo... Yo fui quien le causó más daño... 
Nao R.A 
Gu Yansheng todavía no podía perdonarse a sí mismo, a pesar de 
que Shen Luoan lo empujó en ese momento, el conducía el automóvil 
que lo golpeó. 
Nunca podrá olvidar esa imagen y nunca podrá perdonarse a sí mismo 
por lastimar a Wen Niannan. 
Había una larga cicatriz en el pecho de Gu Yansheng donde fue 
raspado por el cuchillo. Cuidó a Wen Niannan durante los últimos días 
sin vestirse ni aplicar medicamentos. 
"Si quieres solucionarlo, no vengas al hospital a molestar a Niannan 
¿No eres el digno presidente Gu? Luego envía a Shen Luoan y Shen 
Tianhao a prisión, ¡y ve a lidiar con la familia Qin que secuestró y 
lastimó a Niannan!" 
"Lo hare, El juego que acordamos... lo dejare". 
Tang Shuo se sorprendió, miró profundamente a Gu Yansheng, abrió 
la puerta de la habitación y entró. 
Mo Beiyi miró la cabeza de Gu Yansheng hacia abajo y desesperado, 
abrió la boca, sin saber qué decir: 
"Presidente Gu, sé que está con Shen Luoan por el video, y también 
sé que ahora está buscando una manera de derrotar por completo a la 
familia Qin. Puedo ayudarlo". 
 
Gu Yansheng levantó los ojos para mirarlo y dijo débilmente: "¿Cuá les 
son sus condiciones?" 
"Sin condiciones, acabo de ver algunas sombras tuyas, estás pagando 
tu vida y todo lo que tienes por la persona que amas, te admiro 
mucho". 
Una mirada triste brilló en los ojos de Gu Yansheng, y dijo:  
Nao R.A 
"Dejas atrás al príncipe de la familia Mo y no lo haces, te conviertes en 
un hacker y entras en el Grupo Qiyue. ¿No es eso también acercarte a 
la persona que amas?" 
Mo Beiyi sonrió sin hablar, pero la sonrisa estaba llena de amargura.  
Zhou Yuanfeng condujo a casa desde la empresa, subió las escaleras 
para ver la tenue luz de la habitación, abrió la puerta y entró con 
cuidado. 
"Axuan". 
La persona en la cama tenía un vendaje envuelto alrededor de su 
tobillo. Tang Lunxuan se lastimó la pierna cuando se cayó por las 
escaleras. Tang Lunxuan levantó los ojos hacia Zhou Yuanfeng y dijo: 
"Sal, no quiero verte". 
"Axuan... sé que estaba equivocado, no quise mentirte." 
"Zhou Yuanfeng, eres digno de ser miembro de la familia Gu. Como 
era de esperar, eres muy mentiroso como Gu Yansheng". 
Zhou Yuanfeng se sentó en la cama y tomó la mano de Tang 
Lunxuan, y dijo con culpabilidad:  
"En ese momento se desconocía el motivo de tu accidente. Tenía 
miedo de que fuera peligroso para usted regresar al país, así que no 
se lo dije, pero más tarde... no estaría dispuesto a dejarme si una vez 
que se restaure la memoria, me dejará... " 
Tang Lunxuan extendió la mano y dijo con frialdad:  
"Sr. Zhou, odio a los demás por mentirme. Me mintió para estar con 
usted mientras me faltaba la memoria, pero dejo que mi hermano 
cargue con el dolor de perder a un ser querido en China". 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng miró a la persona que habría estado en sus brazos 
como un gato no hace mucho, pero ahora lo llama fríamente Sr. Zhou.  
"Axuan... Tang Lunxuan, te amo, te mentí que era tu amante, pero mi  
amor por ti es verdadero". 
"Fuera." 
"Axuan... no quise..." 
"¡Fuera!" 
Zhou Yuanfeng miró profundamente a la persona en la cama y salió 
de la habitación con amargura en los ojos. 
Aunque sabía que habría un día así... no esperaba que le doliera 
tanto... 
Era tarde en la mañana y se abrió la puerta de la habitación. 
Zhou Yuanfeng entró, movió sus manos y pies suavemente sobre la 
cama y abrazó a Tang Lunxuan. Estaba acostumbrado a dormir con 
Tang Lunxuan todas las noches y le besó suavemente la frente.  
Después de mucho tiempo, no hubo movimiento en la habitación, y 
Tang Lunxuan abrió los ojos en la oscuridad, sus ojos llenos de 
claridad. 
Mirando a Zhou Yuanfeng, que lo sostenía, levantó la mano y tocó el 
rostro cansado, murmurando: "Buenas noches, Yuan Feng". 
En los últimos días, Qin no solo ha sufrido frecuentes accidentes en 
los proyectos de la empresa, sino que incluso las paredes de cobre y 
las paredes de hierro nunca se han agrietado. 
El sistema secreto también fue destruido y numerosos archivos y 
datos se perdieron durante la noche. 
Nao R.A 
El Grupo Qin estaba muy ocupado. El Sr. Qin tuvo algunas reuniones 
y perdió los estribos. Algunos empleados incluso comenzaron a 
discutir en público que el Grupo Qin estaba en bancarrota. 
"¡Saldré! ¡Veré quién lo hizo! ¡Míralo!" 
Se escuchó el sonido de cosas rompiendo en la oficina, y Qin Qibai se 
quedó en la puerta esperando y no entró. 
Qin Qibai tenía fiebre y su rostro no era tan bueno, pero nadie le decía 
que tomara medicamentos. 
Desde la desaparición de Xiao Qihao, nunca fue a fiestas con sus 
amigos y se volvió mucho más taciturno. 
No fue hasta que inconscientemente llamó el nombre de Xiao Qihao 
una vez que se dio cuenta de que estaba enamorado de Xiao Qihao. 2 
"Adelante". Qin Qibai escuchó la voz de su padre y entró. 
El padre Qin tosió y continuó mirando la información en su mano, y 
dijo bruscamente:  
"¡Estos! ¡Gu Yansheng lo hizo todo! ¡No esperaba que Mo Beiyi lo 
ayudara! ¡*Tos tos*... Gu Yansheng nunca querría arruinar a mi familia 
Qin! ¡No le dejaré hacer esto!" 
Qin Qibai miró el odio en los ojos de su padre y preguntó:  
"Padre, ¿por qué odias tanto a la familia de Gu? La familia de Gu no 
ha tomado la iniciativa de provocarnos en los últimos años. ¿Por qué 
sigues provocando problemas?" 
"¡Porque odio a Lu Yun! ¡Odio a su familia Gu! Si no fuera por el 
engaño de Lu Yun para incriminarme, no habría seguido a Gu... 
*tos*..." 
Nao R.A 
"¡Padre!" Qin Qibai dio un paso adelante para apoyar al padre de Qin 
con preocupación. 
"Xiabai, hay una carta de transferencia de acciones aquí. La firmaste, 
y todas mis acciones te han sido transferidas. A partir de ahora serás 
el presidente del Grupo Qin... *tos*..." 
Qin Qibai dijo sorprendido: "¿Padre? ¿Qué vas a hacer..." 
"Ah... Voy a ver a Gu Yansheng, ¡quiero negociar con él!" 
Gu Yansheng no ha descansado mucho desde que dejó el hospital y 
se quedó en la empresa y el estudio para ocuparse de los asuntos 
familiares de Qin todos los días. 
Después de recibir la llamada del presidente Qin, dejó los documentos 
en su mano y una luz fría brilló en sus ojos. 
Gu Zhuang 
Varias personas estaban sentadas en la sala de estar hablando 
solemnemente. 
Zhou Yuanfeng dijo en estado de shock: "¿La familia Qin está 
negociando contigo? ¿Qué quiere hacer? ¿Dejarás ir a la familia Qin? 
No puedes ir, es demasiado peligroso". 
"Iré sin importar si es peligroso o no, sabes que tengo algo que 
preguntarle". 
Gu Yansheng miró en dirección al sótano y dijo con voz profunda:  
"El médico dijo... Que Niannian se despertará en unos días. Le 
prometí que me ocuparía de todo antes de despertar. Dado que la 
familia Qin ha fallado, Shen Luoan seguirá aquí, Shen Tianhao 
también debería limpiarse". 
Nao R.A 
Gu Lin asintió y dijo: "Shen Luoan está un poco confundido ahora, y su 
espíritu básicamente se ha derrumbado". 
Gu Yansheng miró a Gu Lin y dijo con severidad:  
"Shen Luoan y Shen Tianhao han vivido lo suficiente. Tírenlos a la 
cárcel. Quiero evitar que salgan con vida. Vigílelos y elimínelos sin 
dejar pruebas". 
"Está bien, haré eso." 
"¡Sé más rápido, quiero que sufran torturados en la cárcel y mueran lo 
más duro posible!" 
Gu Yansheng se frotó las sienes, sus ojos llenos de sangre roja y 
agotados. 
Nian Nian... He eliminado todos los obstáculos para ti y ya nadie 
puede hacerte daño. Y debería cumplir mi promesa. 
En el hospital 
Gu Yansheng sostuvo el girasol en sus brazos y abrió la puerta de la 
sala, mirando a Wen Niannan que se había quitado el instrumento y se 
recuperó lentamente, estaba lleno de culpa... 
Gu Yansheng caminó hacia la cama y acarició suavemente su rostro 
pálido, con los ojos llenos de angustia, sacó un girasol y lo sostuvo en 
su mano. 
"Niannian, solías decir que te gustan los girasoles porque pueden 
permanecer bajo el sol que te gusta y puedes ver la luz cálida". 
Pero solo ahora comprendió por qué a Wen Niannan le gustaban los 
girasoles. 
Nao R.A 
No hay nadie a la vista, estás en todas partes... Cuando esta contigo, 
eres el sol, cuando sin ti, inclino la cabeza y no veo a nadie... Ese era 
el ex Wen Niannan... 
Gu Yansheng puso el girasol en la mano de Wen Niannan, y su voz 
tembló ligeramente:  
"Entonces... solías pensar en mí como tu sol... pero tu sol te arrastró 
hacia la oscuridad. Realmente lamento no haber apreciado eso sin 
reservas. Lamento no haber apreciado que tú me amas..." 
Wen Niannan Puedes brillar sin el sol y tienes tu propia luz. Niannian, 
estás a contraluz, digno de toda la dulzura de este mundo... 
Gu Yansheng levantó la mano para desatarse el collar alrededor de su 
cuello y murmuró:  
"En ese entonces... te lo arranqué. Debí devolvértelo hace mucho 
tiempo, pero todavía no quiero..." 
Pero no esperaba que Shen Luoan usara el collar una y otra vez y lo 
lastimara nuevamente. 
"Esta vez... todavía debería aturdirte..." 
Gu Yansheng puso el collar en el cuello de Wen Niannan, acariciando 
su mano temblorosa y bajando la cabeza para besar, las lágrimas 
caían por la punta de su nariz sobre el rostro de Wen Niannan. 
Los ojos de Gu Yansheng daban miedo y se atragantó: "Niannian... 
Juguemos a un juego, contaré hasta tres y desapareceré cuando 
abras los ojos". 
"Oye, ¿viste las noticias? La sede del Grupo Qin se incendió de 
repente anoche". 
Nao R.A 
"Ya veo, han ido muchos camiones de bomberos y ambulancias, 
parece que el incendio es bastante grande" 
"Escuché que el presidente Qin y Gu Yansheng estaban discutiendo el 
trabajo en la oficina que estaba en llamas. No sé si resultaron 
heridos." 
"Ambos parecen estar gravemente heridos y fueron enviados al 
hospital. Mire Weibo, y hay fotos publicadas por transeúntes".  
En este momento, había fotos tomadas por la audiencia en Weibo, y 
Gu Yansheng parecía estar apoyando a una y una persona salió, 
finalmente dos personas cayeron al suelo. 
Justo cuando la gente que comía melones mirando la diversión, de 
repente desaparecieron las noticias sobre Gu Yansheng en Weibo.  
No solo las fotos de la escena, sino también los temas de las 
búsquedas candentes en el pasado y los comunicados de prensa se 
han ido, como si Gu Yansheng desapareciera... 
En el hospital 
El dedo de la persona acostada en la cama del hospital se movió, y la 
persona que había estado en coma durante mucho tiempo abrió 
lentamente los ojos, mirando a su alrededor con una mirada brumosa.  
Wen Niannan, que había estado en coma durante tanto tiempo, 
finalmente se despertó. 
Wen Niannan quería levantarse débilmente, tan pronto como se paro, 
sintió un dolor intenso y respiró hondo. 
Wen Niannan levantó la mano y se frotó el cuello adolorido, de repente 
sintió algo y miró el collar en su cuello en estado de shock. 
"Por qué... el collar está aquí..." 
Nao R.A 
El pecho de Wen Niannan entró en pánico ferozmente, como si algo 
estuviera a punto de suceder, sintió como si hubiera pasado por alto 
algo pero no podía recordar. 
Y había un girasol ligeramente marchito junto a su cama... 
Nota: Mientras mas leo pienso que las empresas en china en realidad 
son yakuzas experimentados