Capítulo 98

: Un traje teñido de rojo(3/3) 
se lo entregó. 
 
"Luo An, felicitaciones por ganar el primer lugar en la competencia de 
piano".  
 
"¿Qué es este, mi regalo?" 
 
Gu Yansheng miró la caja aturdido y lentamente dijo:  
"Bueno, el regalo para ti es para mí. Son cosas muy importantes, muy 
importantes .. " 
 
Shen Luoan abrió la caja y sacó el collar del interior y echó un vistazo, 
levantó el collar a la luz, mostrando una brillante sonrisa. 
 
"Que lindo, ¿Este es nuevo? Realmente me gusta, gracias Yansheng". 
 
La cara de Gu Yansheng cambió después de escuchar las palabras de 
Shen Luoan, la sonrisa en la esquina de su boca se congeló 
instantáneamente y se puso de pie con la cara llena. Mirando a Shen 
Luoan con incredulidad. 
 
"¿Tú... no conoces este collar? ¿No te acuerdas?" 
 
"¿Qué?" 
 
Al mirar la expresión de desconcierto en el rostro de Shen Luoan, los 
ojos de Gu Yansheng se sorprendieron, ¿por qué no lo sabía? 
 
"Este collar fue guardado por ti en ese entonces..." 
Nao R.A 
 
Resoplando... 
 
De repente, alguien llamó a la puerta, y Gu Yansheng giró la cabeza 
abruptamente y miró hacia arriba. ¿Wen Niannan ha vuelto? 
 
El tío Xu rápidamente se acercó y abrió la puerta, pero cuando vio 
quién estaba en la puerta, gritó de sorpresa. 
 
"¡Señora!" 
 
"¡La señora ha vuelto! ¡La señora ha vuelto! Señora, usted 
finalmente..." 
 
La voz del tío Xu se detuvo abruptamente, bajó la vista lentamente y 
su rostro miró el traje blanco ensangrentado de Wen Niannan con un 
rostro increíble... 
 
" Señora, usted... usted es..." 1 
Cuando Gu Yansheng vio la apariencia ensangrentada de Wen 
Niannan, se sorprendió y la copa de vino que tenía en la mano cayó al 
suelo. 
 
El traje blanco originalmente puro e impecable estaba teñido de rojo 
con sangre, y su rostro estaba cubierto de sangre. Había huellas de 
sangre en el piso detrás de Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y se miró los pies, solo para descubrir 
que Wen Niannan no estaba usando zapatos, y sus pies ya estaban 
ensangrentados... 
Nao R.A 
 
"¿Por qué estás..?" 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan en estado de shock, solo para 
descubrir que la otra parte lo estaba mirando directamente. La mirada 
hizo temblar el corazón de Gu Yansheng.