Capítulo 91

: ¿El anillo de bodas "eterno" 
es falso?(2/3) 
" Ah. " 
 
Wen Niannan subió las escaleras con una expresión aturdida. 
Nao R.A 
Mientras caminaba hacia el medio de las escaleras, el par de zapatos 
de cuero negros familiares apareció frente a él. 
 
Lentamente levantó la cabeza para mirar al dueño de los zapatos, Gu 
Yansheng lo miró con tristeza. Los ojos estaban llenos de escalofríos.  
 
"¿Te atreves a salir? " 
 
Wen Niannan soltó la mano que sostenía el apoyabrazos y dio un 
paso atrás inconscientemente, resistiéndose un poco a su 
acercamiento. 
 
Gu Yansheng vio la resistencia en sus ojos, y el frío en sus ojos se 
volvió más frío, y dio un paso adelante. 
 
" ¿Te atreves a evitarme? " ¿Todavía sabes que me tienes miedo? 
¿No me dijiste que no me tenías miedo cuando ayer trajiste al 
pequeño amante a casa? " 
La tía Lan se sorprendió cuando escuchó:" ¿Traerlo a casa?¿De qué 
está hablando, señor? Señora, ayer no lo hizo... " 
 
" ¡Cállate!¡Cómo puedo saber si te compró él!" ¡Quizás tú y el tío Xu lo 
habéis ocultado muchas veces! " 
 
Gu Yansheng estuvo irritable todo el día de hoy. No esperaba que 
Wen Niannan saliera después de encontrarse con una reunión privada 
con Tang Shuo ayer. 
 
Parece que cuidar de sí mismo anoche fue solo por simpatía y miedo 
a enojarse. ¿Cómo podría ser sincero? 
Nao R.A 
 
"¿Por qué me transfirió las acciones y se mantuvo alejado de mí, pero 
fingió ser lamentable y se negó a divorciarse? Niannan seguía 
diciendo que no era por los recursos financieros de Gu, sino que dejó 
que mi madre invirtiera en su padre. Si no fuera por esto, ¿cómo 
podría no aceptar el divorcio? Pensando que ahora estoy a cargo del 
poder de la familia Gu, no será rentable, así que corrí para conectar a 
la familia Tang de nuevo. ¿No sabes que el hermano de Tang Shuo no 
dejará que te vuelva a ver y no puedes esperar para llevarlo a casa?" 
 
Gu Yansheng miró a la persona frente a él, su rostro se volvió cada 
vez más pálido, sus labios apretados hicieron que sus ojos se 
hundieran, y había una extraña emoción en su corazón. 
 
El extraño sentimiento en su corazón volvió, y su pecho estaba muy 
incómodo, no le gustaba ese sentimiento elusivo, que lo hacía sentirse 
incómodo y aún más irritable. 
 
"Wen Niannan, ¿qué tan tacaño estás todavía enredado conmigo, 
amarrando a dos hombres al mismo tiempo, crees que puedes actuar 
como una buena persona para simpatizar conmigo cuando corriste a 
cuidarme mientras estoy borracho?"  
Wen Niannan escuchó a Gu Yansheng Levantó los ojos y dijo con 
frialdad:  
"Tang Shuo es inocente. Lo conocí descaradamente. No quería 
divorciarme de ti por el dinero. Fingí cuidar de ti para buscar tu 
simpatía. ¿Estás bien ahora? ¿Puedes subir ahora? " 
 
" ¿Finalmente confesó? Finalmente confesó que tomaste la iniciativa 
de seducir a Tang Shuo. " 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró el teléfono en la mano de Wen Niannan y dijo 
fríamente:1 
"El teléfono me aturde". 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Gu Yansheng cogió el teléfono y lo tiro escaleras abajo, el cual de 
repente se rompió en pedazos. 
 
"No lo necesitas. Es solo una herramienta para que te pongas en 
contacto con tu pequeño amante. ¿Qué tipo de amigos puedes tener?" 
 
"Sí, no tengo un amigo, pero él es el único, pero lo atraparán por mi 
culpa. Amenazado con ser golpeado, ahora ya no tengo amigos, 
¿estás satisfecho? " 
 
Wen Niannan siempre se mantuvo a una distancia de tres pasos de él, 
y dijo lentamente con los ojos hacia abajo, algo parecía parpadear en 
sus ojos. 
 
Gu Yansheng estaba aún más irritable al ver su apariencia sin vida y 
dio un paso adelante para acercarse a él. 
 
"¿Satisfecho? ¿Quién te permitió traerlo aquí? ¿Quién te permitió 
decirle la dirección aquí? ¿Quién te permitió salir con el nombre de la 
Sra. Gu para avergonzar a tu familia? Si quieres ir solo, ¡acepta el 
divorcio! " 
 
"Nunca he perdido el rostro de la familia de Gu. ¿Por qué debería 
Nao R.A 
admitir lo que no he hecho? " 
 
" ¿Sigues discutiendo ? " Gu Yansheng extendió la mano para agarrar 
el cabello de Wen Niannan, y Wen Niannan se asustó 
inconscientemente. Retrocediendo, pero se olvidó de que estaba en 
las escaleras y cayó hacia atrás con el pie. 
 
"Bien..." 
 
Wen Niannan agarró inconscientemente la ropa de Gu Yansheng, 
pero quién sabía que también tiró de Gu Yansheng hacia abajo, y los 
dos cayeron juntos por las escaleras. 
 
"Oh, Dios mío, señora, ¿está bien?" 
 
Wen Niannan simplemente cayó sobre la alfombra cuando se cayó, 
pero afortunadamente no resultó herido. 
 
"No... paso nada, hay mantas en el suelo".