Capi

tulo 139: No voy a permitir que te 
confieses con el 
"Hola, bienvenido al restaurante Cuckoo". 
 
Gu Yansheng se quitó el abrigo, se lo entregó al camarero y entró.  
 
"Niannan, ¿podemos ir al cine más tarde, de acuerdo?" Una voz 
familiar sonó detrás de él. 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó la voz familiar, se dio la 
vuelta con asombro y miró a la persona sentada frente a la ventana no 
muy lejos. 
 
Eran Tang Shuo y Wen Niannan... 
 
Tang Shuo le entregó el teléfono a Wen Niannan y dijo algo, y Wen 
Niannan también se rió del contenido del teléfono. 
 
Gu Yansheng simplemente se quedó allí y miró, un color extraño brilló 
en sus ojos. 
 
El mismo restaurante de cuco, la misma gente, pero las identidades de 
algunas personas han cambiado, y ahora ya no puedo apresurarme a 
preguntar... 
Nao R.A 
 
"¿Señor? Su posición está en el frente". 
 
"No, puedo estar aquí". 
 
Gu Yansheng apartó la silla y se sentó. Esta posición resultó estar 
bloqueada por una pintura en el medio, y se podía ver el lado opuesto, 
pero el lado opuesto no podía ver aquí. 
 
Gu Yansheng observó a Wen Niannan charlar con Tang Shuo frase 
por frase, y su mano sosteniendo el vaso de agua se apretó. 
 
Tang Shuo de repente sintió que alguien lo estaba mirando. Volteo la 
cabeza y miró a su alrededor, pero no había nada. A punto de retirar la 
mirada, vio la mano expuesta junto a la mesa no muy lejos, solo la 
mano con el anillo de bodas... 
 
"Tang Shuo, ¿qué pasa?" 
Wen Niannan también siguió su línea de visión y miró hacia afuera, 
pero Tang Shuo lo sujetó. 
 
"Niannan , ¿tú... quieres comer pastel? Lo pediré". Wen Niannan se 
sorprendió y preguntó:  
"¿No acabo de comerlo?" 
 
La expresión de Tang Shuo era un poco antinatural y dijo:  
"Sí... Vámonos después de comer". 
"¿No quieres esperar a tu hermano? " 
 
Nao R.A 
Wen Niannan se preguntó por qué Tang Shuo seguía hablando 
palabras interminables y dijo: 
"Tang Shuo, ¿Qué te pasa?". 
 
Tang Shuo miraba detrás de Wen Niannan de vez en cuando, tenía 
mucho miedo de que Wen Niannan encontrara a la persona detrás de 
él. 
 
No quería que Gu Yansheng volviera a arruinar su cita, y no quería 
entristecer a Wen Niannan por Gu Yansheng. 
 
De repente, Gu Yansheng se puso de pie, miró de manera significativa 
a Tang Shuo y se dirigió al baño al otro lado del restaurante. 
 
Tang Shuo apretó los dientes y miró hacia atrás, fingiendo estar 
relajado:  
"Niannan, mi hermano vendrá pronto. Nos iremos cuando venga mi 
hermano. Le pediré al camarero que empaquete algunos pasteles y se 
los lleve a casa". 
 
Después de eso, se fue a toda prisa y, de repente, Wen Niannan le 
tomó la mano. 
 
"Tang Shuo... ¿estás realmente bien?"  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y miraron a Tang 
Shuo con preocupación. 
 
Obviamente, sintió que Tang Shuo se volvía cada vez más ansioso, 
como si tuviera miedo de preocuparse por algo. 
Nao R.A 
 
"No... está bien, iré arriba para comprarte un pastel y luego compraré 
el pedido, y volveré pronto", 
 
Wen Niannan abrió ligeramente la mano y dijo: "Sí". 
 
Tang Shuo lo vio tan pronto como entró al baño . Gu Yansheng se 
apoyó en la pared y fumó inexpresivamente. 
 
"Pensé que tenías miedo de venir". 
 
Tang Shuo miró el anillo en su mano, apretó los dientes y dijo:  
"Expusiste deliberadamente el anillo para sacarme". 
 
Gu Yansheng tocó el anillo en su mano. Salir, escupir una bocanada 
de humo, se volvió para mirar a la persona frente a él que lo miraba 
con enojo. 
 
"Tang Shuo, ¿crees que puede enamorarse de ti si pasa su tiempo 
tratando de complacerlo? ¿Todavía quieres usar los trucos que usaste 
en el pasado?" 
 
"Dije, ¿haré que Nian Nan se enamore de mí? Ahora que te has ido, 
Nian Nan ya no está en mi contra y se llevará muy bien conmigo ".  
 
Tang Shuo de repente se acercó un paso y sonrió y dijo: 
"Tenemos una buena relación ahora y mejoraremos cada vez más en 
el futuro. Lo acompañaré en la industria de la música, todos solo 
pensarán que W.E y Tang Shuo son pareja". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng tiró el cigarrillo que tenía en la mano al suelo, mirándolo 
con una cara sombría:  
"Tang Shuo, ¿de verdad crees que puedes conseguirlo? Crees que es 
demasiado simple, no le agradarás, no te permitiré estar con el"  
"Niannan y yo estamos a punto de participar en una competencia de 
piano, y después de esta competencia, Niannan definitivamente 
provocará la locura en el mundo de la música nuevamente. Solo 
puedes mirarlo de lado ". 
 
Los ojos de Tang Shuo brillaron. Con un toque de color, dijo:   
"¿Sabes lo bueno que es Niannan? Es muy considerado y se ocupa 
de los demás, la comida que cocina es deliciosa, trata a todos muy 
amablemente y hace todo a la perfección." 
Gu Yansheng se hizo a un lado y le apretó la mano, un toque de 
soledad brilló en sus ojos. Por supuesto que sabía cuán dócil era la 
personalidad de Wen Niannan . Cuando se casó y se mudó, 
rápidamente se familiarizó con la tía Lan Xu y el tío Xu. 
 
Al tío también le gusta mucho Wen Niannan, y tomará la iniciativa para 
saludarlo. El ex Wen Niannan también lo trataba de la misma manera, 
y él preparaba la comida todos los días y esperaba a que regresara...  
 
Tang Shuo sonrió con nostalgia en sus ojos y dijo:  
"Lo enfrentaré en el partido. Confesó que dejaría que toda la gente de 
la escena y los que miran en vivo escuchen mi amor por él . Estoy 
dispuesto a darle todo lo mejor." 
"¡Qué dijiste!" 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng no queria que Tang Shuo se confesara a Wen Niannan 
frnete a todos como lo hizo en la secundaria 
 
" ¡Cómo te atreves! Tang Shuo, si haces esto, ¡definitivamente no te 
dejaré ir! " 
 
Tang Shuo se burló y dijo con firmeza: 
"¿Por qué no te atreves? Estoy dispuesto a darlo todo por él." 
 
Tang Shuo estaba irritando deliberadamente a Gu Yansheng. Odiaba 
a Gu Yansheng. Solo porque sus palabras causaban problemas a 
Qiyue y su hermano y su padre estaban llenos de tristeza, quería ver a 
Gu Yansheng con dolor. 
 
"Incluso si lleva a Qiyue a jugar con su hermano ¡Crees que tener a tu 
hermano detrás hará que te atrevas a hablarme así! Lo crea o no, 
¡dejé que Qiyue y Tang Lunxuan desaparecieran! ¡Quiero ver cu án 
seguro estás de luchar conmigo! " 
 
Tang Shuo se sorprendió, sus ojos se llenaron de odio por un instante:  
"¿Qué vas a hacer? ¡Te atreves, Gu Yansheng, si te atreves a mover 
a mi hermano, no te dejaré ir!" 
 
Gu Yan Sheng miró hacia arriba y miró a la persona en el frente, y con 
un tono indiferente: 
"En su opinión, ¿quién es más importante para usted? El grupo Qiyue 
o Wen Niannan" 
 
Tang Shuo estaba atónito, ¿quién es más importante? 
Nao R.A 
 
"¡Toma lo que otros valoran más para amenazar, Gu Yansheng, eres 
un bastardo!"  
El teléfono sonó de repente, y Tang Shuo estaba a punto de contestar, 
pero Gu Yansheng se lo arrebató. 
 
Es la decisión de Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng miró la nota de llamada... era Niannian... Este tipo se 
atrevió a llamar a Niannian a Wen Niannan... 
 
"¿Niannian? ¿Te atreves a llamarlo Niannian?"  
Gu Yansheng de repente se enojó, levantó su teléfono y cayó al suelo, 
solo para ser Tang Shuo Lo arrebaté. 
 
Tang Shuo sostuvo el teléfono con una cara nerviosa, y en la pantalla 
había una foto de él y Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng también lo vio y extendió la mano para agarrar el 
teléfono, pero no vio las manchas de agua en el suelo. 
 
Tang Shuo golpeó a la persona de repente, Gu Yansheng no podía 
soportar la cabeza y se golpeó la cabeza con el fregadero, 
repentinamente mareado. 
 
"Hmm..." 
 
Tang Shuo también estaba aturdido. No esperaba que empujara a Gu 
Yansheng. Pensó que la otra parte lo evitaría. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng levantó la mano para tocar la parte posterior de la 
cabeza, respiró dolorosamente, tocó la sangre superficial en su mano 
y sus ojos instantáneamente se tornaron sombríos. 
 
"¡Muy bien! ¡Tang Shuo, te haré pagar! ¡Te haré saber que no te 
metas con el lío de la gente, el movimiento no debe mover, importa el 
final!" 
 
Después, dejando la cara atónita de Tang Shuo, se puso de pie y salió 
por la puerta. 
 
Debido a que estaba mareado y tambaleante, cuando caminó hacia el 
restaurante, vio a Wen Niannan que todavía estaba sentado allí 
esperando a Tang Shuo, sus ojos estaban llenos de tristeza. 
 
Él... ahora todas las personas que estaban preocupadas y esperaban 
convertirse en Tang Shuo, e incluso aparecer a su lado lo haría 
esconderse. 
 
Gu Yansheng... Cómo lo perdiste... Gu Yansheng salió por la puerta y 
no notó que el camarero con la copa de vino lo golpeó. 
 
"Lo siento, señor, no quise hacer eso." 
 
Wen Niannan escuchó el sonido de la copa de vino cayendo al suelo. 
Wen Niannan volteo la cabeza y la miró. Gu Yansheng rápidamente le 
dio la espalda. 
 
Wen Niannan miró la figura con una capa de cristal transparente no 
muy lejos, y se sintió un poco familiar. Tan pronto como estuvo a 
Nao R.A 
punto de mirarla de nuevo, Tang Shuo lo detuvo de repente. Tang 
Shuo dijo en un tono nervioso:  
"Niannan , hay varios sabores nuevos del pastel de arriba, puedes 
elegir."  
Wen Niannan vio que la ropa de Tang Shuo estaba un poco 
desordenada, aunque estaba confundido, no habló. 
 
"Está bien." 
Gu Yansheng miró la espalda de Wen Niannan, una emoción compleja 
brilló en sus ojos, se dio la vuelta y salió por la puerta. 
 
Shen Luoan lo siguió cuando Gu Yansheng dejó la empresa. Quería 
ver adónde había ido Gu Yansheng. 
 
Pero cuando vio a Gu Yansheng entrar en este restaurante y miró a 
Wen Niannan en trance, sus ojos se llenaron instantáneamente de 
celos. 
 
"Wen Niannan... eres tú otra vez, ¿por qué tienes que luchar contra 
mí? ¿Por qué tienes que arrebatarme a Gu Yansheng? Tienes el 
mimo de Tang Shuo, pero aún quieres arrebatarme a mi Gu 
Yansheng..." 
 
"Eso es porque todo esto no pertenecía al original. Tú, lo robaste."  
De repente, una voz sonó detrás de él, y Shen Luoan se volvió para 
mirar. 
 
Era Tang Lunxuan... 
 
Nao R.A 
Debido a que los pasteles en este restaurante eran muy famosos, y a 
la Madre Tang le gustaban mucho, Tang Shuo quería que le llevara 
algunos a su madre, así que lo llamó. 
 
Tang Lunxuan no esperaba ver a Shen Luoan en la puerta, siguió su 
línea de visión y entendió después de ver a su hermano menor y a 
Wen Niannan frente a la ventana del restaurante. 
 
Shen Luoan miró a la persona frente a él y dijo con atención: "¿Qué... 
qué quieres decir?" 
 
"Sabes en tu corazón de dónde viene todo acerca de ti, si no fuera por 
tu impostor en ese entonces, el Sr. Wen no habría sufrido tanto." 
 
Tang Lunxuan miraba Wen Niannan delante de la ventana, y dijo:  
"Después de experimentar esto, puede ponerse de pie y la cara con 
valentía, sin ser derribado, y recordar a estar agradecido por todo. Tal 
excelente Wen, que no se sientan atraídos por él." 
 
El cuerpo de Shen Luoan se puso rígido, y sus ojos de repente se 
volvieron feroces: 
"¿Cómo lo supiste? ¿Zhou Yuanfeng te lo dijo? ¿Estás planeando 
unirte a él para tratar conmigo?" 
 
Tang Lunxuan miró a Shen Luoan y dijo a la ligera: 
"Ya estás ¿No es abandonado por Gu Yansheng? No quiere 
encontrarse con alguien como tú que roba las obras de otras personas 
y reemplaza su identidad, ¿verdad? " 
 
Nao R.A 
" Si no fuera por Wen Niannan, ¿por qué Gu Yansheng me ignoraría? 
¡Todo es por él!". Los ojos de Shen Luoan gruñeron frenéticamente. 
 
No estaba convencido... ¿Por qué Wen Niannan puede tener un 
talento de piano tan bueno? ¿Por qué Tang Shuo y Gu Yansheng 
pueden enamorarse de él sin escrúpulos? ¿Por qué deberían ser 
reprimidos por Wen Niannan... 
 
Tang Lunxuan suspiró levemente y dijo con voz profunda?  
"Sr. Shen, le ha mentido durante tantos años, ¿no tiene miedo de lo 
mucho que lo odia después de saber la verdad? El Sr. Wen finalmente 
salió, no quiero que se meta en problemas nuevamente por su culpa, 
le aconsejo que no vuelva a tratar al Sr. Wen ¿Por qué no lo piensa 
mal? De lo contrario, le diré la verdad al Sr. Gu. Espero que lo valore y 
no cause problemas ahora".  
Después de eso, se volteo y se dirigió al restaurante. 
 
Shen Luoan observó la figura que se marchaba de Tang Lunxuan y 
una luz fría y viciosa brilló en sus ojos. 
 
No esperaba que Zhou Yuanfeng le dijera a Tang Lunxuan la verdad 
del año, y Tang Lunxuan en realidad lo amenazó con las cosas del 
año. 
 
¿No se estaba moviendo mal Wen Niannan? Está bien, entonces me 
distraerás... + 
 
 
 
Nao R.A