Capi

tulo 188: Gu Yansheng, creo que 
eres repugnante 
"Joder... no digas mi nombre... ¡asqueroso!"  
Wen Niannan apartó la mano de Gu Yansheng y se puso de pie solo. 
 
De pie a un paso de Wen Niannan, Gu Yansheng susurró:  
"Sé que se acerca el día de la muerte de tu madre, quiero ir a verla".  
 
Wen Niannan recogió las flores del suelo y se las arrojó a Gu 
Yansheng, y dijo:  
"No es necesario el señor Gu. Mi madre no quiere verte, por favor vete 
de aquí ". 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y dijo solemnemente: 
"Escuché todo lo que dijiste hace un momento. Me alegré mucho de 
saber que todavía me amas. Pero ahora... lo siento... lo siento, no 
puedo continuar..." 
 
"¿Estás feliz de verme siendo interpretado por ti? ¿Me estás viendo 
bromear con Shen Luoan?" 
 
Gu Yansheng observó a Wen Niannan con el cabello y la ropa mojada, 
rápidamente se quito la chaqueta y se la puso. 
 
"No jugué contigo, fui sincero contigo. Pasaron sólo unos días antes 
de que Shen Luoan y yo nos volviéramos a encontrar. Nosotros no..."  
 
"¡Suficiente!" Wen Niannan empujó a Gu Yansheng y tiró la ropa al 
suelo. 
 
Gu Yansheng dio un paso atrás sin expresión en su rostro y cayó al 
suelo. Las manchas de lluvia y barro que más odiaba estaban en toda 
su ropa. 
 
"¡Te odio! ¡Me mentiste otra vez, y te odio Gu Yansheng! ¡Cuánto me 
odias para engañarme una y otra vez! Sabes lo que Shen Luoan me 
ha hecho, ¡sabes cuánto odio a Shen Luoan! " 
 
El cabello de Gu Yansheng estaba mojado por la lluvia, bloqueando 
los ojos insoportables, apretó las manos y se atragantó: 
"Sé que lo odias, pero no puedo hacerlo por el momento, espera... 
espera un momento. Puedes... " 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng recogió su chaqueta y quiso ponérsela a Wen Niannan, 
pero Wen Niannan volvió a tirar la ropa al suelo, manchada de barro... 
 
"Niannian, no te mentí... te amo, pero necesito tiempo ahora y no 
puedo usarlo más. Cuánto tiempo, será posible pronto... " 
 
Wen Niannan de repente se rió, levantó la cabeza y miró al cielo gris, 
la lluvia caía de las pestañas y no pudo decir si eran lágrimas o lluvia.  
 
"¿Amor? Gu Yansheng, ¿resulta que este es tu amor? ¿Cuán 
desafortunada es la persona de la que te enamoraste? ¡Tu amor es 
destrucción o sadismo! ¡La violencia es compulsión!" 
 
Gu Yansheng sacudió su cuerpo y miró a Wen Niannan con 
incredulidad. 
 
Temblando dijo: "¿Qué dijiste..."  
Wen Niannan caminó lentamente hacia Gu Yansheng, pisó la 
chaqueta del traje negro y miró al hombre avergonzado lleno de barr o 
sin expresión. 
 
"Gu Yansheng... ¿Debo darte las gracias? ¡Déjame ver lo humilde que 
es el amor! Qué hipócrita, nunca creeré una palabra de lo que 
dijiste..." 
 
Gu Yansheng sintió que su corazón estaba severamente destrozado 
En la boca, la sangre fluía incontrolablemente y él temblaba:  
"No amo a Shen Luoan. No lo tenía antes y no lo tengo ahora". 
 
Nao R.A 
"Gu Yansheng, lo que sea que le digas a Shen Luoan a continuación 
no tiene nada que ver conmigo. ¡No dejaré que sigas intimidando a tu 
débil!"  
Wen Niannan miró a Gu Yansheng profundamente, no había luz en 
sus ojos, solo la calma del agua estancada, se volvió y salió del 
cementerio. Gu Yansheng agarro su hombro pero fue golpeado por 
Niannan 
"¡No me toques! ¡Me siento mal! ¡Me siento mal de vomitar cuando 
estoy contigo!" 
Wen Niannan salió del cementerio paso a paso, empapando todo el 
cuerpo, sin mirar atrás. 
 
Gu Yansheng se congeló increíblemente en el lugar, se arrodilló y se 
sentó en el suelo, la lluvia caía de su cabello a su cara. 
 
La persona que solía ponerse furiosa por un poco de barro en una 
maceta en el balcón, pero ahora se cayó al barro y sus ojos estaban 
hundidos...  
La lluvia afuera de la casa de Gu golpeaba, Zhou Yuanfeng estaba en 
la sala de estar frunciendo el ceño ante su reloj. 
 
Zhou Yuanfeng regresó apresuradamente de Yaguo porque se enteró 
de Shen Luoan, solo para descubrir que no había nadie en la 
empresa, y Gu Lin no pudo ponerse en contacto con sus amigos 
cuando fue a una exposición de pintura en el extranjero. 
 
Boom...  
Hubo un golpe en la puerta. Zhou Yuanfeng vio el auto en el patio a 
través de las ventanas del piso al techo y se acercó para abrir la 
Nao R.A 
puerta. 
 
Zhou Yuanfeng abrió la puerta y reprendió:  
"Gu Yansheng, ¿Cuál es la situación con Shen Luoan?" 
 
La persona que estaba fuera de la puerta bajó la cabeza y sostuvo su 
chaqueta, su cuerpo estaba empapado, sus zapatos y pantalones 
estaban cubiertos de barro y le pisaron la chaqueta del traje. 
 
Las huellas embarradas pasaron, toda la persona estaba en pánico.  
Zhou Yuanfeng dijo en estado de shock: "¿Cómo hiciste esto? ¿Qué 
pasó?" 
Gu Yansheng apartó a Zhou Yuanfeng sin expresión y caminó hacia la 
sala de estar. Caminó hasta la parte superior de las escaleras y se 
sentó. Le tomó mucho tiempo abrir la boca y decir:  
"Pásame un cigarrillo". 
"¿Dónde has estado? ¿Por qué estás empapado en lluvia y barro?" 
Gu Yansheng encendió el humo y exhaló, bajó la cabeza y sonrió 
amargamente:  
"Yuan Feng, Nian Nan dijo que mi amor por él lo enfermó... Dijo que 
mi amor era una tortura para él..." 
Zhou Yuanfeng suspiró, sabía que nadie, excepto Wen Niannan, podía 
hacer que Gu Yansheng estuviera tan desesperado. 
"Te lo mereces. Finalmente empezaste a morir cuando la relación se 
relajó un poco. Vi las fotos en Weibo y la persona que estaba con 
Shen Luoan eras tú. Entonces, ¿Qué les pasó a ti y a Shen Luoan? 
Nao R.A 
No me digas lo que piensas. Convulsiones como él, primero te daré 
una paliza por Nian Nan ". 
Gu Yansheng se secó la lluvia de la cara y dijo solemnemente:  
"Shen Luoan tiene el video del secuestro en sus manos y me obligó a 
cortar el contacto con Niannian". 
"¿Qué? ¿De dónde sacó el video?" 
"Estaba borracho y él estaba allí cuando se publicó el video en mi 
teléfono". 
La expresión de Zhou Yuanfeng cambió y dijo:  
"¿Qué pasa con Gu Lin? Simplemente que borre el video de respaldo. 
Deja que Gu Lin tome el video..." 
"Es inútil, su video de respaldo está en la casa de Qin, incluso Gu Lin 
puede que no lo obtenga pronto". 
Zhou Yuanfeng se sentó junto a Gu Yansheng y dijo con frialdad:   
"¿Entonces te está amenazando todo el tiempo? ¿No quieres leer a 
Nan? ¡Hacer esto hará que te odie aún más!" 
Gu Yansheng tiró el cigarrillo que tenía en la mano y rugió:  
"¿Crees que nunca pensé en atrapar a esa perra Shen Luoan hasta 
que me entregó el video? ¿Crees que no lo odio? No puedo esperar a 
recogerlo. ¡Masticar sus huesos y beber su sangre! ¡Pero ahora no sé 
a quién le dio Shen Luoan el video! ¡Insistir imprudentemente en que 
solo lo matará! ¡No puedo apostar por la carrera de piano de Wen 
Niannan!" 
Zhou Yuanfeng le entregó un cigarrillo y dijo:  
Nao R.A 
"Entonces, ¿Qué planeas hacer con Shen Luoan? Dejaré que Gu Lin 
regrese y también te ayudaré". 
"He enviado a alguien a colarse en la casa de Qin para obtener el 
código y dejar que la gente de Gu Zhuang proteja a Nian Nan, y Gu 
Lin también envió a alguien para seguir y monitorear, pero necesito 
tiempo, solo puedo retener a Shen Luoan y prometer su pedido."  
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng con los ojos rojos y suspiró:  
"Aunque puedes estabilizar a Shen Luoan y retrasar el tiempo 
haciendo esto, ¿alguna vez pensaste que Nian Nan te odiaría más?" 
"Cómo podría no saberlo, pero le prometí protegerlo a toda costa, solo 
puedo acelerar para evitar que se lastime..." 
Zhou Yuanfeng y Gu Yansheng discutieron las contramedidas en el 
estudio hasta muy tarde. Aunque se apresuró a regresar lo antes 
posible, eran casi las 11 en punto cuando llegó a casa. 
Las luces de la habitación se apagaron y la puerta estaba cerrada por 
dentro y no se podía abrir. 
"¿Axuan?" 
Nadie respondió. 
Zhou Yuanfeng suspiró impotente. Justo después de convencer al 
grande de la familia de Gu, quería convencer a su pequeño cuando 
regresara. 
"Axuan, estaba equivocado. Nunca volveré tan tarde la próxima vez. 
¿Vendrás a abrir la puerta? Hace frío afuera". 
"¿Axuan?"  
Nao R.A 
Al ver que nadie estaba abriendo la puerta, Zhou Yuanfeng fue al patio 
trasero y empujó la ventana del balcón. Realmente se abrió. Este tipo 
se olvidó de cerrar la puerta del balcón. 
Zhou Yuanfeng estaba a punto de ir a la habitación cuando subió las 
escaleras, de repente se sorprendió al ver los vasos en la mesa y se 
acercó para ver a la persona dormida en el sofá. 
"Este tipo... dijo que no me esperara y que me esperara de nuevo".  
Zhou Yuanfeng sonrió y negó con la cabeza, abrazó suavemente a 
Tang Lunxuan, pero aún lo tocó. 
Tang Lunxuan abrió los ojos levemente y echó un vistazo, puso sus 
manos sobre el cuello de Zhou Yuanfeng y dijo aturdido: "Has 
vuelto..." 
"Oye, te llevaré de regreso a mi habitación para dormir". 
"Te espero hasta tarde, serás castigado". 
"Bien, ¿puedo comprar anteojos nuevos contigo mañana? Ve a 
dormir". 
Zhou Yuanfeng puso a la persona en la cama y la cubrió suavemente 
con una colcha, luego se acostó, apoyó la cabeza y miró a Tang 
Lunxuan. 
"Si recuperas la memoria, ¿me seguirás queriendo y actuarás como 
un bebé?" 
Los ojos de Zhou Yuanfeng parpadearon ligeramente, bajó la cabeza y 
besó el cuello de Tang Lunxuan. 
"Um... Yuan Feng, no lo quiero... tengo tanto sueño..." 
 
Zhou Yuanfeng de repente se rió cuando escuchó la súplica de Tang 
Nao R.A 
Lunxuan por misericordia, y lo dejó ir con un beso. 
 
Wen Niannan parece ser una persona diferente desde que fue al 
cementerio, todos los días se sumergía en la obra y seguía 
practicando piano y escribiendo música, aunque la comisura de su 
boca sonreía, parecía que no era él. 
 
Tang Shuo estaba de pie en la sala de estar esperando a Wen 
Niannan. Hoy, había un programa de música firmado antes para 
grabar. Vino a recoger a Wen Niannan temprano. 
 
Justo cuando el padre Wen hacía galletas, Tang Shuo también se 
sentó y habló con el padre Wen sobre la empresa. 
 
"Xiao Shuo, espero que acompañar a Xiao Nian más Él tiene algo mal 
recientemente, ha llegado a ser demasiado ocupado trabajando 
independientemente de su estado de salud me temo que algo va a 
pasar con él..." 
 
Tang Shuo tenía una mano y dijo: "Bueno, voy a cuidar de él.". 
 
Wen Niannan bajó las escaleras y, después de hablar con el padre 
Wen unas cuantas rondas, se fue con Tang Shuo. 
 
Mientras el automóvil conducía lentamente por la carretera, Tang 
Shuo miró a Wen Niannan a través del espejo retrovisor y finalmente 
habló. 
 
"Niannan, estás practicando piano y escribiendo música, así que no 
aceptes más entrevistas y programas extranjeros. La próxima semana 
será tu primer concierto. No tienes que trabajar tan duro". 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se inclinó hacia un lado y dijo a la ligera:  
"Está bien, me gusta mucho estar inmerso en la música. Se siente 
mejor estar ocupado..." 
 
Tang Shuo no habló más, pero siguió mirando por el espejo retrovisor.  
 
Después de llegar a la estación de televisión, un miembro del personal 
vino a liderar. Wen Niannan y Tang Shuo siguieron al personal al sitio 
de grabación. Tang Shuo se quedó afuera después de llegar al lugar.  
 
"Director, los invitados están aquí".  
Tan pronto como Wen Niannan caminó, vio a la persona de pie junto 
al director. 
 
Era Shen Luoan... y Gu Yansheng en el sofá a su lado se sorprendió 
cuando vio entrar a Wen Niannan, e instantáneamente se puso de pie, 
su rostro se volvió un poco antinatural. 
 
Wen Niannan ignorado los ojos provocativos de Shen Luoan, se 
acercó al lado del director, asintió, y dijo con una sonrisa: "Hola 
director, soy W.E" 
 
"Está bien, llevar al Sr. WE a maquillaje y preparamos para el registro 
de tiempos está llegando". 
 
Gu Yansheng repente dijo:  
"El día que me extrañé..."  
Wen Niannan mostró ojos alienados, sonrió y dijo:  
Nao R.A 
"¿Nos conocemos? Por favor, avíseme, voy a hacer las paces y 
prepararme para el espectáculo".