Capítulo 17

: No estoy enojado y gracias 
Resultó que Tang Shuo y Gu Yansheng no se llevaban bien gracias a 
él, y en su corazón sentía que no merecía el amor de Tang Shuo. 
Wen Niannan entiende naturalmente el dolor del amor secreto. Ha 
estado enamorado de Gu Yansheng durante seis años y no ha 
recibido una sola respuesta de él. Algunos son simplemente esperas y 
burlas interminables, no queriendo que Tang Shuo se haga ilusiones 
como el 
 
Tan pronto como levantó la mano para responder, Tang Shuo envió 
otro mensaje. 
Nao R.A 
 
[Mi amor por ti no es menos que por Gu Yansheng. No me importa me 
hago ilusiones. No te pido que me respondas. Mientras pueda verte, 
estoy muy feliz. ] 
 
Wen Niannan no sabe es que el otro lado de Tang Shuo Para enviar 
estos pocos párrafos tirando de su cabello estaba casi desnudo. 
 
Después de escribir, borrar, escribir, algunas palabras lo dejaron 
enredado durante una hora. 
 
Finalmente mordió la bala y la envió, y luego miró el teléfono con 
nerviosismo, esperando la respuesta de Wen Niannan. 
 
Ding ~ 
 
Los ojos del joven maestro Tang se abrieron de repente, mirando la 
línea en la pantalla del teléfono. 
 
[Llegue a casa, no estoy enojado, gracias.] Las 
 
breves palabras le permitieron a Tang Shuo dar un suspiro de alivio y 
enviaron otro mensaje con entusiasmo. 
 
[Pensé que nunca más me hablarías, y finalmente me sentí aliviado .] 
 
Wen Nian Nan se puso a llorar, también negó con la cabeza 
impotente. Cada vez que se encontraba con Tang Shuo, siempre era 
cruel con el 
 
Pensando en la espalda de Gu Yansheng cuando se fue enojado, no 
Nao R.A 
pudo evitar levantarse y preocuparse nuevamente. 
 
Gu Yansheng al otro lado salió del restaurante y fue a la residencia de 
Shen Luo'an. Esta casa fue elegida personalmente por él para darle a 
Shen Luo'an. Había muchos regalos de él en la sala de estar.  
 
Mirando a Shen Luoan, que estaba haciendo café con buen 
comportamiento, su estado de ánimo irritado se calmó gradualmente 
debido a Wen Niannan. 
 
Al recordar que Luo An había sido arrastrado por él antes de comer, 
me sentí un poco culpable de no preocuparme por él. 
 
Fue Shen Luoan quien lo rescató de los secuestradores, quien resultó 
gravemente herido e inconsciente, y le impidió dormir con una voz 
suave. Con esta amabilidad, Gu Yansheng está dispuesto a protegerlo 
por el resto de su vida. 
 
Gu Yansheng caminó hacia adelante con ojos gentiles y abrazó a 
Shen Luoan por detrás. 
 
"¿Eh? ¿Qué pasa?", Shen Luoan dejó el café en su mano y preguntó. 
 
Extendiendo la mano y acariciando el suave cabello de su amada, 
bajó la mirada y dijo con lástima: "Lo siento Luo An, ¿te asustaste 
hace un momento? No me importaba si te ibas sin comer, ¿te duele el 
estómago?" 
 
"Nada, espera. Puedo beber un poco de avena. " 
 
" Gracias por entenderme, Luo An ". 
Nao R.A 
 
Shen Luoan de repente bajó la cabeza y dijo:" Esta vez estaba 
equivocado. No debería molestarte. Él siempre es tu esposa. Estamos 
aquí. No es agradable ser golpeado por él juntos "." 
 
¿Señora? Cuando tenía una reunión privada con otros hombres por la 
noche, nunca pensó que era la esposa de mi Gu Yansheng, 
pretendiendo ser sensible y débil frente a su madre, en todas partes 
afuera. Cuando me relacioné con un hombre, no vi su cuerpo débil”. 
 
Pensando en la apariencia hipócrita de Wen Niannan, Gu Yansheng 
tenía una expresión de disgusto. 
 
Shen Luoan estaba secretamente encantado, antes de tomar medidas 
contra Wen Niannan, lo golpeó boca abajo. 
 
"Tang Shuo también dijo que se encontró en el hospital. Tal vez sea la 
primera vez que saliste a encontrarte. No te enojes. Ten cuidado con 
tu cuerpo. Sé que no le agrado a mi tía. Realmente no quiero nada. "  
 
La mirada considerada de Shen Luoan hizo que Gu Yansheng se 
angustiara. Tomó a la persona en sus brazos y lo abrazó con fuerza, 
mirando fijamente al frente. 
 
"Espérame, incluso si él no está de acuerdo con el divorcio, todavía 
puedo obligarlo a firmar. Te dejaré estar a mi lado en buena posición".