Capítulo 112

: ¡Como aclarar después de 
un largo divorcio!(2/3) 
"¿El joven maestro Tang, que es muy popular en Internet, se ha 
involucrado en su matrimonio con su esposa? " 
 
Los ojos agudos de Gu Yansheng escanearon a todos los periodistas 
en circulo, respiró hondo 
 
"Le dije a Wen Niannan ya divorciado, pero no reveló nada, lo que el 
llamado descarrilamiento participar no existe." 
 
Antes de que terminaran las palabras , hubo un alboroto en el lugar, y 
uno tras otro quedó atónito. El gerente de relaciones públicas dijo 
apresuradamente:  
"Las dos partes firmaron el acuerdo de divorcio el mes pasado, porque 
la relación no es y el divorcio voluntario terminó hace tres años. El 
matrimonio no se debió a un tercero o a alguien que se descarriló. La 
lesión del Sr. Wen no fue causada por el Sr. Gu. Fue al hospital y 
Nao R.A 
quería visitarlo sobre la base de su antiguo amor. ¡Gu será investigado 
a fondo por calumnias maliciosas en Internet! " 
 
Al final del video, Gu Yansheng abandonó la escena con la cara 
oscura y fue rodeado por un grupo de reporteros. El video terminó de 
inmediato. Wen Niannan dejó su teléfono y miró por la ventana, con 
burla en sus ojos. ¿ Desarmonía en los sentimientos? Es irónico leer 
los viejos sentimientos. 
 
Finalmente libre . Finalmente, pude separarme del nombre de la Sra. 
Gu... 
 
Tang Shuo abrió la puerta y entró después de la llamada telefónica. El 
incidente de Internet afectó mucho al Grupo Qiyue. Tang Shuo 
también fue reprendido gravemente e Internet comenzó a boicotearlo. 
La melodía lo hizo salir del círculo del entretenimiento. 
 
Ahora finalmente se aclara, tal vez por temor a ser responsabilizado, 
el abuso en Internet pareció desaparecer de la noche a la mañana y 
gradualmente se convirtió en polvo. 
 
Tang Shuo finalmente está resolviendo el problema. Con un suspiro 
de alivio, Wen Niannan habló de repente: 
 
"Tang Shuo... creo que el patio..." 
 
"¿Qué? ¿Fuera del hospital? " 
 
Wen Niannan volteo la cabeza para mirar a Tang Shuo y dijo 
lentamente: 
Nao R.A 
" Wang Qi dijo que mis piernas están casi recuperadas y que puedo ir 
a casa y levantarlas. Quiero que me den el alta del hospital y no quiero 
quedarme más aquí." 
 
Los ojos de Tang Shuo parpadearon levemente, y suspiró:  
"Está bien, entonces llamo a tu padre para decirle a tu padre que te 
recoja en casa, ¿de acuerdo?" 
 
" ¡No! Yo... no quiero que mi padre se entere de mi herida." 
 
"Entonces... ¿vas a ir a mi casa?" 
 
Wen Niannan se sorprendió y negó levemente con la cabeza. 
 
Tang Shuo ayudó a Wen Niannan a salir del auto. Frente a ellos había 
una villa muy hermosa. Había un gran jardín y parterres frente a la 
villa, y había muchos jarrones en la puerta. 
 
"¿Quieres vivir aquí Niannan ?"  
Wen Niannan miró el vaso en la puerta, con una leve sonrisa en sus 
ojos:  
"Bueno, esto es... la casa de mi madre vivía aquí por un tiempo 
cuando era joven.". 
 
"Tienes ¿La llave?" 
 
" En el jarrón, el tercero de la izquierda." 
 
Wen Niannan abrió la puerta y entró. La casa estaba muy limpia. 
Nao R.A 
Después de tantos años, su padre todavía pedía a la gente que 
limpiara la casa todas las semanas. 
 
Empujando suavemente la puerta frente a él, se colocó un piano 
nuevo en el vestíbulo de la habitación. 
 
Tang Shuo dijo sorprendido:  
"Niannan es un piano, ¿quieres probarlo?" 
 
"... No, no quiero tocar." 
 
Tang Shuo vio que el rostro de Wen Niannan se había puesto un poco 
pálido y se acercó preocupado. 
 
"¿Qué te pasa? ¿Te duelen las piernas de nuevo?" 
 
"No... solo estoy un poco cansado." 
 
Tang Shuo exhaló un suspiro de alivio, y de repente se congeló en su 
lugar por la siguiente oración de Wen Niannan. 
 
"Tang Shuo... quiero estar solo..." 
 
Tang Shuo estaba un poco nervioso, y su voz temblaba:  
"Estar solo... ¿Qué significa... No me dejas cuidar de ti aquí? ¿Me 
estás alejando de nuevo?¿Qué pasa? " 
 
Los ojos de Wen Niannan estaban un poco rojos, y reprimió la 
emoción en sus ojos, y dijo: 
Nao R.A 
"Lo siento... Sé que has pagado mucho por mí, pero... Pero ahora 
estoy cansado y no quiero tratar a nadie más. Soy realmente devoto, 
yo... tengo miedo de ser herido y destrozado de nuevo... La herida en 
mi cuerpo está curada... pero mi corazón no se puede recuperar... 
amar a alguien es demasiado cansado y doloroso, y me hace un dolor 
inolvidable... sólo quiero estar solo en paz... quiero a alguien..." 
 
Tang Shuo, ahogándose dijo:  
"No lo haré... No me importa la declaración de Sheng, no me agrada 
Gu Yansheng entonces por ti, no te defraudaré, ¿por qué no me das 
esta oportunidad...?" 
 
"Quizás en algún momento... Déjame en paz... por favor Tang Shuo ".