Capítulo 110

: A quien seduzco no es de tu 
incumbencia(3/3) 
Tang Lunxuan miró a Gu Yansheng con firmeza, con un tono 
particularmente fuerte. 
 
Gu Yansheng apretó los puños y miró a Wen Niannan, que estaba 
inexpresivo a un lado, con una expresión sombría. Un sentimiento 
incómodo volvió a su corazón. 
 
Tang Lunxuan dijo bruscamente: 
"Por favor. Si te vas de aquí, ya que está divorciado, no vuelvas a 
molestarlo, se merece una vida mejor y una mejor persona, y esa 
persona definitivamente no serás tú." 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien no lo miró de principio a fin. 
Abrió la boca para decir algo, pero no dijo nada. Se volteo y se fue.  
 
Wen Niannan palmeó la nieve en su regazo y miró a la persona frente 
a él. Dijo con indiferencia:  
"Espero, Sr. Gu, que pueda anunciar el divorcio lo antes posible." 
 
Gu Yansheng sintió que la persona frente a él se había vuelto muy 
extraña. Los ojos y expresiones indiferentes aparecieron en el rostro 
de Wen Niannan. La extraña sensación en su corazón se hizo más 
obvia y salió del hospital presa del pánico. Wen Niannan levantó los 
ojos y miró a la figura que se alejaba gradualmente. , No había 
emoción en sus ojos. 
 
"Tang Shuo, regresemos. " 
Nao R.A 
 
Tang Shuo sin poder reaccionar, dijo rápidamente: 
"Bueno, volvamos" 
 
Donlin Xuan tendrá que volver a verlos para despedirse de la empresa  
 
"Joven maestro Tang, ¿por qué estás aquí? " 
 
De repente escuchó la voz de un hombre detrás de él, Tang Shuo se 
volteo y miró. Era el jefe de una compañía de cine y televisión que 
había rechazado. ¿Por qué lo encontró aquí? 
 
" Sr. Liu, qué coincidencia ".  
El Sr. Liu sonrió y dijo:  
"Tang Shuo, ¿viniste al hospital enfermo? No es de extrañar que 
rechace mi invitación. " 
 
"No, fue porque mi amigo estaba enfermo y lo estaba cuidando, así 
que tuvo que rechazar la invitación del Sr. Liu para una nueva 
canción".  
El Sr. Liu miró el rostro de Wen Niannan y se sintió un poco familiar. 
De repente recordó quién era, y un destello brilló en sus ojos. 
 
No es de extrañar que el Sr. Gu del Grupo Gu haya peleado con Tang 
Shuo, e incluso Tang Lunxuan, que siempre había sido amable y 
educado, también se involucró. 
 
Resultó ser para una dama tan hermosa, la conocida Sra. Gu... 
 
Nao R.A