Capítulo 83

: ¿Alguna vez has pensado... 
que estas equivocado?(2/3) 
Niannan se levantó, se fue y subió las escaleras.  
Gu Yansheng no volvió a sus sentidos hasta el sonido de la puerta 
cerrándose en el piso superior 
 
El tío Xu entró desde el patio, se paró en la puerta y miró a la persona 
en la mesa sin hablar. 
 
Gu Yansheng de repente pateó la silla y bajó las escaleras con un 
rostro sombrío. 
Tang Lunxuan en el edificio de la familia Gu estaba parado en la 
puerta del ascensor esperando que bajara, levantó la mano y sostuvo 
sus anteojos a la ligera, con dudas en sus ojos. 
 
Ayer recibio una repentinamente llamada de Zhou Yuanfeng diciendo 
que el Sr. Lu le había pedido que se reuniera, pero la última vez le 
había entregado los documentos a Zhou Yuanfeng, ¿por qué querría 
volver a verlo? Parece que este Lu siempre quiere hablar con él sobre 
asuntos ajenos a la empresa. 
Nao R.A 
 
Ding...  
La puerta del ascensor se abrió, y Tang Lunxuan levantó el pie para 
entrar cuando de repente vio a una persona parada dentro del 
ascensor. 
 
"¿Zhou Yuanfeng? ¿Por qué estás aquí?". A Tang Lunxuan le dolió la 
cabeza cuando vio a esta persona e inconscientemente se tocó las 
gafas. 
 
Zhou Yuanfeng miró con ojos penetrantes y dijo con indiferencia:   
"Esta es la familia Gu, ¿Porque no deberia estar aqui? Entra, el Sr. Lu 
está esperando en la oficina". 
 
"Lo siento, la carretera estába un poco bloqueada". 
 
Tang Lunxuan levantó el pie y entró. En el ascensor, la persona detrás 
de él que acababa de cerrar la puerta del ascensor se acercó de 
repente. 
 
"¿Qué haces?" 
 
Zhouyuan Feng se apoyo en el ascensor abrazando el pecho de Tang 
Lunxuan y dijo rotundamente:  
"¿Nuevas gafas? Bueno son muy lindas". 
 
"¿Estas bien? Acabas de tener un par..." 
 
"Eso fue frente a la gente de la empresa. El trabajo es trabajo, así que, 
Nao R.A 
naturalmente, no puede ser un asunto insignificante. ¿No hay nadie 
ahora? " 
 
Tang Lunxuan dio un paso atrás y lo miró atentamente: 
"El Sr. Lu me invitó aquí esta vez porque había un problema con la 
cooperación con Gu ¿Hay un problema? " 
 
Zhou Yuanfeng inmediatamente cambió su postura perezosa cuando 
lo escuchó, y sus ojos se volvieron fríos de nuevo: 
"Sabrás para qué te llamo más tarde, pero... Parece que te advertí 
contra el Sr. Tang la última vez. No le dijiste a Tang Shuo ". 
 
Tang Lunxuan en realidad había adivinado por qué lo estaba 
buscando, pero preguntó fingiendo:  
"¿Advertencia? No entiendo lo que quieres decir". 
 
"Tang Shuo tuvo una pelea con el Sr. Gu de la familia Gu. El Sr. Gu 
sufrió. Algunas lesiones, en cuanto a por qué pelearía sin ninguna 
razón... Sr. Tang, usted es un hombre inteligente ". 
 
Tang Lunxuan se sorprendió cuando escuchó a Tang Shuo pelear con 
Gu Yansheng, recordando que la voz cuando llamó con su hermano 
ayer era un poco diferente a la del pasado. 
 
Ding...  
La puerta del ascensor se abrió, Zhou Yuanfeng miró 
significativamente a la persona detrás de él, levantó el pie y salió, y 
Tang Lunxuan también lo siguió. 
 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng llamó a la puerta y una voz femenina salió de la 
puerta. 
 
"Entre". 
 
Zhou Yuanfeng abrió la puerta y entró, parándose en el escritorio y 
asintiendo respetuosamente,  
"Sr. Lu, el presidente del Grupo Qiyue está aquí".  
Lu Yun cerró los documentos en su mano y miró a la persona detrás 
de Zhou Yuanfeng con los ojos entrecerrados 
 
Tang Lunxuan dio un paso adelante y cortésmente extendió su mano, 
con una leve sonrisa en su rostro:  
"Hola, Sr. Lu, estoy muy contento de conocerlo. A menudo escucho su 
nombre en la boca de mi padre es un anciano admirable. Tengo 
mucha suerte de poder cooperar con Gu". 
 
Lu Yun levantó los ojos y miró la mano levantada frente a ella, sin 
hablar, hojeó el contrato en la mesa a voluntad. 
 
Tang Lunxuan se sintió un poco avergonzado cuando vio esto, por lo 
que tuvo que retirar su mano. 
 
"Sr. Tang, ¿verdad? Es bastante hablador. Espero que la cooperación 
de Gu con su empresa sea feliz". 
 
Tang Lunxuan sonrió cortésmente y dijo: "Sí, eso espero". 
 
Lu Yun no volvió a hablar, pero levantó la mano para invitar a Zhou 
Nao R.A 
Yuanfeng Tomó la bolsa de archivo en el gabinete y la miró, sin dejar 
que Tang Lunxuan se sentara o se fuera. 
 
Zhou Yuanfeng le entregó la información en su mano a Lu Yun, 
mirando a la persona que estaba en la mesa y frunció el ceño 
levemente, aparentemente sin darse cuenta. 
 
Tang Lunxuan entendió que la otra parte se estaba ofendiendo y no 
tuvo más remedio que soportarlo. La otra parte era tanto un anciano 
como el Grupo Qiyue y no podía provocar a otros. 
 
Después de mucho tiempo, todavía no había nadie en la oficina para 
hablar. Tang Lunxuan suspiró levemente y finalmente tomó la iniciativa 
de hablar:  
"No sé qué le pasa al Sr. Lu buscando jóvenes esta vez. Es un asunto 
de la empresa o un asunto personal." 
 
"Parece que el Sr. Tang todavía sabe la razón por la que te estoy 
buscando", señaló Lu Yun.