Capítulo 67

: Wen Niannan, estas 
jodidamente enfermo, ¿Verdad?(1/3) 
 El tío Xu bajó las escaleras, se inclinó ligeramente y le dijo a Zhou 
Yuanfeng:  
"Maestro Yuanfeng, la habitación ya está limpia, puede ir a 
descansar". 
 
"Bueno, ha sido difícil para el tío Xu". 
 
Zhou Yuanfeng guardó la computadora, se levantó y caminó. Después 
de pasar junto a Gu Yansheng se detuvo, le dio una palmada en el 
hombro y dijo con seriedad: "Dije, trata de entenderlo, no es lo que 
escuchaste". 
 
Gu Yansheng volvió la cabeza para mirar. Mirando la parte posterior 
de la partida de Zhou Yuanfeng, la mirada en sus ojos era invisible.  
 
Él era el único que quedaba en la sala de estar. Después de mucho 
tiempo, la persona en el sofá se levantó lentamente y se acercó. Las 
luces en el pasillo ya estaban encendidas automáticamente, y Gu 
Yansheng caminó lentamente hacia la puerta y se detuvo, dudando 
con la mano en el pomo de la puerta. Con un clic, la puerta se abrió 
desde el interior y Wen Niannan miró sorprendido a Gu Yansheng que 
estaba en la puerta. 
 
"Tú..... ¿Por qué estás aquí?" 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró a la persona frente a él, sin 
hablar, y entró con una cara fría. 
 
Wen Niannan se camino lentamente hacia la cama para sentarse, 
sintiendose un poco desconsertado, como si pensara en algo, sus ojos 
estaban llenos de sorpresa y pregunto: 
"¿Tu? ¿vas a dormir aqui hoy?. ¿Mi madre dejo que me cuidara 
solo...? 
 
"¡Cállate!" 
 
La expresión de Gu Yansheng cambió repentinamente como si algo se 
hubiera desarmado, abrió la puerta del balcón y salió, cerrando la 
puerta de vidrio del balcón con un portazo. 
 
Wen Niannan miró a la persona en el balcón y se rió de sí mismo. 
 
Qué esperas... ¿Por qué vendría a tu habitación por iniciativa... Wen 
Niannan, no has visto tu aspecto... La tristeza en sus ojos fue 
reprimida, Wen Niannan abrió la colcha y se acostó, encendiendo la 
pequeña lámpara al lado de la cama. Quizás fue por el dolor de 
cabeza, o quizás por la razón por la que me desperté hoy, Wen 
Niannan se mareó tan pronto como se acostó y se quedó dormido en 
un rato. 
 
Era temprano en la mañana y la temperatura exterior era muy fría. Gu 
Yansheng se estremeció por el viento frío, finalmente abrió la puerta y 
regresó a la habitación. 
 
Al ver que Wen Niannan ya estaba dormido, se molestó aún más, 
Nao R.A 
cuando se acercó a la cama estaba a punto de despertarlo, de repente 
la persona en la cama susurró algo y agarró la mano de Gu Yansheng 
 
Gu Yansheng se sorprendió. Wen Niannan lo llamó por su nombre 
hace un momento, y una 
mirada complicada brilló en sus ojos. Miró profundamente a la persona 
en la cama y se dirigió al baño para bañarse. 
 
Después de un largo tiempo, el sonido del agua se detuvo y la 
persona en el baño salió, Gu Yansheng caminó hacia el otro lado de l a 
cama y se sentó. 
 
Lo que sucedió hoy le causó dolor de cabeza.Cuando pensó en cuidar 
de Wen Niannan durante el próximo período de tiempo, su corazón se 
puso más irritable, frotándose las sienes ligeramente y caminando 
hacia el costado del sofá para sentarse. 
 
La luz del sol fuera de la ventana brillaba a través del vidrio y la cálida 
luz del sol golpeaba a la persona que dormía en el sofá. 
 
La persona en el sofá movió levemente las pestañas y abrió los ojos, 
sus ojos se mostraban impacientes 
 
Gu Yansheng se frotó el cuello y se puso de pie, de repente se 
preguntó dónde estaba y miró a la persona en la cama. 
 
Wen Niannan seguía durmiendo tranquilamente, su cabello estaba 
ligeramente rizado y algunos mechones estaban revueltos, su cuerpo 
acurrucado en la colcha se portaba muy bien. 
 
Gu Yansheng se acercó y miró a la persona que era diferente a la 
Nao R.A 
habitual después de quedarse dormido, y de repente extendió la mano 
incontrolablemente y tocó los rizos de aspecto suave. 
 
"Hmm ..." 
 
La persona en la cama de repente abrió los ojos y lo miró, Gu 
Yansheng se quedó atónito por un rato antes de que pudiera 
reaccionar. 
 
Tan pronto como Wen Niannan abrió los ojos, vio el rostro cercano por 
un momento. Al ver que Gu Yansheng extendía lentamente su mano, 
su cabeza originalmente confundida de repente recobró el sentido y 
sus ojos estaban llenos de miedo y empujó a la persona frente a él.  
 
"¡No me toques!" Con un ruido sordo, la persona cayó de la cama al 
suelo. 
 
"silbido..." 
 
La persona que cayó al suelo quedó atónita, y su rostro 
instantáneamente se puso negro después de reaccionar, y se levantó 
abruptamente para iniciar su mano. 
 
"Wen Niannan, estás jodidamente enfermo, ¿verdad? ¿Por qué te 
volviste loco por la mañana?"  
Wen Niannan apretó la colcha con fuerza contra su cuerpo y miró a 
Gu Yansheng con pánico, luego bajó la cabeza y dijo con calma:  
"Yo... pensé que me ibas a pegar.... Olvidé que estabas en la 
habitación " 
 
Nao R.A