Capítulo 88

: Esto se siente bien para la 
mano(3/3) 
La persona en el suelo se cubrió la parte inferior del cuerpo con la 
cara de dolor:  
"¿El grupo de Gu? Es realmente Yuanjia Luzhai, y conocí a tu familia 
Gu". 
 
"Sí, Yuanjia Luzhai ". 
 
Shen Luoan caminó hacia el fregadero, se lavó las manos y miró al 
suelo. La persona se volteo  y se fue. 
 
Cuando regresó a la puerta de la habitación, deliberadamente tiró su 
ropa en un lío y caminó presa del pánico. 
 
Después de que Gu Yansheng terminó de hablar sobre su plan, no 
volvió a hablar. Estaba bebiendo una copa de vino distraídamente, sus 
ojos se atenuaron gradualmente y había algo de borrachera en sus 
ojos. 
 
"¡Yan Sheng! Yan Sheng, ayúdame..." 
 
Shen Luoan de repente entró corriendo con una expresión de pánico. 
Gu Yansheng vio su ropa desordenada y miró la cara roja de Shen 
Luoan. 
 
Sus ojos cambiaron instantáneamente:  
"¿Quién te golpeó?"  
Nao R.A 
"Dijo que era un miembro del Grupo Qin, y ese tipo me sacó la ropa... 
y me tocó... Estoy tan asustado... " 
 
" ¿Oye? ¿Es Qin Qibai? Casi lo olvido. ¿No dijo ese tipo que quiere 
luchar por este propósito? ¿Por que fue al baño?" 
 
Gu Yansheng se puso de pie abruptamente y estaba a punto de salir 
por la puerta. Shen Luoan lo detuvo: 
"No... no te vayas, tengo miedo... " 
 
" Pequeño Gu, debería venir en un rato, espera hasta que venga, tal 
vez haya algún malentendido".  
Gu Yansheng estaba a punto de decir algo, la voz de maldición de Qin 
Qibai llegó desde la puerta. 
 
"¡Bueno, revisa la vigilancia, quiero ver a dónde puede ir la perra!"   
La puerta se abrió y Qin Qibai entró. Gu Yansheng miró a la persona 
que entraba con ojos fríos, con una expresión sombría y terrible. . 
 
"¿No es este el presidente Gu? Parece que el Grupo Gu también 
quiere llevarse este proyecto conmigo". 
 
La persona a su lado vio la sangre en su frente y bromeó:  
"Presidente Xiao Qin, ¿Qué le pasa a tu frente? 
 
" ¡Bueno, fui golpeado por una perra, y cuando lo atrapen, debo 
matarlo! " 
 
Nao R.A 
Qin Qibai miró casualmente a la gente en la mesa, y de repente sus 
ojos se hundieron:  
"¡Eres tú! ¡Ustedes se atreven a golpear a Lao Tzu, y yo iré!" 
 
"¡Atrevete!" Gu Yansheng caminó con frialdad hacia Qin Qibai. 
 
"¿Qué? El Sr. Gu incluso acepta este tipo de productos sórdidos. Tsk 
tsk, pero la mano se siente bien solo lo toque..." 
 
 Peng ... 
 
Gu Yansheng de repente dio un paso adelante y pateó a Qin Qibai, y 
pateó a la persona detrás del té. En la mesa, varias personas 
presentes en el lugar se quedaron atónitas, pero no intervinieron para 
persuadirlos. 
Psd: Bueno este capitulo estuvo algo confuso pero espero que lo 
hayan entendido, recuerden que desde hoy ponemos en practica el 
aviso.  
Spoiler: En el cap 98 se divorcian pero también nuestro bello Niannan 
sufre no por el divorcio si no por otra cosa.