Capi

tulo 166: Quiero convencer a la 
gente que te mime de por vida 
Tang Shuo miró al periodista que le preguntó y dijo palabra por 
palabra:  
"Estoy persiguiendo a W.E, no me importan las noticias". 
 
Wen Niannan miró a Tang Shuo sosteniendo su mano con fuerza y 
dijo: 
 "Tang Shuo, estás aquí. ¿Qué estás haciendo?" 
Los reporteros de los alrededores se apresuraron cuando vieron esto.  
 
"No admitimos que abrió una habitación con el Sr. Gu? ¿Hay alguna 
explicación para la foto?" 
 
"¿Está reunido con el Sr. Gu? Tang se está llevando a cabo, es lo que 
Nao R.A 
desea permanecer con el Sr. Gu?" 
 
"En línea ahora Hay muchas dudas. ¿Qué opinas sobre la forma en 
que el marketing del Sr. Gu está vinculado a ti en Internet para obtener 
fama y ganancias? 
 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y levantó la cabeza 
para mirar al periodista que hizo la pregunta. Tang Shuo lo detuvo 
justo cuando abría la boca. 
 
Tang Shuo se volteo para mirar al reportero y dijo:  
"¿Gu Yansheng? También quiero preguntar quién planteó esta 
divertida pregunta. ¿Crees que la reputación de W.E es digna de 
publicidad publicitaria?" 
 
,Dijo el reportero con vergüenza. Sin una palabra, de hecho, la 
reputación de WE es muy alta en el país y en el extranjero, no hay 
necesidad de exagerar. 
 
"Señor Tang, ¿no le teme a los escalofríos de su hermano cuando 
persigue a W.E? Ahora que Tang Lunxuan se está vengando por 
traicionar a la familia Gu cada vez más, está con la persona que mató 
a su hermano Gu Yansheng". 
Los ojos de Tang Shuo cambiaron de repente. Con los ojos frios 
sonrió y miró al hombre y preguntó:  
"¿Qué reportero es usted?" 
 
Wen Niannan sintió que se le tensaba la mano. Sabía que la muerte 
de Tang Lunxuan era un dolor que Tang Shuo no podía superar. Estas 
Nao R.A 
preguntas eran demasiado agudas. . 
 
"Tang Shuo, regresemos." 
 
"Está bien." 
 
Gu Zhuang y Gu Lin miraron sin comprender el video de Shen Luoan 
siendo golpeado en la computadora, cerraron la puerta y la abrieron 
de una patada, y Gu Yansheng de repente se acercó a él. , Agarró su 
ropa y tiró de él. 
 
"¡Quién te pidió que lo buscaras! ¿Qué hiciste?" 
 
Justo después de la reunión, Gu Yansheng vio una foto de Gu Lin 
conduciendo su auto hacia Mingyue Studio. 
 
Gu Lin levantó débilmente los ojos para mirarlo y dijo con frialdad:  
"¿De qué sirve tocar el piano solo en casa? ¿Alguien lo sabe? ¿Quién 
es para un amante?" 
 
"¿Tiene algo que ver contigo? Le dijiste ¡Qué!" 
 
"Te estoy ayudando a recuperarlo. ¿Dijo el hermano Yuan Feng que tu 
EQ es inconsistente con tu coeficiente intelectual? Tal vez debería ser 
más directo. Simplemente no tienes cerebro, eres estúpido como un 
cerdo. ¿Te gustas? Si te gusta y quieres estar con él, entonces déjalo 
ir y persíguelo ". 
 
Gu Yansheng miró a Gu Lin en estado de shock: 
Nao R.A 
"¿Qué... A Niannian todavía le agrado?" 
 
" Fui a verlo hoy para demostrarlo aún más. Con esto, el hermano 
Niannan no puede dejar ir al viejo Gu Yansheng. Si quieres salvarlo, 
comienza con su obsesión ". 
 
Gu Yansheng respiró hondo y murmuró: 
"Pero... tengo miedo de lastimarlo. Lo miré ayer. Con su apariencia 
inteligente, su corazón duele como si le hubieran atravesado una 
aguja. Lamenté haberlo perdido en innumerables ocasiones. Al 
acostarme a su lado, sentí la paz mental que nunca había tenido 
antes. Quería que fuera feliz toda la vida, pero no quería dejarlo 
volver. debido a que derramé lágrimas..." 
 
Gu Lin se liberó de los grilletes, y dijo solemnemente:  
"¿y cuando se case Tang Shuo?¿lo bendecirás?" 
 
Gu Yansheng replicó en un instante: "¡Imposible!" 
 
"Si no puede dejarlo ir, ve tras él. Luego, haz un esfuerzo sincero para 
convencer a la persona de que lo mime de por vida, protegerlo y no 
dejar que sufra más daños ". 
Gu Lin se frotó el cuello rojo y dijo débilmente: 
"Depende de cómo perseguirlo y persuadirlo . Tú mismo, debes tener 
una explicación para compensar todas las idioteces que has hecho en 
el pasado, de lo contrario el nudo nunca se resolverá". 
"Entiendo... sé cómo hacerlo". 
 
Gu Yansheng sacó el agua de su bolsillo. El teléfono celular roto fue 
Nao R.A 
puesto sobre la mesa. 
 
"Arréglalo, lo antes posible". 
 
[Lo que dije, este W.E es solo un té verde, por lo bueno que es su 
piano, su vida privada es tan desordenada y sus pies son dos barcos]  
 
[El Sr. Tang es muy cariñoso, pero desafortunadamente ama a la 
persona equivocada. Es repugnante pisar ambos lados de los dos 
barcos.] 
 
[Claramente el Sr. Gu está divorciado y no se suelta y finge estar 
enamorado. Como resultado, su anillo es falso. ¿Somos inocentes 
todo el tiempo? Tang Shuo persiguió a WE después del divorcio, Es 
una persecución normal, ¿Cómo es que tienes dos barcos? ] 
[¡La persona sensata de arriba! ] 
 
[Es bueno que le gustes al Sr. Gu. Este tipo de persona no es digna 
de ser la Sra. Gu] 
 
Cada vez más personas en Internet comenzaron a regañar a W.E, 
pensando que tiene talento para el piano pero que no es digno de él, y 
el diseño se derrumba. 
De hecho, está más celoso de Wen Niannan, celoso del talento y la 
capacidad de Wen Niannan para ser perfecto en todo, y de personas 
como el presidente Gu y el presidente Qiyue. 
 
El padre Wen miró a Wen Niannan, que no había tocado el piano en 
todo el día en la planta baja, sintiéndose angustiado. 
 
Nao R.A 
Su hijo fue vilipendiado y maldecido por tanta gente, pero no pudo 
hacer nada. 
 
Wen Niannan está tocando la melodía recién escrita y lanzándola 
después de terminar el trabajo final Parece que no le importa la 
calumnia de esas personas. 
 
El padre Wen dijo angustiado:  
"Xiao Nian, si te sientes triste, dile a tu padre, no lo guardes en tu 
corazón".  
Wen Niannan extendió su mano y tomó la de su padre, fingiendo 
sonreír y dijo:  
"Está bien papá, estoy acostumbrado, ellos ¿Está bien...? 
 
Mirando a Wen Niannan, quien regresó a la habitación con la partitura, 
el padre Wen se sintió aún más incómodo. 
 
Después de cerrar la puerta, Wen Niannan se apoyó en la puerta y se 
deslizó hacia abajo y se sentó, la música en su mano estaba arrugada. 
 
Cómo podría estar bien... Durante esos tres años, fue ridiculizado todo 
el tiempo y tratado como objeto de burla, pero ahora la gente lo 
regañaba en Internet. 
 
"Al menos... no me sentiré incómodo si no voy a verlo".  
Pero Wen Niannan todavía encendió su teléfono, pero vio a Gu 
Yansheng en la lista de búsqueda caliente... 
 
"El propio Gu Yansheng respondió y se quedó en W.E Hotel"  
Nao R.A 
¿Gu Yansheng realmente respondió con Weibo? 
 
Wen Niannan hizo clic en Weibo de Gu Yansheng y vio la nueva 
noticia publicada hace una hora. 
 
"El anillo de bodas que compró durante ocho años. Tiene una buena 
guardia. Arruiné nuestro matrimonio. No lo apreciaba. Lo engañé para 
que tirara la tarjeta de su habitación en el hotel. La ropa estaba 
mojada por el agua. No sedujo a nadie, si quieres desahogar tu enojo, 
entonces ven a mí. Si alguien difunde rumores en Internet para 
denigrarlo, ¡a Gu no le importa darte una carta de abogado! " 
 
Foto de microblogging dos anillos deben colocarse en el diario, uno un 
descanso completo... 
 
Gu Sheng Yan micro-Bo es claro, todo el fútbol a su propio cuerpo, 
advirtiendo a todos para detener la red de violencia, y La primera parte 
del diario es para probar el énfasis de Wen Niannan en este 
matrimonio. 
 
Pero después de ver este diario, Wen Niannan quedó atónito y sus 
ojos se llenaron de sorpresa. 
 
Al final del diario que escribió originalmente, hay una línea de lágrimas 
en el lugar... 
 
"Como él durante 8 años... Finalmente me casé con él... El anillo es 
tan hermoso, lo usaré toda la vida y nunca me lo quitaré. Mi padre dijo 
esto El matrimonio será difícil, pero intentaré protegerlo." 
 
Y al final del diario hay una línea:  
Nao R.A 
Estoy dispuesto a atravesar incendios y aguas para perderlo todo solo 
para salvarte... Wen Niannan miró la línea y su corazón estaba lleno 
de amargura. En el diario estaba escrito que había amado en secreto 
a Gu Yansheng durante ocho años, y lo vio todo... y En este momento, 
los fans de WE en Internet finalmente pueden acusar a las personas 
que están justificadas. 
 
[¡Finalmente se revela la verdad! ¡Mi W.E es inocente!] 
 
[No veo fans, ¿veo quién publica a quién? A mi familia W.E amamos 
profunda y decididamente, yo lo amo demasiado] 
 
[¡Vaya, vaya, tenga la capacidad de regañar al Sr. Gu! El Sr. Gu es 
rico, es genial. Te daré una carta del abogado cada minuto, jaja] 
 
[Me gustan mucho Tang Shuo y Gu Yansheng, estoy bien si 
cualquiera de ellos se queda con W.E] 
 
[Este diario es demasiado triste, W.E estamos en este matrimonio Qué 
humilde debería ser] 
 
[¿No es la cosa más humilde que descubrí que era falso después de 
usar el anillo de bodas durante tres años? Estaba realmente en manos 
de Xiao Luoan. Después de que W.E descubrimos que era falso, él 
solo pudo repararlo en silencio] 
 
[Solo yo vi el diario ¿Son las palabras vertiginosas como lágrimas? 
Las noticias recientes de la compañía de Gu todavía se transmiten por 
televisión.]  
Nao R.A 
Sin embargo, en la cúspide de esta tendencia, Gu Yansheng anunció 
que invitaría a varios grupos a realizar banquetes e invitó a varios 
periodistas de los medios a la escena. Weibo de Gu Yansheng hace 
dos días detuvo a la multitud a comer melones, aunque dijeron está 
prohibido difamar a W.E y dejar que le pase algo, pero nadie se atreve 
a regañar al presidente Gu en Internet. 
Pero más personas están comenzando a prestar atención a cómo Gu 
Yansheng perseguirá W.E y cómo perseguir W.E. ¿Quién puede 
finalmente abrazar la belleza con Tang Shuo? 
 
Pero ahora Gu Yansheng dijo de repente que iba a celebrar un 
banquete y pidió a los periodistas que acudieran a la escena, para que 
los forasteros no pudieran adivinar qué estaba jugando Gu Yansheng.  
 
Gu Yansheng miró el número en la libreta de direcciones del teléfono y 
se puso de pie y caminó hacia el balcón durante un largo rato. Dudó 
durante toda una tarde en esta llamada y finalmente marcó el número 
con un suspiro. 
 
El teléfono sonó durante mucho tiempo y nadie respondió hasta que 
se atendió la tercera llamada. 
 
"Hola...", dijo Wen Niannan con una voz débil y cansada. 
 
Las palabras de Gu Yansheng se ahogaron de repente, y el pánico 
brilló en sus ojos, y susurró suavemente:  
"Niannan... Soy yo, ¿puedes venir al banquete de Gu la semana que 
viene? Mi madre también regresará".  
Nao R.A 
Wen Niannan ganó el premio el mes pasado. La melodía está en 
llamas en el país, y Phil quiere que escriba algunas canciones más y 
le venda los derechos de autor. Pero se retrasó por muchas cosas 
durante este período, y Wen Niannan se quedó despierto toda la 
noche y le envió la melodía a Phil. Cuando estaba a punto de irme a 
descansar, recibí una llamada de Gu Yansheng. Se sorprendió al 
escuchar las palabras de Gu Yansheng y la somnolencia desapareció.  
 
"¿Crees que iré?" 
 
Wen Niannan estaba a punto de colgar, y de repente Gu Yansheng 
continuó:  
"¡Espera! ¡Tu diario! ¿Quieres recuperar tu diario? Si vienes al 
banquete la semana que viene, lo guardaré. Y te lo devolveré".  
Después de una larga pausa al otro lado del teléfono, finalmente 
escuchó un suspiro de cansancio. 
 
"Solo quiero recuperar el diario." El teléfono estaba colgado.  
 
Cuando Gu Yansheng escuchó a Wen Niannan prometer que iría al 
banquete, su corazón tenso finalmente se soltó, y se sintió aliviado 
cuando acarició el collar en su pecho. 
 
Ha preparado un regalo durante mucho tiempo y espera que a Wen 
Niannan le guste. 
 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia el balcón para mirar los 
girasoles en el macizo de flores de la planta baja, como si viera a Wen 
Niannan que plantaba girasoles con una sonrisa en los ojos 
nuevamente. 
Nao R.A 
 
"Tu anfitrión finalmente puede verte, y tu belleza no vale la pena..."  
 
Por fin puede ver a Wen Niannan en casa nuevamente...