Capítulo 69

: ¿Tengo una oportunidad si 
te divorcias?(1/3) 
"¿Sabes lo que estaba en mi mente cuando te vi fuera del aula? 
 
Tang Shuo volvió la cabeza y miró a Wen Niannan con cariño, con 
amor en sus ojos. Wen Niannan bajó la cabeza y evitó la mirada 
ardiente de Tang Shuo y dijo suavemente:  
"¿Qué estábas pensando? " 
 
"En ese momento, estaba pensando, ¿cómo podría haber un ángel tan 
hermoso en este mundo? El sonido del piano es tan hermoso. Nunca 
antes me había preocupado. Desde entonces, decidí abrir un estudio 
de música para hacer música. , Porque esto es lo que te gusta y lo 
que siempre has amado mas que nada " 
 
Escucho que Tang Shuo resultó ser un estudio de música y la culpa 
que siempre había sentido hacia Tang Shuo me llenó el corazón. Wen 
Niannan de repente se puso en cuclillas y dijo con voz ahogada: 
"Yo... soy malo... no valgo la pena. Tú haces esto, soy una muy mala 
persona, Tang Shuo... No soy nada... Todo está en mal estado, todos 
me odian... ¿Por qué haces tanto por mí? Yo... lo siento... lo siento 
Tang Shuo..."2 
Nao R.A 
De repente, las lágrimas cayeron por su barbilla hasta el suelo, y la 
voz del hablante se ahogó intermitentemente, como si estuviera 
conteniendo las lágrimas. 
 
" Niannan, ¿sabes lo bueno que eres? ¿Por qué crees que no eres 
digno? En mi corazón eres digno de todas las mejores cosas del 
mundo. No debes tener las alas rotas, y no debes renunciar a la 
música que una vez consideraste como vida.... " 
 
" Yo..." 
 
Wen Niannan levanta la mano nuevamente Limpio las lágrimas que 
caían sobre su rostro una y otra vez, tratando de controlar sus 
emociones y no quería dejar que fluyeran de nuevo. 
Wen Niannan siguió bajando la cabeza y secándose las lágrimas en 
su rostro, pero se secó más y más, escuchandola voz de Tang Shuo 
detuvo sus movimientos por un momento. 
 
"Grita... No lo soportes, será más fácil gritar, ¿de acuerdo?" 
 
Todas las quejas se inundaron en un instante, Wen Niannan rompió a 
llorar de repente, como si hubiera una desesperación y una tristeza sin 
fin en las lágrimas. Después de años de tolerancia a las quejas, 
lesiones repetidas y decepciones repetidas, todo es suficiente.... 
 
Tang Shuo se sintió angustiado cuando escuchó el grito de tolerancia 
durante muchos años, sus ojos también estaban húmedos, dio un 
paso adelante y se puso en cuclillas. 
 
Los dos estaban muy cerca. Tang Shuo levantó un poco la mano para 
alcanzar a Wen Niannan. Al ver que Wen Niannan no se negaba, 
Nao R.A 
Tang Shuo se estiró hacia los ojos llorosos de Wen Niannan y se secó 
suavemente las lágrimas de su rostro. 
 
"Niannan, ¿puedo abrazarte? Solo esta vez..." Tang Shuo se 
atragantó con una voz temblorosa. 
 
Wen Niannan estaba atónito. Después de mucho tiempo, levantó 
lentamente la cabeza y miró a la persona que tenía delante. 
Temblando dijo: 1 
"Está bien ..." Al escuchar esta respuesta, la mano emocionada de 
Tang Shuo estaba temblando y la mano extendida de nuevo. 
 
"Yo... ¿puedo realmente?" 
 
Tang Shuo tomó suavemente a Wen Niannan en sus brazos y lo 
abrazó con fuerza, como si estuviera sosteniendo su mundo en sus 
brazos, como si fuera a desaparecer en el siguiente segundo... Esta 
vez... no es un sueño... El tiempo parece detenerse en este momento, 
la habitación está en silencio, en una habitación llena de cálidos 
adornos, junto a un hermoso piano, dos personas abrazándose 
fuertemente, dos corazones reconfortantes se abrazan. 
 
Después de mucho tiempo, Tang Shuo soltó a regañadientes a la 
persona en sus brazos, porque sintió el cuerpo tembloroso de la 
persona en sus brazos, sabiendo que ya estaba resistiendo la 
incomodidad y tratando de adaptarse a sí mismo, y su corazón estaba 
aún más angustiado. . 
 
¿Por qué siempre piensas en los sentimientos de los demás y te 
ignoras a ti mismo? 
Nao R.A 
 
El cuerpo de Wen Niannan temblaba levemente, porque el contacto de 
los demás vuelve a temblar, lo que lo disgusta aún más. 
 
Volviendo la cabeza para mirar el piano lateral, un destello de tristeza 
brilló en sus ojos. Se puso de pie y quiso salir de la sala del piano. 
Cuando se puso de pie, de repente se sintió mareado. 
 
"¡Niannan! ¿Qué te pasa, Niannan?", Tang Shuo dio un paso adelante 
para sostener a Wen Niannan y preguntó nerviosamente. 
 
El dolor de cabeza de Wen Niannan pareció estallar, una visión 
mareada frente a él, y su visión estaba un poco borrosa. 
 
"Me duele la cabeza ..." 
 
Tang Shuo apretó la mano de Wen Niannan y dijo con angustia: "No 
luches, te ayudaré a ir al sofá a descansar". 
 
"No ... no, puedo caminar solo."