Capi

tulo 209: Eres tan lindo cuando te 
sonrojas 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con las orejas rojas y una sonrisa 
en los ojos. Se frotó la cabeza y dijo: "Tus oídos parecen estar muy 
sensibles. Solo los toqué y se pusieron rojos". 
Wen Niannan se sorprendió un poco y miró a Gu Yansheng, que era 
diferente al anterior. 
Gu Yansheng nunca antes había hecho estas acciones íntimas. ¿Se 
está acercando a el a propósito? 
Wen Niannan ciertamente no sabía que Gu Yansheng fue estimulado 
por Tang Shuo afuera de la puerta. 
Después de escuchar las palabras de Zhou Yuanfeng ayer, Gu 
Yansheng se quedó en el pasillo durante mucho tiempo, nunca 
pareció tomar la iniciativa de acercarse a Wen Niannan. 
Ahora que Wen Niannan ha prometido que puede continuar, es 
posible que pueda realizar algunas acciones de intimidad para mejorar 
la relación entre los dos. 
Gu Yansheng regresó al salón y se llevó a Zhou Yuanfeng, quien 
estaba hablando en el banquete, al estudio, y no dejó que nadie se 
fuera hasta temprano en la mañana. 
Pero cuando condujo al estudio al día siguiente, vio que Tang Shuo 
estaba hablando con Wen Niannan. Gu Yansheng miró el girasol en la 
mano de Tang Shuo y se apresuró a salir del auto y se acercó. 
Wen Niannan miró el rostro de Gu Yansheng sin cambios y dijo 
enojado: "Obviamente usaste... Usa..." 
Obviamente la lengua... 
Nao R.A 
Gu Yansheng caminó hacia el piano y se sentó, fingiendo estar 
desconcertado: "¿Qué use? Me toqué accidentalmente la barbilla. Me 
perdí lo que pensabas que usaba" 
La cara de Wen Niannan se puso roja y dijo: "Yo..." 
Al ver que estaba sin habla, Gu Yansheng sacó un girasol y lo agitó 
ante sus ojos, y dijo en voz baja: "Sr. W.E, ¿puede enseñarme a tocar 
el piano?" 
¿profesor? Wen Niannan se sorprendió al escuchar el título. 
"Tus habilidades con el piano ya son muy buenas, no necesitas 
aprender nada de mí y no acepto estudiantes". 
Cuando era un adolescente, pudo tocar una obra maestra difícil frente 
a todos, pero dijo que quería enseñarle a tocar el piano. Gu Yansheng 
puso las flores en el jarrón, sus ojos parpadearon levemente y dijo:   
"No he tocado el piano durante muchos años. Ya no sé cómo hacerlo. 
Quiero inscribirme en una clase contigo, como un alumno tuyo" 
Wen Niannan miró su mano en el piano, con los ojos llenos de suplica 
a Gu Yansheng, parecía ver a Gu Lin en ese momento. 
¿Por qué Gu Yansheng de repente se volvió tan... tan pícaro , 
completamente diferente de la última vez que lo vi, haciéndolo 
completamente desacostumbrado? 
Wen Niannan le apretó la mano y dijo en voz baja:  
"Tengo algunos conciertos a partir de la semana que viene. 
Normalmente tengo que estar ocupado escribiendo música y no tengo 
tiempo para enseñarte". 
"Puedo venir cuando estés libre, en cualquier momento, sin retrasar tu 
concierto, y..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng extendió la mano y tocó el lóbulo de la oreja de Wen 
Niannan, y dijo en voz baja:  
"Y tengo que trabajar duro para perseguirte ahora. No puedes 
alejarme y quedarte contigo; aprenderé más rápido desde entonces".  
Los ojos de Wen Niannan brillaron levemente, tapándose los oídos y 
bajando la cabeza. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con las orejas rojas y dijo aturdido: 
"Te ves tan lindo ahora, tus orejas están rojas y tu cara está roja". 
Wen Niannan se puso de pie y dijo enojado: "Tú... no volveré a estar 
de acuerdo contigo". 
Gu Yansheng no dijo nada más y dijo en voz baja: "Niannian, ¿estás 
de acuerdo? Entonces pagaré la matrícula a la gente de tu estudio. 
Maestro, primero practicarás el piano". 
Después de eso, Wen Niannan salió de la sala del piano sin esperar. 
Gu Yansheng se apoyó en la puerta, cubrió su pecho y bajó la cabeza, 
y de repente las comisuras de su boca se levantaron y sonrieron. 
Su corazón late tan rápido... 
 
En la gran cama blanca de la habitación yacía una persona dormida, 
con dos marcas de mordiscos en el hombro y dos marcas de 
estrangulamiento en la muñeca expuesta. 
"Um..." 
Qin Qibai abrió los ojos y miró por la ventana con asombro. Levantó la 
mano y se frotó los ojos, y vio el moretón en su mano. 
 
Nao R.A 
"Este tipo todavía usa corbata algunas veces, ¡así que me temo que 
me escaparé! Me llevará mucho tiempo deshacerme de ella".  
Desde que conoció a Xiao Qihao ese día, Qin Qibai ha corrido hacia él 
una y otra vez, estimulando a Xiao Qihao cada vez. 
—Al principio estaba en el hotel, y luego fui directamente a la casa de 
Xiao Qihao. Cada vez que se despertaba, lo dejaban y la otra parte ya 
se había ido para ir a la empresa. 
Qin Qibai levantó la colcha y miró los moretones y las marcas de 
mordeduras en todo su cuerpo, su rostro era un poco extraño. Se 
levantó de la cama y quiso ir al baño a darse un baño, pero sus 
piernas cayeron al suelo tan pronto como tocaron el suelo. 
Qin Qibai se puso pálido de dolor por la caída y cayó hacia atrás tan 
pronto como estaba a punto de levantarse. Levantó la mano para 
sostener su cintura adolorida y dijo enojado:  
"¡Guau! Estoy a punto de romperme la cintura, Xiao Qihao, este idiota, 
llega tan tarde. ¡Cómo puedo ir a la empresa con mis piernas así! "  
Al ver que las heridas en su cuerpo no han desaparecido, y las heridas 
se han agregado nuevamente, apretó los dientes y dijo: "Hola... ¿Es 
de un perro? La mordida es tan fuerte, duele hasta la muerte, este 
perro realmente no es gentil en la cama. Completamente..." 
"Te dije que me gusta usar la violencia en la cama, y te lastimarás 
cuando te acuestes conmigo. 
 
Qin Qibai se sorprendió cuando escuchó la voz, Xiao Qihao no se fue 
esta vez. 
 
Nao R.A 
Xiao Qihao se apoyó contra la pared envuelto en una toalla de baño, 
con gotas de agua aún colgando de su cuerpo, frunció el ceño y miró a 
Qin Qibai, y caminó hacia él paso a paso. 
"Tú... ¿Qué estás haciendo? Voy a la empresa... No vengas..." Un 
destello de miedo brilló en los ojos de Qin Qibai, y estaba tan asustado 
que se levantaría del suelo. 
Xiao Qihao recogió a la persona en el suelo y la arrojó sobre la cama, 
intimidando su cuerpo y presionándolo. La cara de Qin Qibai de 
repente se puso pálida y su cuerpo todavía le dolía tanto que no 
quería volver a hacerlo. 
 
"Oye, oye, Xiao Qihao, espera, qué... me duele la espalda... también 
me duele la espalda, no... no vengas, ah, sí, puede que alguien me 
pregunte hoy, y tengo que ir a la empresa..." 
Qin Qibai estaba tan asustado que ni siquiera sabía de qué estaba 
hablando. 
Es broma, definitivamente volvería a morir en la cama. 
Xiao Qihao tomó su mano y miró los moretones, y dijo fríamente: 
"¿Preguntarle? ¿Cuál de sus pequeños amantes?" 
Qin Qibai rápidamente explicó asustado: "No, no, no... no soy un 
pequeño amante, estoy hablando de proyectos, Xiao Qihao, realmente 
me duele... te dejaré manejarlo la próxima vez que venga, ¿de 
acuerdo?" 
"No te muevas si te duele, espera". 
Xiao Qihao se levantó y volvió al baño a buscar la medicina, y dijo con 
frialdad: "¡Si no quieres lastimarte, acuéstate, no mires atrás!" 
 
Nao R.A 
Aunque lo dijo, la acción de aplicar la medicina en su mano fue muy 
ligera. 
Después de aplicar el medicamento, Xiao Qihao caminó hacia la 
ventana, encendió el cigarrillo y dijo con frialdad: "No puedes moverte 
después de aplicar el medicamento. Si estás cansado, duerme aquí un 
rato y luego vete cuando te despiertes". 
No hubo respuesta, Xiao Qihao se dio la vuelta para mirar, solo para 
descubrir que la persona en la cama se había quedado dormida. 
Cuando se dirigió a la cama, levantó la mano y cubrió la colcha, 
mirando las huellas del cuello blanco expuesto donde fue mordido por 
él mismo, un color extraño brilló en sus ojos. 
"Mi joven maestro... esta vez te domaré personalmente y te haré saber 
que no puedes vivir sin mí..." 
Gu Yansheng ha venido a aprender piano todos los días en estos 
días, mientras Wen Niannan se sienta frente a la ventana escribiendo 
música. 
El tío Xu descubrió que Gu Yansheng realmente compró un piano y lo 
puso en la sala de piano, y el sonido del piano a menudo provenía de 
la sala de piano. 
Lingling estaba terminando el programa para el concierto de mañana, 
y Gu Yansheng abrió la puerta y entró. 
"Lingling, ¿está practicando piano?" 
Lingling asintió con la cabeza: "Sr. Gu, cuando abra la puerta, 
muévase ligeramente. Nian Ge, ha estado ocupado preparándose 
para el concierto estos días y ha estado despierto toda la noche, y 
finalmente se durmió hace un momento". 
Nao R.A 
Gu Yansheng abrió la puerta suavemente y entró. Vio a la persona 
dormida en el sofá y se acercó para quitarse la chaqueta y cubrirla 
para Wen Niannan. 
 
Cuando caminó hacia el piano y colocó las flores nuevas en el jarrón, 
Gu Yansheng sacó su teléfono y tomó una foto de las flores, luego de 
repente giró la cabeza para mirar a Wen Niannan detrás de él. 
En ese momento, Weibo explotó. Gu actualizó su Weibo al mediodía y 
publicó una foto de un piano, y se colocó un girasol en el piano. Más 
importante aún, Weibo del Sr. Gu dijo que estaba aprendiendo piano 
con un profesor. 
Los fanáticos vieron el fondo familiar y el girasol detrás de eso, y casi 
todos adivinaron dónde estaba. 
[¿El señor Gu realmente quiere aprender piano de W.E? ¿Recuerdo 
que el Sr. Gu toco antes? ] 
[¡Derribado, derribado! ¡Esta vez realmente llamó! ] 
[Ese es el piano de W.E, ¿verdad? ¡Lo he visto muchas veces e n 
entrevistas! ¿El Sr. Gu realmente quiere aprender piano de W.E? ]  
 
[Es el piano de W.E. Lo vi en la transmisión en vivo. ¿El Sr. Gu está 
realmente con mi W.E? ] 
 
[Ah, qué dulce, deja que la gente se vaya a casa aprendiendo a tocar 
el piano] 
[Es un girasol, la flor favorita de W.E, el Sr. Gu resultó ser un alumno 
de su esposa] 
Nao R.A 
[No puedo imaginar que las personas que lastimaron a W.E con sus 
dientes y garras antes se conviertan en estudiantes. ¿Es esta una 
nueva habilidad para perseguir esposas? jaja] 
[Miao, Sr. Gu, envuélvete primero y luego persíguelo lentamente jaja] 
[El Sr. Gu merece ser el Sr. Gu, y todavía está buscando 
ardientemente, veamos qué es una rutina] 
Gu Yansheng en el estudio ignoró los comentarios en Internet. Miró al 
durmiente Wen Niannan fotografiado ayer en su teléfono, sus ojos 
estaban llenos de mimos, haga clic para configurar como fondo de 
pantalla. 
 
No se los mostrará a otros, solo a mí. 
En los días siguientes, debido a que Wen Niannan fue a un concierto, 
Gu Yansheng aprovechó la oportunidad para hacer bien el trabajo de 
la compañía. 
Hoy terminó el concierto de Wen Niannan. Originalmente era el avión 
de regreso por la mañana, pero tuvo que regresar más tarde porque 
fue a grabar el espectáculo a mitad de camino. 
Gu Yansheng estaba mirando la información, pero no pudo ocultar la 
sonrisa en sus ojos. Zhou Yuanfeng y Gu Lin estaban desconcertados 
cuando la vieron. 
"¿Qué le pasó a mi hermano?" 
Zhou Yuanfeng sacudió la cabeza con impotencia y dijo: "Tal vez sea 
un amor y una charla tonta, y es inútil". 
Gu Lin estaba desconcertado: "¿El hermano Niannan aún no está de 
acuerdo?" 
Nao R.A 
"Sí, es así antes de que lo atrape. Si lo atrapa, no puedo imaginar lo 
emocionado que estará tu hermano". 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng cuando escuchó la conversación, 
justo cuando estaba a punto de decir algo, sonó su teléfono celular.  
Es Lingling del estudio... 
"¿Hola?" 
"Presidente Gu, ¿puede venir al hospital? El hermano Nan tuvo un 
accidente cuando estaba grabando el programa. Dio un paso en el 
aire y se cayó del escenario. El médico dijo que su pierna se cayó muy 
mal. No pude contactar al tío Wen". 
Gu Yansheng estaba atónito: "¿Qué dijiste?" 
"La dirección es mía, iré corriendo". Después de eso, Gu Yansheng 
recogió la llave del coche y se apresuró a entrar en la oficina. 
Cuando Gu Yansheng llegó, ella acababa de terminar su examen de 
cuerpo entero. Lingling estaba en la puerta esperando ansiosamente, 
y se sintió aliviada de verlo aquí. 
Gu Yansheng preguntó con ansiedad: "¿Cómo está? ¿Se cayó 
gravemente?" 
"El médico dijo que no habría sido tan grave, pero la vieja lesión de 
rodilla agravó la condición y dijo que se curaría completamente con 
cirugía y que no debería demorarse". 
Gu Yansheng sabía que su vieja herida necesitaba cirugía para 
curarse, pero Wen Niannan no estaba dispuesto.+ 
"Espera afuera, entraré a verlo". 
 
 
Nao R.A