Capi

tulo 229: No tengas miedo... no te 
forzare 
El sonido del agua en el baño se detuvo lentamente, y Gu Yansheng 
en la habitación se apretó la ropa con fuerza. 
Después de apagar la ducha, Wen Niannan se secó el cuerpo con una 
toalla de baño, extendió la mano para ponerse la ropa en el estante, 
pero descubrió que el estante estaba vacío. 
Su ropa... se quedo afuera 
Justo ahora, para evitar a Gu Yansheng, se apresuró al baño y se 
olvidó de llevarse la ropa. 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de abrir la puerta de vidrio, 
de repente soltó su mano, con los ojos llenos de vergüenza. 
Su ropa esta afuera, y Gu Yansheng todavía estaba en la habitación. 
No podía envolverse en una toalla y salió corriendo a buscar su ropa. 
Gu Yansheng estaba escuchando el movimiento en el interior, y 
caminó suavemente hacia el baño unos pasos y luego se sentó en la 
cama. Quería esperar hasta que Wen Niannan no pudiera contenerse 
y tomara la iniciativa de hablar. 
Pero después de esperar durante mucho tiempo, no hubo movimiento 
y no hubo sonido de agua dentro. 
Nao R.A 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia la puerta del baño porque 
tenía miedo de que pasara algo. A punto de levantar la mano para 
llamar a la puerta, la voz de Wen Niannan llegó desde adentro. 
"¿Puedes... ayudarme a conseguir la ropa?" 
Un destello brilló en los ojos de Gu Yansheng, las comisuras de su 
boca se elevaron inconscientemente y respondió: "Está bien". 
Wen Niannan escuchó que se abría la puerta del baño y, a través de 
la puerta de vidrio esmerilado, vio vagamente a Gu Yansheng 
entrando y, inconscientemente, apretó la manija de la puerta. 
"Traje la ropa, ¿quieres que te pase?" 
Wen Niannan asintió, luego se dio cuenta de que no podía verlo y dijo: 
"Póngalo en el estante, lo tomaré más tarde". 
"¿Qué estante? O abres la puerta y te paso." 
Wen Niannan abrió levemente la puerta y vio la ropa, la cogió y cerró 
la puerta de repente. 
Después de vestirse y calmarse por un tiempo, Wen Niannan abrió la 
puerta, pero tan pronto como abrió la puerta, miró hacia arriba y vio a 
Gu Yansheng. 
"¿Por qué sigues aquí?" 
Gu Yansheng todavía estaba aquí sin salir. 
Gu Yansheng miró el rostro de Wen Niannan que había sido ahumado 
por el calor después de tomar un baño, y su corazón tembló de 
repente, se inclinó hacia adelante aturdido y dijo: "Te ves bien así".  
Después de eso, se acercó a Wen Niannan paso a paso, con los ojos 
llenos de obsesión. 
Nao R.A 
Wen Niannan dio un paso atrás pero se retiró a la ducha y dijo presa 
del pánico: "Gu Yansheng, tengo sueño, me voy a dormir". 
Gu Yansheng no se detuvo, paso a paso, se acercó a él contra la 
pared de la ducha y lo abrazó. Bajó la cabeza y frotó la nariz contra el 
cuello de Wen Niannan, su voz ronca: "Eres tan fragante, ¿puedo 
besarte?" 
La cara de Wen Niannan se sonrojó después de escuchar esto, y 
rápidamente quiso negarse: "Gu Yan" 
"Shhh... No hables, será muy cómodo". Los ojos de Gu Yansheng 
brillaron levemente y lo miraron, con el dedo presionado contra sus 
labios para evitar que hablara. 
Gu Yansheng se quitó la corbata y la tiró al suelo. Sus piernas se 
apretaron entre las piernas de Wen Niannan para que no pudiera 
cerrarlo. Bajó la cabeza y besó el cuello blanco como la nieve. 
"¡No... no muerdas el cuello! Voy a grabar el programa mañana". Wen 
Niannan le dio unas palmaditas y se cubrió el cuello. 
"Entonces, ¿puedo morder otros lugares sin morder el cuello?"  
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué... qué?" 
Una sonrisa significativa brilló en los ojos de Gu Yansheng, y la mano 
colocada entre la cintura de Wen Niannan repentinamente metió la 
mano en su ropa y desató suavemente la ropa que Wen Niannan 
acababa de ponerse, y sus dedos tocaron su pecho, persuadiéndolo: 
"¿Entonces puedo morder aquí?" 
Gu Yansheng miró a la persona sonrojada, sus ojos parpadearon 
levemente, y de repente una mano se estiró hacia su espalda baja y 
lentamente cayó, alcanzando entre sus piernas separadas por la 
fuerza, y dijo: "¿Dónde está aquí? ¿Puedo morder? " 
Nao R.A 
De repente, Gu Yansheng apretó ligeramente la parte interna del 
muslo, el cuerpo de Wen Niannan tembló repentinamente, sus ojos 
estaban rojos y tembló: "Tú... tú bribón..." 
"No soy una buena persona, pero solo quiero ser un granuja contigo".  
Wen Niannan estaba asustado por la obsesión y la emoción en los 
ojos de Gu Yansheng, y de repente la mano desató su camisa y se 
estiró, entró en pánico de repente. 
"Yo... yo no quiero" 
¿Quieres estar aquí? En el baño... 
Hubo un destello de miedo en la mente de Wen Niannan, y empujó a 
Gu Yansheng, tomó el cabezal de la ducha y se lo roció. 
Gu Yansheng estaba temblando en el agua fría, y se despertó 
instantáneamente, mirando a Wen Niannan sin comprender, y viendo 
a la persona frente a él con ropa desordenada y ojos asustados, y 
luego se dio cuenta de lo que había hecho. 
"Nian Nian no lo hice deliberadamente... deliberadamente te obligué. 
Lo siento, no lo haré si no lo quieres." 
Gu Yansheng dio un paso adelante para consolar a Wen Niannan, 
pero fue evitado. Sin mirarlo, Wen Niannan abrió la puerta y salió del 
baño. 
Gu Yansheng se miró en el espejo, se dibujó una mancha de sangre 
bajo el rabillo del ojo y apretó su mano con firmeza. 
Wen Niannan se fue temprano a la mañana siguiente, había prometido 
acompañarlo al estudio hoy, pero ahora se quedó atrás. 
En la sala de reuniones del grupo Jiang, hay varios jefes de grupo 
hablando de algo. 
Nao R.A 
El vicepresidente de la familia Jiang se sentó a un lado y no habló, 
mientras Qin Qibai en la esquina miraba su reloj aturdido. 
"El Sr. Tang también está aquí, siéntese". 
Tang Lunxuan entró, sonrió y asintió con la cabeza, caminó hasta la 
posición junto a Qin y se sentó. 
-Las personas a su lado lo vieron venir y deliberadamente le 
preguntaron: "Resultó ser el joven maestro Tang, recuerdo que el 
presidente del Grupo Qiyue es Tang Shuo, ¿verdad? Tu hermano 
Tang Shuo no está aquí, ¿por qué estás aquí?" 
Tang Lunxuan sonrió y dijo: "No se siente bien. No está en la empresa 
durante este período de tiempo. Me haré cargo de la empresa 
temporalmente". 
"¿Por el momento? Tsk, Sr. Tang, ha tenido el poder de la empresa 
durante muchos años. En ese momento, la empresa estaba a cargo 
de Tang Shuo después de su desaparición. Ahora regresa, está 
enfermo y desapareció de nuevo. Si no lo sabe, pensé que fue usted 
quien se apoderó de la empresa. Manos y pies." 
"Lo raro de esto es que no hay hermandad frente a los intereses". 
"¿Es tan animado?" Una voz fría y baja vino desde la puerta. 
Cuando el Sr. Ji vio que Zhou Yuanfeng venía, se calló y no podía 
permitirse ofender al Grupo Gu. 
"No sabía que hoy estaba hablando de la relación entre los hermanos 
de otras personas. En lugar de preocuparse por los demás, el Sr. Ji 
debería preocuparse por su propio temperamento que ama plantar 
semillas. De ahora en adelante, todos vendrán a su familia y tomarán 
posesión de la propiedad". 
Nao R.A 
La cara enojada de Ji Zong instantáneamente se volvió fea, temerosa 
de hablar. 
Zhou Yuanfeng caminó hacia el lado de Tang Lunxuan y se sentó, 
echando una mirada a la persona con mala expresión. 
Al ver que todos habían llegado, el vicepresidente Jiang también 
comenzó a hablar, todos escuchaban atentamente, pero Zhou 
Yuanfeng se acercó en secreto debajo de la mesa y tomó la mano de 
Tang Lunxuan. 
Tang Lunxuan miró a Zhou Yuanfeng por un momento y miró a la 
gente a su alrededor con pánico. No se atrevió a decir: "¿Estás loco? 
Hay gente aquí". Zhou Yuanfeng puso la barbilla sobre la mesa con 
una mano y miró de reojo, dijo: "Te extraño, sé bueno, no te muevas, 
tocaré mi mano". Tang Lunxuan se sorprendió cuando vio a su tipo □, 
¿por qué las palabras de Zhou Yuanfeng sin expresión en su rostro lo 
hicieron sentir? El tono del viejo gamberro. 
Zhou Yuanfeng siguió sosteniendo su mano debajo de la mesa y la 
amasó por un tiempo. Incluso cuando era el turno de Zhou Yuanfeng 
para hacer un comentario, aún podía apretar su mano mientras 
respondía sin expresión. 
"Viejo gángster..." 
"He oído." 
Tang Lunxuan lo miró con asombro cuando lo escuchó, y rápidamente 
se liberó de su mano. 
Zhou Yuanfeng fingió ordenar la información en su mano y se inclinó 
hacia adelante y susurró: "Bueno, lo escuché, la próxima vez que 
maldigas a alguien en tu corazón, estará bien. Un viejo gamberro que 
te mira desde la puerta no se perderá todos tus movimientos." 
Nao R.A 
Justo cuando Tang Lunxuan estaba a punto de decir algo, de repente 
sintió que Zhou Yuanfeng se frotaba la pierna con la pierna, se sonrojó 
y su cuerpo se tensó por un instante. 
Qin Qibai se sintió aburrido, no escuchó el contenido del proyecto con 
atención y lo miró con indiferencia. 
De repente vio que las piernas de Zhou Yuanfeng se movían, y sus 
ojos se abrieron cuando vio las manos sostenidas por los dos.  
Las personas del Grupo Gu son seleccionadas especialmente por 
bellezas que se portan bien y son amables, una es Wen Niannan y la 
otra es Tang Lunxuan. 
Pero lo que no esperaba era cómo Tang Lunxuan, que siempre había 
sido modesto, educado y gentil, estaría de acuerdo en estar con un 
bastardo. 
Qin Qibai estaba sentado junto a Tang Lunxuan, y las acciones de 
Zhou Yuanfeng en sigilo Tang Lunxuan se podían ver desde el ángulo 
de visión. 
Zhou Yuanfeng notó la mirada de Qin Qibai, levantó los ojos y lo miró 
con frialdad, mostrando de repente una sonrisa peligrosa, y levantó la 
mano para limpiarse el cuello. 
"Presidente Xiao Qin, los ojos son cosas buenas, ¿no es bueno seguir 
mirando el hermoso paisaje? La cirugía de trasplante es bastante 
cara". 
Qin Qibai encogió el cuello asustado e inconscientemente movió su 
silla hacia atrás. La familia de Gu es un grupo de perros rabiosos, por 
lo que es mejor no provocarlos. 
 
Nao R.A 
En el backstage de la grabación del programa, Wen Niannan miró las 
fotos en el teléfono aturdido. 
La foto en Weibo en el teléfono fue fotografiada en secreto por 
reporteros cuando él y Gu Yansheng dejaron el estudio ayer.  
Todos los comentarios están hechos por fans. 
[¡Tan dulce! Tomé una foto de grupo de los dos de nuevo y volví a 
casa del trabajo, ¿es casi la hora de anunciar su matrimonio ahora? ! 
]  
[El Sr. Gu ha cambiado mucho desde antes, ahora el Sr. Gu siente 
burbujas rosadas por toda su cabeza, sin aura asesina en sus ojos]  
[Solo estoy viendo Weibo y esperando a que anuncien su matrimonio. 
¡Quiero llevar el estandarte del nuevo matrimonio! ] 
[Comiendo dulces todos los días, olvidé el momento en que odiaba los 
dientes del Sr. Gu, ahora es demasiado dulce, ¡tengo que esperar 
para ver mi matrimonio anunciado! ¡El tipo de matrimonio vivo! ] 
Matrimonio anunciado... 
Una emoción invisible brilló en los ojos de Wen Niannan y solto el 
teléfono. 
Gu Yansheng dijo ayer que lo acompañaría a grabar el programa por 
un día como empleado. 
No dejó que Gu Yansheng lo acompañara esta mañana, ni lo llamó 
para que se levantara. Estaba asustado por Gu Yansheng ayer, y no 
sabía cómo llevarse bien si lo dejaba seguir de nuevo. 
El personal entró con la lista, sonrió y dijo: "Los maestros pueden 
tomar un descanso primero y comenzar a grabar el programa en dos 
Nao R.A 
horas. Pueden ver las preguntas que el programa debe responder 
primero". 
Wen Niannan no quiere pensar en lo que pasó anoche, ahora está 
trabajando, solo quiere hacer un buen trabajo. 
"Lingling, enséñame las preguntas que se harán en el programa". 
Wen Niannan se enderezó el cabello frente al espejo. Al ver que 
Lingling no respondía, estaba a punto de volver a hablar. De repente, 
una persona familiar apareció en el espejo y pasó su respuesta. 
"Dije que seré tu empleado por un día, y haré todo lo que pidas". 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, que tenía heridas en el rabillo del 
ojo de una manera estupefacta, y miró a su propio Gu Yansheng con 
ternura.+ 
"Gu... ¡¡¡Rey de las búsquedas calientes Gu Yansheng !!!"