Capítulo 89

: ¿Qué tan bueno seria si no 
se hubieran conocido?(1/3) 
La familia Gu y la familia Qin han estado en desacuerdo durante 
muchos años. Cuando Lu Yun estaba en el poder, la familia Qin 
secretamente no sabía cuántas tácticas se usaron para destruirla. La 
Nao R.A 
gente de la industria decía que la familia Qin había estado mirando a 
Gu Yansheng antes y quería deshacerse de el próximo heredero.  
 
Qin Qibai no se puso de pie por el dolor por un tiempo, y la secretaria 
detrás de él se acercó apresuradamente y lo ayudó a levantarse.  
 
"Xiao Gu, ¿estás loco? ¿Cómo puedes golpear a alguien?" 
 
Gu Yansheng parecia no haberlo escuchado, se acercó a Qin Qibai, 
que acababa de ponerse de pie, apretó el puño y le dio un puñetazo 
en la nariz. 
 
"¡Discúlpate con él!" 
 
Qin Qibai no es el oponente de Gu Yansheng si no practico boxeo y 
patadas . Levantó la mano y maldijo con una hemorragia nasal:  
"¡Gu Yansheng, loco! Estoy loco, es el puto que me golpeó primero, 
¿así que quieres que me disculpe?" 
 
Gu Yansheng volteo la cabeza y miró a Shen Luoan, que estaba lleno 
de miedo en el costado, y dijo rotundamente :  
"¿Qué mano te tocó? Te ayudé a destruirlo".  
Qin Qibai se congeló cuando escuchó eso y se dio la vuelta y estaba a 
punto de correr, y de repente se sacudió. La persona golpeó el suelo, 
su cabeza golpeó contra el suelo y sus ojos doloridos se nublaron. 
 
Los ojos de Gu Yansheng estaban un poco flojos, y levantó la mano y 
golpeó con un puñetazo en la cara de la persona debajo de él, 
pareciendo desahogarse:  
Nao R.A 
"¿Quién te dejó tocarlo? ¿Quién te dejó tocarlo? Te atreves a correr 
hacia mí y te sientes mal. ¡Yo!" 
 
La gente frente a él estaba un poco confusa, Gu Yansheng se 
sorprendió por un momento, sacudió la cabeza y miró hacia abajo. 
Resultó ser la cara de Tang Shuo... Gu Yansheng de repente golpeó a 
Qin Qibai, sus ojos se volvieron extremadamente duros. 
 
"¡No te lo lleves! ¡No lo toques! ¡No lo vuelvas a ver! Incluso si te 
atreves a oponerte a mí, ¿te atreves a llevártelo? ¿Quién crees que 
eres?"  
El Sr. Jiang vio que algo andaba mal con él. Rápidamente giró la 
cabeza y dijo enojado a su secretario:  
"¿Qué estás haciendo? ¡No puedes ir y alejarlos!" 
 
Las pocas personas que estaban presentes y observando la obra 
dejaron que el secretario a su lado alejara a la gente, y Shen Luoan 
también se apresuró. 
 
"Yan Sheng, no luches, ya no estoy enojado, mi cara ya no me duele". 
 
Gu Yansheng volvió a sus sentidos cuando escuchó la voz de Shen 
Luoan. Miró a Qin Qibai en el suelo por un momento. Se puso de pie y 
estaba un poco mareado. . 
 
"Tu perra tiene la anterior detrás de la otra. Fuiste tú quien me golpeó 
hace un momento. Ahora estoy fingiendo ser inocente. Lo creas o no, 
lo haré de inmediato..." 
 
"¡Basta! Hoy es para hablar del proyecto de la empresa, no para 
Nao R.A 
pelear!" 
 
El presidente Jiang se puso de pie, miro a Qin Qibai y dijo: 
"El Sr. Qin no lo conoce, El Sr. Gu estaba un poco borracho después 
de beber algunas copas de vino 
 
"Bueno ya no quiere este proyecto verdad, ¿verdad? " 
 
" Bueno, te daré esta cara por el bien del Sr. Jiang".  
El Sr. Jiang finalmente dijo algunas palabras sobre el plan propuesto 
por cada empresa, y finalmente anunció que Gu Yansheng lo tenía. La 
cara de Qin Qibai cambió de repente y se puso de pie cuando terminó 
este proyecto. 
 
"¿Qué? ¿Resultó ser el niño Gu Yansheng? Señor Jiang, no le dijo 
eso a mi padre antes, ¿no dijo que la empresa Qin es más 
adecuado?" 
 
"Sí, la empresa Qin es de hecho la primera opción después de ver 
algunos proyectos antes, pero eso fue antes de ver el plan del Grupo 
Gu, y después de escuchar el plan de Gu hoy, tomé una decisión".  
 
Gu Yansheng se sentó a un lado y miró a la persona frente a él 
aturdido. 
 
El presidente Jiang se puso de pie y miró a la gente detrás de él, y dijo 
en un tono plano:  
"El juego de hoy ha terminado, espero cooperar con usted la próxima 
vez". 
Nao R.A 
 
"Xiao Li, tome a el Sr. Gu y váyase. Lo veo borracho. Que vuelva y 
beba un poco de sopa para la resaca. " 
 
" Sí. " 
 
Xiaoli rápidamente se acercó y ayudó a Gu Yansheng a caminar fuera 
de la puerta, Shen Luoan también levantó la mano para sostener el 
otro brazo. 
 
Varias personas salieron de la habitación y Qin Qibai miró a Gu 
Yansheng, que caminaba frente a él con enojo y con los ojos llenos de 
frialdad. 
 
"Gu Yansheng, me estás esperando, hoy este odio está resuelto, y 
tarde o temprano haré que te arrepientas de lo que hiciste hoy" 
 
" ¿Cómo puedes hacer que la gente se arrepienta de lo que hiciste 
hoy ?, No puedes volver a vencerlo y no has robado a otros por el 
proyecto. ¿No viste que Jiang siempre fue parcial con Gu Yansheng? 
Lo que sea que digas seguramente ganará este proyecto, o de lo 
contrario perdí a la familia de Gu, y lo golpearon en el suelo como un 
perro." 
+