Capítulo 88

: Esto se siente bien para la 
mano(2/3) 
"Sr. Han, creo que puede tardar mucho, pero puede intentar ser una 
estrella, ¿no es usted el mejor para enganchar carne pequeña? Jaja." 
 
Shen Luoan escuchó las burlas de unas pocas personas, la constante 
sonrisa en su cara casi se puso rígido, pero no se atrevió a decir nada.  
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y tomó un sorbo de la copa de vino en la 
mesa y echó un vistazo a las pocas personas a su lado: 
"Ya casi esta hecho" 
Cuando las pocas personas vieron que Gu Yansheng estaba 
realmente enojado, se sintieron aburridos y no continuaron discutiendo 
el contenido del proyecto.  
La puerta se abrió y todos en la habitación miraron hacia la puerta . La 
persona a cargo de la familia Jiang entró. Las expresiones de varias 
personas también se volvieron respetuosas. 
 
Gu Yansheng se puso de pie y asintió suavemente: "Sr. Jiang".  
Nao R.A 
El Sr. Jiang miró a Shen Luoan detrás de él, frunció el ceño y no dijo 
nada. 
 
"Déjeme esperar mucho tiempo, siéntese y hable mientras come".  
Las pocas personas presentes no estaban prestando atención al vino 
y la comida en la mesa. Todos estaban hablando de los detalles del 
proyecto. Gu Yansheng bebió el vino en el vaso distraídamente y no 
habló. 
 
Shen Luoan de repente se quitó la ropa y Gu Yansheng volteo la 
cabeza y pregunto: 
 "¿Qué pasa?" 
 
"Quiero ir al baño". 
 
"Bueno, adelante." 
 
Gu Yansheng se sirvió otro vaso de vino y lo bebió, se acarició la 
cabeza, miró el vaso aturdido. 
 
Gu Yansheng estaba particularmente irritable y no pudo evitar pensar 
en la escena que vio hoy, pensando constantemente en lo que dijo 
Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng... ¿Estás celoso... Estás celoso... 
 
Levantó la vista y bebió todo el vino que tenía en la mano, y de 
repente se sintió mareado. 
 
Después de escuchar los planes de varias personas, el presidente 
Nao R.A 
Jiang asintió levemente, giró la cabeza para mirar a Gu Yansheng, 
frunció el ceño y preguntó:  
"Xiao Gu, ¿por qué estás distraído? ¿Hay algo en tu mente?" 
  
Gu Yansheng volvió a sus sentidos y bajó los ojos escondiendo sus 
emociónes, respondió:  
"En el camino hacia un poco de frio, bebo vino para calentarme, este 
vino es de un grado muy alto, no lo senti cuando lo bebi, bebere un 
poco es bueno" 
 
"Todos terminaron puedes hablar sobre el plan de Gu ". Gu Yansheng 
dejó la copa de vino en su mano, sacó la información en la bolsa de 
documentos y se la entregó. 
 
Shen Luoan estaba de pie en el baño lavándose las manos, la 
expresión de su rostro estaba llena de vicioso resentimiento. 
 
"Cada uno de estos cabrones se atrevió a burlarse de mí. Cuando me 
convierta en la esposa de el presidente Gu, ¿quién se atrevería a decir 
una palabra más?"  
Un hombre entró de repente por la puerta del baño y sus ojos se 
iluminaron cuando vio a Shen Luoan y camino hacia el. 
 
"Oye bebé, ¿eres nuevo aquí? No parece que te haya visto aquí, 
¿quieres jugar con tu padre ?"  
El hombre de repente agarró a Shen Luoan y lo sobresaltó, mirándolo 
con una sonrisa en su rostro. Extendió la mano y tocó su trasero. 
 
Shen Luoan se asustó y rápidamente se liberó, y dijo disgustado:  
Nao R.A 
"¡Vete! Estás loco, has tocado a la persona equivocada, soy un 
invitado y no un acompañamiento del vino" 
 
Pa... El hombre abofeteó a Shen Luoan apresuradamente, su rostro se 
sonrojó al instante.1 
"¿Qué hay de malo en pasar la noche con tu maestro? ¿Todavía 
puedes ser perjudicado por esta cosa sórdida? ¿Sabes quién soy?" 
 
Shen Luoan tocó su rostro ardiente, sus ojos estaban llenos de 
crueldad, volteo la cabeza y pateó al hombre y el hombre se inclino de 
dolor. 
"Bueno, ¿perra te atreves a pegarme? ¿Sabes quién soy? Pertenezco 
al Grupo Qin. ¡Creo que no quieres vivir y te atreves a meterte 
conmigo!" 
 
"Atrévete a lastimarme la cara, ¿sabes lo preciosa que es mi cara?" 
 
Shen Luoan levantó el pie y pateó de nuevo, mirando a la persona en 
el suelo con un rostro sombrío. 
 
Grupo Qin? Recordó que era el antiguo enemigo de Lu Yun. 
 
Los ojos de Shen Luoan brillaron con precisión y cálculo, se puso en 
cuclillas y se burló:  
"¿Entonces sabes quién soy? Soy la esposa del presidente del Grupo 
Gu, recuerdalo". 
 
 
 
Nao R.A