Capi

tulo 171: Fuerte beso presionado en 
el piano 
Gu Yansheng encendió un cigarrillo mientras estaba sentado en el 
auto y miró a Wen Niannan, que no estaba muy lejos, sosteniendo el 
girasol que le había dado por la ventanilla del auto. 
 
De repente, Wen Niannan miró, abrió la puerta y caminó hacia él. Gu 
Yansheng se puso rígido y rápidamente trató de encender el auto para 
escapar, pero no pudo conducir de todos modos. 
 
"¡Maldita sea!" 
 
Gu Yansheng observó a Wen Niannan caminar hacia él paso a paso, 
su corazón latía cada vez más rápido, sin saber qué decir. 
 
Wen Niannan estaba a punto de caminar hacia la parte delantera del 
automóvil, y de repente un automóvil se detuvo frente a él. Tang Shuo 
salió del automóvil con el rostro pálido, un poco de trance. 
 
Tang Shuo se quedó atónito después de ver a Wen Niannan, sus ojos 
estaban un poco esquivos y dijo:  
"Nian... Niannan , ¿Porque estas afuera? Te dolerán las piernas".  
"¿Qué le pasa a Shuo? ¿Te sientes bien? " 
Tang Shuo apretó los labios y negó con la cabeza. 
"No es nada, anoche... Tuve dolor de cabeza cuando bebí demasiado 
anoche. ¿Compraste este girasol? Es tan hermoso" 
 
"No, fue dado por otra persona".  
Nao R.A 
Wen Niannan miró el auto no lejos de Tang Shuo y dijo que tenía un 
color extraño en los ojos. Tang Shuo pareció haber notado algo y giró 
la cabeza para mirar el auto no muy lejos, y de repente sonrió después 
de ver el número de matrícula. 
 
"Ya que no te gusta, no lo queremos. Tíralo. La próxima vez te enviaré 
un girasol más grande, ¿de acuerdo?"  
Después de decir eso, antes de que Wen Niannan pudiera responder, 
extendió la mano para tomar la flor. Tang Shuo abrazó las flores y 
caminó hacia el bote de basura al costado de la carretera para tirarlas. 
Wen Niannan se sorprendió y extendió la mano para detenerlas. Pero 
era demasiado tarde y las flores fueron arrojadas a la basura. 
 
Wen Niannan inconscientemente miró en dirección al auto, un color 
extraño brilló en sus ojos y retiró su mano. 
 
Tang Shuo se secó las manos, se dio la vuelta y le sonrió a Wen 
Niannan, se adelantó y dijo en voz baja:  
"Entremos, quiero escucharte tocar una melodía". 
 
El coche del lado opuesto de la calle se bajó después de que entraron 
los dos. Caminó hacia el bote de basura y sacó las flores arrojadas 
para llevarlas al auto. 
 
En los días siguientes, Wen Niannan recibió un gran puñado de 
girasoles todos los días, y en varias ocasiones incluso vio girasoles 
colocados en su automóvil. 
 
Y despues de que Wen Niannan lo recibio por segunda vez dejo que 
Lingling lo tirara en la puerta , pero nadie sabe que habia un girasol en 
Nao R.A 
el piano en la sala de piano. Después de llegar a las flores, Wen 
Niannan las tiró, pero no esperaba que Gu Yansheng apareciera al 
mediodía. 
 
"Hola, ¿a quién estás buscando?", Preguntó Lingling cortésmente 
cuando llegó alguien. 
 
"Estoy buscando a Wen Niannan".  
Wen Niannan, que estaba abriendo el sitio web de DAWN para 
teléfonos móviles en la sala de piano y se preparaba para transmitir en 
vivo, no notó que la puerta estaba abierta. 
 
Wen Niannan se limitó a mirar la partitura de piano y no notó a la 
persona que estaba detrás de él. De repente, una ráfaga de viento 
entró por la ventana y la partitura de piano en la mano cayó al suelo. 
Wen Niannan se puso en cuclillas y se estiró para recogerlo. De 
repente vio un par de zapatos de cuero negro frente a él. Su cuerpo se 
congeló instantáneamente, y sus piernas en cuclillas temblaron y se 
sentó en el suelo. 
 
Al verlo caer, Gu Yansheng rápidamente extendió su mano para 
ayudar, y apresuradamente dijo:  
"¿Estás bien?"  
Wen Niannan golpeo la mano de Gu Yansheng , y dijo en voz baja:  
"Lo hare yo mismo, vete". 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron levemente, y de repente tomó 
su mano. 
 
Nao R.A 
"¿Por qué dejaste que Tang Shuo arroje la flor que envié? ¿No te 
gustan más los girasoles?" 
 
Wen Niannan miró su mano apretada y dijo:  
"Ya no me gusta... " 
 
"¿ No te gusta? ¿No... no te encantan los girasoles? Dijiste que te 
gustan". 
 
Wen Niannan levantó los ojos hacia Gu Yansheng y dijo cada palabra:  
"No hay razón, no hay razón, pero de repente no me gusta". 
 
" ¿Y yo?". Preguntó Gu Yansheng con voz temblorosa. 
 
Wen Niannan escuchó temblar la voz de Gu Yansheng, apretó los 
labios y no habló. 
 
"Yo... ¿ya no te gusto ¿Me estás abandonado como los girasoles?"  
 
Wen Niannan luchó por soltarse, pero se mantuvo más apretado y 
dijo:  
"¿Existe una relación entre los dos? Gu Yansheng, ¿no puedes hacer 
esto? Ingenuo }". 
 
Gu Yansheng oscureció los ojos y dijo con voz profunda: 
"¿Por qué Gu Lin si y yo no puedo? Eres tan gentil con Gu Lin y tan 
indiferente conmigo. " 
Gu Yansheng repente tiro de Wen Niannan y lo presionó en el piano, y 
miró a la persona en pánico debajo de él con condescendencia. 
Nao R.A 
 
"No creo que no me ames. Cada palabra en tu diario es amor tallado 
en los huesos. Es imposible dejarlo ir tan facil... no te dejare ir" 
 
"Dije que ya no lo amo, lo he dejado..." 
 
Gu Yansheng estaba a punto de refutar de nuevo, cuando de repente 
vio el girasol en la botella de cristal en el piano, y sus ojos 
instantáneamente se pusieron rojos. 
 
"¡Mentiste... mentiste! Este es el girasol que te di. Lo dejaste. Todavía  
te gusta el girasol... Todavía te gusto, ¿verdad... Nian Nian? Genial, lo 
sé... sé que todavía me amas..." 
 
" Yo no..." 
 
Wen Niannan presionó contra el pecho de Gu Yansheng y quiso 
levantarse, pero la mano de Gu Yansheng lo presionó contra su frente, 
y notó que lo que Gu Yansheng queria hacer, y tembló:  
"¿Qué quieres hacer...?"  
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron levemente, y dijo con un 
suspiro corto:  
"Yo... quiero besarte"  
Wen Niannan luchando rápidamente, y amenazando:  
"¡Atrévete! Si no quieres que te odie, ¡déjame ir!" 
 
"De todos modos, ya me odias tanto... ¿Qué puedes hacer con más?"  
Nao R.A 
De repente, Gu Yansheng levanto la mano de Wen Niannan sobre su 
cabeza con una mano y la presiono sobre el piano, y puso su otra 
mano en el suave cabello, bajo la cabeza y presiono la cabeza de 
Wen Niannan y la beso. 
" Bueno... Gu Yan" 
La voz estab atrapada entre sus labios y dientes, presionada con 
fuerza por dos labios calidos y calientes, chupando la suavidad. En 
este momento... Gu Yansheng se sintió más dulce que un caramelo. 
Gu Yansheng sintió que el cuerpo de Wen Niannan se congeló 
instantáneamente y su cabeza queria separarse pero lo presiono con 
mas fuerza. 
Vio que las pestañas llorosas de Wen Niannan temblaban y levantó la 
mano para secarlas suavemente. 
 
"No tengas miedo..." 
 
Las piernas de repente se apretaron en las piernas de Wen Niannan. 
Un destello de miedo brilló en los ojos de Wen Niannan. Después de 
abrir la boca, la cálida lengua de Gu Yansheng se deslizó dentro, 
saqueando con avidez el aliento que pertenecía a la otra parte. 
 
"Um..." Gu Yansheng tenía dolor en la lengua y sabía sangre. 
 
Wen Niannan aprovechó apresuradamente la oportunidad para 
empujar a Gu Yansheng, se limpió la sangre de la boca y salió 
corriendo del piano. Estaba a punto de tocar el pomo de la puerta. De 
repente, una mano se envolvió con fuerza alrededor de la cintura y 
abrazó a la persona de nuevo en sus brazos. 
Nao R.A 
 
"¡Suéltame! ¡Gu Yansheng, bastardo!"  
Al ver que Gu Yansheng bajó la cabeza para acercarse, Wen Niannan 
levantó la mano y la golpeó. 
 
Snap... abofeteó muy fuerte, pero Gu Yansheng aún no lo soltó, y 
lentamente giró la cara para mirar a Wen Niannan, un indicio de 
peligro brilló en sus ojos. 
 
"¿Odias que te toque tanto?" 
 
Gu Yansheng abrazó repentinamente a Wen Niannan y entró.  
Independientemente de la lucha de Wen Niannan, lo presionó en el 
sofá y dijo con voz profunda:  
"Te amo, te amo, Quiero estar contigo para siempre". 
 
Wen Niannan de repente dejó de luchar, y Gu Yansheng se llenó de 
alegría cuando vio esto, pensando que estaba de acuerdo. 
 
Pero en el segundo siguiente, Wen Niannan de repente tomó un 
bolígrafo y lo acarició hacia el brazo de Gu Yansheng. La sangre fluyó 
hacia abajo en un instante. Gu Yansheng miró a Wen Niannan, cuyos 
ojos estaban rojos de miedo. 
 
Wen Niannan aprovechó la oportunidad para patear repentinamente a 
Gu Yansheng entre sus piernas. La expresión de Gu Yansheng 
cambió repentinamente y cayó del sofá al suelo. 
 
Wen Niannan se puso de pie apresuradamente y quiso irse, pero se 
cayó porque no podía mantenerse firme, y Gu Yansheng lo atrapó de 
Nao R.A 
repente. 
 
"¿Cómo estás? ¿Te caíste?" 
 
Wen Niannan se paró de Gu Yansheng y no habló. Miró la mano 
sangrante, sus ojos parpadearon levemente y vaciló, luego dijo:  
"No quise hacer eso... estaba asustado..." 
 
Gu Yansheng frunció el ceño y dijo:  
"Pero me duele el brazo".  
"Si... ¿Cómo podría rascarte si no hiciste cosas excesivas?" 
 
"¿Qué es excesivo?" 
 
Gu Yansheng levantó la mano para acariciar el rostro de Wen 
Niannan, un destello de miedo brilló repentinamente en los ojos de 
Wen Niannan y cerró los ojos con miedo. 
 
"Niannian, no tengas miedo... no te golpearé, no te volveré a 
golpear..." 
 
Wen Niannan apartó la mano y dijo debilmente:  
"Traeré la caja de medicinas y te irás después de curarla. No quiero 
verte de nuevo. Asumire que lo que paso hoy, nunca paso" 
Después de eso, se dio la vuelta, abrió la puerta y se fue. Gu 
Yansheng vio las orejas calientes de Wen Niannan. 
 
Gu Yansheng se sentó en el suelo y miró el brazo sangrante, una 
emoción compleja brilló en sus ojos y dijo con una sonrisa irónica: 
Nao R.A 
"Es realmente el trabajo duro lo que lo hace sentir suave..." 
La lengua mordida todavía le dolía, Gu Yansheng recordó lo que Gu 
Lin le dijo ayer. 
 
[Tienes que mostrarle debilidad para persuadirlo, suavizar tu tono y 
cambiar tu forma de llevarte bien con él. No siempre seas tan fuerte 
como un burro testarudo. Eres la persona que a Wen Niannan le gustó 
durante ocho años cuando eras ignorante. No puedes dejarlo ir. 
Tienes que usar pequeños trucos y, a menudo, apareces a su 
alrededor para refrescar la sensación de presencia, y luego de manera 
apropiada Sé fuerte, definitivamente.]  
Tal vez Gu Lin tenía razón. No pudo evitar mantener a Wen Niannan 
disgustado. Gu Yansheng miró hacia la puerta y pareció pensar en 
algo. Tomó el cuchillo de fruta de la mesa y pensó en ello... 
Después de un rato, la puerta se abrió, Wen Niannan tomó el botiquín, 
saco una gasa y medicamentos para cubrir la herida, Gu Yansheng 
estuvo mirando a Wen Niannan en todo el proceso. 
 
"El vendaje esta completo. Puedes irte. Voy a transmitir en vivo"  
Wen Niannan se puso de pie y puso la caja de medicamentos en el 
gabinete frente al piano, ignorando a Gu Yansheng. 
 
"¿Tu transmisión en vivo?¿No ha comenzado ya? " 
 
Wen Niannan se sobresaltó, luego se volteo y frunció el ceño:  
"¿Qué dijiste?" 
 
Gu Yansheng avanzó dos pasos inexpresivamente, bajó la voz y dijo 
en voz baja: 
Nao R.A 
"Mira tu teléfono móvil, ya está transmitiendo en vivo, ¿no?" 
 
Wen Niannan volteo la cabeza para mirar el teléfono dejado a un lado 
con asombro. La pantalla estaba llena de bombardeos, y la 
transmisión en vivo ya había comenzado... Pero... ¿Cuándo comenzó 
esto? ¿Por qué comenzó la transmisión en vivo sin tocar nada? 
De repente, Wen Niannan. Pensando en algo por un momento, 
lentamente volteo la cara para mirar a Gu Yansheng, apretó los 
dientes y dijo: + 
"Tú..."