Capítulo 85

: Zhang sigue obligándolo a 
volverse loco(3/3) 
Respiro y dijo:  
"Hijo, lo siento, sé que tu padre no debería ser usado para 
amenazarte, lo siento..." 
 
Lu Yun dejó que Wennian Nan regresara a la habitación de invitados y 
luego regreso al estudio, frunció el ceño camino hacia la mesa, no 
sabia en que pensar. 
 
Golpe 
 
los ojos de Lu Yun brillaron bruscamente y miró hacia la puerta: 
"Entra". Zhou Yuanfeng entró y asintió levemente:  
"Tía, traje a A Sheng". 
 
"Madre". 
 
Lu Yun miró frente a él a Gu Yansheng con la cabeza baja, quien no 
se atrevió a mirarla, retiro la mano apretada. 
 
"A partir de mañana, puedes revisar la empresa. Yuanfeng ya no te 
ayudará a administrar la empresa, y ya no te obligaré a quedarte en 
casa". Este niño... ya no puede ser obligado... 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando lo escucho, Gu Yansheng miró a 
Zhou Yuanfeng y dijo con un poco de asombro:  
Nao R.A 
"¿De vuelta a la empresa? Madre, ¿por qué de repente..." 
 
"¿Qué? ¿No quieres volver a la empresa?" 
 
"No entiendo, ¿por qué cooperar con Qiyue Group? Conoces la 
relación de Tang Shuo con Wen Niannan, ¿por qué quieres ayudar a 
Qiyue de nuevo? " 
 
Lu Yun de repente levantó la pluma en su mano y la arrojó sobre el 
cuerpo de Gu Yansheng. 
 
"¿Por quién más puedo hacerlo? No es más que usar el poder de Gu 
para presionar a Tang Lunxuan para que controle a su hermano, y 
Qiyue te permitirá controlar a Tang Shuo bajo las manos de Gu".  
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron, "Resulta que es por esto"  
 
Lu Yun vio los pensamientos de Gu Yansheng y lo regañó:  
"Solo tómatelo con calma, no hagas nada excesivo, presta atención a 
las proporciones, le he advertido a Tang Lunxuan, él se encargará de 
Tang Shuo, no debes causar mas problemas". 
 
"Sí, sé medir".  
"Si no hay nada malo, debe salir primero y prepararse para ir a la 
empresa mañana". 
 
Gu Yansheng cerró la puerta ligeramente, levantó la mano para tocar 
el lugar donde Tang Shuo lo habia golpeado, sus ojos se hundieron, 
¿Cómo no se puede usar bien una manija tan buena... 
Nao R.A