Capi

tulo 226: ¡Restaurando la 
memoria!¿Me quitaste la ropa? 
Sabiendo que Gu Lin podría traer el antídoto hoy, Wen Niannan 
finalmente se sintió aliviado, Gu Yansheng finalmente podra recuperar 
su memoria. 
Wen Niannan colgó el teléfono y se volvió para mirar a la persona en 
la cama, solo para encontrar a Gu Yansheng mirando directamente a 
su cuello. 
"¿Te mordí eso en el cuello? ¿Te duele?" 
Después de que Gu Yansheng preguntó, se dio cuenta de que no 
estaba usando ropa, pero no extendió la mano para cubrirla. 
Wen Niannan se sorprendió al escucharlo y extendió la mano para 
cubrir la marca de la mordedura. 
Pensó que Gu Yansheng sería incómodo por el antídoto, pero no 
esperaba que estuviera preguntando al respecto. 
"Sí, duele, ¿por qué me mordiste anoche?" 
"No me acuerdo." 
Wen Niannan señaló la ropa tirada por todas partes en el suelo y dijo: 
"¿Me quitaste la ropa?" 
"Sí... no lo recuerdo." 
Anoche, Gu Yansheng bebió mucho vino y estaba mareado, Wen 
Niannan lo ayudó a regresar a la habitación y se quedó dormido 
después de tomar la medicina. 
En medio de la noche, Gu Yansheng se despertó con un terrible dolor 
de cabeza. Volvió la cabeza y vio el rostro dormido de Wen Niannan 
Nao R.A 
bajo la pequeña lámpara. Las comisuras de su boca de repente se 
doblaron ligeramente, revelando una sonrisa tonta. 
Gu Yansheng se puso a Wen Niannan y quiso frotar su cuello, pero su 
pijama lo cubrió. Estaba un poco enojado después de frotarse un par 
de veces. 
"Um... qué es esto... pensé que deberías desnudarte cuando 
duermes" 
Gu Yansheng extendió la mano borracho y desabotonó el pijama de 
Wen Niannan, revelando el cuello blanco de la clavícula y el cuello 
blanco, y luego levantó la mano para levantar el dobladillo del pijama.  
Mirando el blanco y suave abdomen, Gu Yansheng extendió su mano 
y la acarició, resoplando: "Es como... está en el video, no está bien, y 
las piernas también están expuestas". 
Gu Yansheng extendió la mano y tocó los pantalones del pijama. A 
punto de desatarlo, Wen Niannan se movió de repente y dijo aturdido: 
"No más problemas... Voy a estar enojado..." 
Gu Yansheng se sorprendió, negó con la cabeza y quiso despertar. Se 
sintió aliviado al ver de qué estaba hablando Wen Niannan en sus 
sueños y dijo con ira: "No quieres que me toque". 
 
Levantó los ojos hacia el cuello blanco expuesto, un destello de ira 
brilló en sus ojos, se inclinó hacia adelante y mordió con fuerza. 
No recordaba lo que pasó después de eso, obviamente no le quitó los 
pantalones a Wen Niannan, pero cuando despertó, ninguno de los dos 
vestía ropa. 
Cuando Gu Yansheng se emborrachó, no pudo recordar lo que 
sucedió, incluso si perdió la memoria, todavía no cambió. 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng que estaba atónito y, a punto de 
preguntar, de repente vio el líquido seco en las sábanas, su rostro se 
sonrojó y dijo enojado: "Gu Yansheng, ¿Qué hiciste anoche?" 
Gu Yansheng negó con la cabeza a toda prisa y dijo: "Yo no... No hice 
nada y no quería quitarme los pantalones". 
Gu Yansheng se levantó de la cama pero se olvidó de que no llevaba 
ropa. Wen Niannan se detuvo rápidamente y dijo: "¡Tú... ponte la 
ropa!" 
—Por la mañana, Gu Yansheng estaba tan abatido que no se atrevió a 
mirarlo. Wen Niannan estaba tan enojado que lo ignoró y regresó a la 
sala de piano para practicar. 
Wen Niannan se frotó el cuello después de practicar el piano y sintió la 
herida del mordisco, sus ojos brillaron levemente. 
¿Realmente no tiene miedo de desaparecer? 
Se levantó y caminó hacia las ventanas del piso al techo y miró hacia 
el patio con una lluvia ligera. De repente vio a Gu Yansheng salir 
corriendo bajo la lluvia. 
La expresión de Wen Niannan cambió, y rápidamente bajó las 
escaleras para verificar. El auto de Gu Yansheng todavía estaba en el 
patio, y rápidamente preguntó: "Tío Xu, ¿Yan Sheng dijo adónde va?" 
"¿Señor? Dijo que tenía un terrible dolor de cabeza y volvió a su 
habitación para descansar. ¿Qué le pasó?" 
Wen Niannan se sintió mal cuando lo escuchó, ¿podría ser por el 
antídoto? Se dio la vuelta apresuradamente y salió. 
"¡Gu Yansheng, Gu Yansheng!" 
La llovizna original cayó lentamente y no había nadie en la calle. 
Nao R.A 
Gu Yansheng de repente salió corriendo sin paraguas. Su memoria 
empeoraba cada vez más. Si huía lejos, no podía encontrar el camino 
a casa. 
A Wen Niannan le preocupaba haber escapado porque tenía miedo de 
inyectarse el antídoto, después de buscar durante mucho tiempo en la 
carretera, todavía no veía a nadie. 
De repente vio que los escalones de una floristería no muy lejos 
estaban llenos de lodo, así que entró y preguntó. 
"Disculpe, ¿acaba de ver a un hombre empapado en ropa negra?"  
El empleado dijo con impaciencia: "Esa persona vino a comprar flores, 
no mucho después de que se fue". 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Vino a comprar flores? ¿Qué tipo de 
flores compró?". 
"Compró un girasol. Le dije que la flor no se puede vender sola, pero 
dijo que solo necesita una, tiró cien dólares y se escapó". 
Wen Niannan salió de la floristería y se apresuró hacia la dirección 
que señalaba el recepcionista. Como era de esperar, vio a Gu 
Yansheng sentado en los escalones sosteniendo firmemente un 
girasol al costado de la carretera. 
 Se apresuró a dar un paso adelante para cubrir la lluvia con un 
paraguas, y dijo: "¿Por qué estás corriendo bajo la lluvia? ¿Qué pasa 
si algo sale mal al cruzar la calle? Me pregunto si me preocuparé por 
eso". 
 
"Yo... quiero que compres girasoles, no recuerdo el camino de 
regreso". 
Nao R.A 
Solo había dos calles en el camino de regreso. Gu Yansheng no 
recordaba el camino tan pronto como salió de casa. Era la medicina...  
Gu Yansheng sacó el girasol que había estado protegiendo de sus 
brazos, se lo entregó a Wen Niannan y sonrió avergonzado: "¿Se ve 
bien? Tu flor favorito". 
Wen Niannan tomó la flor y dijo: "¿Saliste corriendo bajo la lluvia a 
comprar flores? ¿Por qué querías que yo comprara flores?". 
"Acabo... vi a tu Weibo diciendo que te gustan los girasoles, y quiero 
dárselo personalmente. Esta es la primera y la última vez que lo doy..."  
Gu Yansheng se arrodilló y se atragantó: "No quiero que te enojes 
conmigo antes de que desaparezca. Quiero que me recuerdes". 
Wen Niannan tiró el paraguas y se puso en cuclillas para acompañarlo 
bajo la lluvia, le dio unas palmaditas en la cabeza y le dijo: "No tengas 
miedo, no desaparecerás. Te llevaré de regreso". 
"Quiero quedarme afuera por un tiempo, así que quédate conmigo por 
un tiempo"  
"Está bien..." 
Al final, Mo Beiyi no le inyectó el antídoto a Tang Shuo, 
deliberadamente hizo que los dos se encontraran por casualidad y 
poco a poco los dos se hicieron amigos. 
"Qué coincidencia, nos encontramos de nuevo." Tang Shuo puso las 
flores en el auto y le entregó a Mo Beiyi un girasol. 
"Te lo di hoy, así que no necesitas comprarlo". 
Mo Beiyi sonrió, lo tomó y dijo: "¿Estás libre este fin de semana? 
Tengo dos entradas para el cine aquí. ¿Quieres verlo juntos?". 
"Sí, te veré en el cine este fin de semana." 
Nao R.A 
Mirando la parte posterior de la partida de Tang Shuo, el corazón de 
Mo Beiyi estaba lleno de ternura. De repente, su teléfono celular sonó 
y era su padre. 
"Bei Yi, ¿corriste a ver al hombre Tang de nuevo? No olvides que 
fuiste al País M para enviarte medicinas. Han pasado tantos días que 
también deberías irte". 
Mo Beiyi le apretó la mano y dijo con amargura: "Mi padre se aferrará 
a mí por un tiempo. Quiero probar todo lo que no he dicho con él antes 
de regresar. Quiero acompañarlo". 
"¡No olvides que te prometí que lo dejarías ir, pero solo si lo dejas, de 
lo contrario no puedo garantizar que lo que pasó la última vez vuelva a 
pasar!" 
Gu Lin regresó con la medicina y regresó a la casa de Gu con un 
médico. 
En la habitación, Gu Yansheng se sentó en el borde de la cama y 
sostuvo con fuerza la mano de Wen Niannan. Miró la medicina en la 
mano de Gu Lin. Sus ojos estaban llenos de ansiedad. Se apresuró a 
decir: "No me dejes, me temo..." 
Wen Niannan apretó su mano y lo consoló: "No tengas miedo... 
estarás bien después de dormir, y lo recordarás cuando te despiertes".  
Gu Lin tomó la medicina y caminó hacia adelante. Gu Yansheng tomó 
la medicina para recibir una inyección. Las manos de Gu Yansheng 
estaban temblando y sus ojos se volvieron cada vez más borrosos, y 
gradualmente se quedó dormido. 
Pasó el tiempo y la persona que estaba en la cama no tenía intención 
de despertarse, y Wen Niannan comenzó a ponerse ansioso. 
Nao R.A 
"¿Por qué todavía no se despierta, esta medicina realmente puede 
restaurarlo?" 
Gu Lin asintió y dijo: "Sí, no te preocupes, solo lleva tiempo". 
Gu Yansheng durmió un día y una noche, Wen Niannan miró nervioso 
frente a la cama, sosteniendo el girasol que le dio en la mano. 
De repente, los dedos de su mano se movieron levemente, Wen 
Niannan se sorprendió y miró con nerviosismo a la persona en la 
cama. 
Las pestañas de Gu Yansheng temblaron levemente, y lentamente 
abrió los ojos para despertar, y hubo un momento de frialdad en sus 
ojos. 
Los ojos de Wen Niannan se enrojecieron cuando vio sus ojos. Sabía 
que Gu Yansheng finalmente había regresado y que la mirada 
pertenecía a Gu Yansheng. 
"Bienvenido a casa, Gu Yansheng". 
Gu Yansheng levantó los ojos para mirar a la persona con los ojos 
rojos, se sentó lentamente y abrazó a Wen Niannan, acarició 
suavemente el rostro de la persona que tenía delante y dijo en voz 
baja: "Bueno, he vuelto". 
"Sabía que podías recuperarte, genial, finalmente te recuperaste ..."  
Gu Yansheng levantó la mano para limpiar las lágrimas de Wen 
Niannan y dijo con una sonrisa: "Gracias por cuidarme, Niannian no 
llores, estoy bien". 
"Bueno... finalmente estás bien ahora, y finalmente ya no serás tonto."  
"¿Todavía recuerdas el recuerdo de ese período de amnesia?" 
"Bueno, recuerdo •••" 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng se rió a carcajadas y dijo: "Dije que todavía recuerda 
lo que has hecho durante este período de tiempo, ¿todavía recuerdas, 
cómo te sientes ahora?" 
Las caras de Wen Niannan y Gu Yansheng se sonrojaron de repente y 
sonrieron de forma poco natural. 
Después de despertarse, Gu Yansheng regresó a la empresa y 
terminó todo el trabajo que le había dejado antes. Cuando regresó, 
trajo un ramo de girasoles. 
Abrió la puerta de la sala del piano y entró con Hua Hua. Al ver que 
Wen Niannan estaba escribiendo una canción, se sentó a un lado y 
esperó hasta que dejó de escribir. 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de ternura. Le entregó las 
flores a Wen Niannan y dijo: "¿Se ve bien?" 
Wen Niannan se rió suavemente: "Sí". 
Gu Yansheng vio el girasol que compró con amnesia en el piano de 
Wen Niannan y preguntó: "¿Tirar esa flor?" 
"No tires, le prometí." 
En el estudio, Gu Yansheng se paró frente a las ventanas del piso al 
techo y dijo emociones invisibles en sus ojos, y finalmente suspiró.  
Saqué la caja de anillos del fondo del cajón, la abrí y vi los dos anillos, 
sus ojos estaban llenos de ternura. 
"Niannian, deberías ver lo hermosos que son, lo bien que se ven si los 
usas en tu mano ..." 
 
 
 
Nao R.A