Capítulo 89

: ¿Qué tan bueno sería si no se 
hubieran conocido?(3/3) 
Al mirar las cejas gradualmente estiradas de la persona en la cama, 
había un rastro de tristeza en los ojos de Wen Niannan. 
Nao R.A 
 
¿Qué estás haciendo de nuevo? ¿Ya no te importa... Por qué te 
sientes ablandado cuando lo ves incómodo... 
 
"Gu Yansheng... ¿Alguna vez pensaste que un adolescente que no 
tenía intención de salvarte en ese momento te lastimaría así? 
Sabiendo las consecuencias, ¿te arrepentirías de ayudarme? Siempre 
pensé que te estaba agradecido, hasta que después me di cuenta de 
que me gustabas... Pero este amor es demasiado humilde, demasiado 
humilde para atreverme a decirlo, humilde Hasta que sólo me atreva a 
mirar detrás de ti en secreto y no me atreva a acercarme... Gu 
Yansheng... Sería genial si... si no nos conociéramos al principio, sería 
genial si no nos conociéramos, no estaríamos tan cansados como 
ahora. ¿Por qué? Quería extender la mano y sacarme de la oscuridad, 
pero me pisó en el barro y me pisoteó a voluntad. ¿Por qué me dio 
esperanza pero se la quitó con crueldad...? " 
 
Los ojos de Wen Niannan estaban un poco rojos y sus ojos estaban 
llenos de dolor. Cuando se iba a ir. 
 
"No te vayas, no te vayas..." 
 
Wen Niannan se congeló en su lugar, su rostro se puso pálido y 
lentamente volvió la cabeza para mirar a Gu Yansheng. 
 
"No te vayas... déjame ver... tu cara... el collar... tu collar está 
conmigo, no te vayas..." 
 
Las palabras de Gu Yansheng sorprendieron de repente a Wen 
Niannan, Gu Yansheng estaba soñando, soñando con el secuestro de 
ese año. 
 
La colcha se deslizó hacia abajo y Wen Niannan levantó la mano para 
cubrirlo, de repente lo agarraron, las manos bien anudadas sujetaron 
su mano con fuerza y de repente fue arrastrado a los brazos de Gu 
Yansheng. 
 
Los ojos de Wen Niannan estaban un poco nerviosos, levantó la 
cabeza para mirar el delicado rostro que tenía cerca, se apresuró a 
Nao R.A 
alejarse y se sentó, tratando de sacar su mano pero estaba 
fuertemente atado. 
 
Los anillos en los dedos de los dos se tocaron, y Wen Niannan se 
asustó un poco y levantó los ojos hacia la persona en la cama.