Capítulo 89

: ¿Qué tan bueno seria si no 
se hubieran conocido?(2/3) 
"Tsk tsk , no podemos quedarnos a un lado, realmente avergonzados". 
Qin Qibai miró a la multitud. Se miró burlonamente, la hostilidad en 
Nao R.A 
sus ojos era más profunda, apretó los puños, apretó los dientes y dijo: 
"Gu Yansheng..." 
 
Mirando a Gu Yansheng y Shen Luoan no muy lejos, sus ojos de 
repente brillaron. 
 
"La dama del Grupo Gu... Parece que Gu Yansheng está muy 
interesado en esta dama. Es interesante. Me divierto un poco ahora. 
Creo que ¿cómo puedo dejar que este niño escupe el proyecto? Y 
esta perra no puedo decidir. ¡No lo perdonaré a la ligera! " Qin Qibai lo 
llamó con impaciencia, y la secretaria detrás de él le entregó el 
teléfono. 
 
"Oye, Sun Qi, te encontré un trabajo". 
 
Xiao Li ayudó a Gu Yansheng a subir al auto, cerró la puerta y miró a 
Shen Luoan detrás de él . Bajó la cabeza y dijo:  
"El Sr. Gu está un poco borracho. Lo llevaré primero" 
"Sr. Shen, lo siento, el Sr. Gu no está sobrio ahora, no me preocupo 
por entregárselo a otros para evitar que alguien piense en ello."  
Después de lo que él dijo, abrió la puerta y se subió al auto y se alejó 
del hotel. Solo Shen Luoan, que estaba pálido, se quedó allí. 
 
Xiao Li estacionó el auto en el patio, abrió la puerta y ayudó a Gu 
Yansheng a salir, y le gritó a la casa: 
"¡Tío Xu ! Tío Xu, ¿estás ahí? Ven y ayudame." 
El tío Xu salió después de escuchar la voz, y cuando vio la apariencia 
de Gu Yansheng, se apresuró a ayudar: 
Nao R.A 
"¿Qué pasa?¿Por qué bebiste tanto vino?" 
Los dos ayudaron a Gu Yansheng a sentarse en el sofá y le sirvieron 
un vaso de agua 
"Hablé con el Sr. Jiang y con gente de otros grupos sobre el proyecto. 
El Sr. Gu no sabía qué estaba pasando. Cuando llegó, se sirvió una  
taza y una taza de agua. El presidente Qin lo golpeó." 
 
" ¿Qué? ¿El señor golpeó a la familia Qin? El maestro Yuan Feng no 
está aquí, ¿por qué no lo detuviste Xiao Li?" 
 
"Shen Luo'an estaba allí en ese momento. El Sr. Shen Luo'an fue 
golpeado por las manos de Xiao Qin. Nadie en la escena se detuvo. 
Yo... no soy muy bueno ..." 
 
De repente, Xu Shu escuchó el sonido y rápidamente se volteo para 
mirar hacia las escaleras, y Wen Niannan bajó de las escaleras. 
 
"Señora, el señor..." 
 
Wen Niannan giró la cabeza para mirar a la persona que mantiene 
frotándose la cabeza en el sofá, y dijo débilmente:  
"¿Esta borracho?" 
"Si, el señor bebio mucho cuando hablaba del proyecto y acaba de 
regresar" 
"Deje que la tía Lan le prepare una sopa sobria y ayúdelo a subir a la 
habitación, que descanse un rato".  
Wen Niannan se dio la vuelta y estaba a punto de subir las escaleras.  
 
Nao R.A 
"Señora." 
 
"¿Eh? ¿Hay algo más?" Wen Niannan se volteo y miró al tío Xu con 
sospecha. 
 
"Um... Xiao Li tiene prisa por volver a la empresa. No puedo levantar al 
Sr. yo solo, señora, ¿puede ayudarme?" 
 
Xu Shu miró hacia atrás, le guiñó un ojo a Xiao Li y miró hacia la 
puerta. 
 
"Ah... Sí, tengo algo que hacer. Si hay un asunto urgente, me iré 
primero".  
"Espera, Xiao Li, tú..." Wen Niannan se asustó un poco y miró a Xiao 
Li alejándose apresuradamente. 
 
"Señora, ayudaré a subir al Sr. Venga y ayúdeme también".  
Wen Niannan se dio la vuelta y miró al hombre en el sofá que estaba 
frunciendo el ceño y cerrando los ojos . Sus ojos parpadearon 
levemente y sus labios estaban tensos. Se quedó quieto y no avanzó. 
. 
 
"Está bien". 
 
Xu Shu ayudó a Gu Yansheng a sentarse en la cama y se apoyó en la 
almohada, y volteo la cabeza hacia la persona que estaba detrás de 
él:  
"Señora, puede cuidar a su esposo aquí, y yo cocinaré la sopa sobria". 
 
Nao R.A 
"Yo... ¿estoy solo? El tío Xu todavía va a cocinar sopa sobria... " 
 
" No es necesario". El tío Xu agitó la mano y rápidamente salió y cerró 
la puerta. 
 
Wen Niannan se inclinó sobre el gabinete y miró a Gu Yansheng, que 
dormía tranquilamente en la cama, con una expresión impredecible en 
los ojos. 
 
"Um... me duele la cabeza... tan incómodo..." 
 
La persona en la cama se movió repentinamente, frunció el ceño y 
pareció un poco incómoda. 
 
Wen Niannan dio un paso atrás con algo de confusión en sus ojos, 
tenía mucho miedo de que Gu Yansheng se despertara. 
 
Tal vez fue porque realmente bebió demasiado, Gu Yansheng en 
realidad se durmió nuevamente, aún murmurando algo. 
 
"Me duele la cabeza..."  
Wen Niannan vaciló cuando vio que presionaba su cabeza con fuerza 
y se veía incómodo, y finalmente se acercó y lo ayudó a presionarla 
suavemente.