Capítulo 77

: Las cicatrices bajo los 
guantes blancos(1/3) 
"Hmm...". Wen Niannan se inclinó dolorosamente con una fuerte 
sensación de ardor. 
 
Mirando hacia abajo, todo el dorso de su mano estaba enrojecido por 
el agua caliente, e incluso había ampollas en algunos lugares. Wen 
Niannan movió suavemente los dedos y respiró dolorosamente. 
 
Nao R.A 
"Oh, estoy realmente avergonzado." La extraña voz de yin y yang de 
Shen Luoan llegó sobre su cabeza. 
 
Wen Niannan levantó lentamente la cabeza y lo miró fijamente. 
Cuando vio el termo en su mano, se sorprendió y dijo enojado:  
"Shen Luoan, ¿qué te pasa?" 
 
Shen Luoan fingió cubrirse la boca con una expresión de miedo, 
sorprendido. Él preguntó:  
"Oh, ¿por qué de repente te apresuraste y no lo vi? Me asustó, salté y 
derramé el agua caliente que acababa de hervir. De verdad, ni 
siquiera miras la carretera cuando caminas. ¿Verdad? " 
" ¿Te pregunto qué significa esto? ¿Me rociaste deliberadamente con 
agua caliente?". Wen Niannan frunció el ceño, apoyado en la pared, 
se enderezó. 
 
Shen Luoan sacudió levemente la taza que tenía en la mano, sus ojos 
cambiaron en un instante y la vista de Wen Niannan estaba llena de 
crueldad:  
"Sí, lo hice a propósito, porque entonces no podrás participar en la 
celebración de la escuela y no podrás tocar el piano". 
 
"¿No tienes miedo de que se lo cuente a la maestra? ¿Alguno de tus 
compañeros lo vio cuando se te ocurrió el termo ?"  
Shen Luoan de repente se rió cuando escuchó esto, dio un paso 
adelante y de repente agarró la mano quemada de Wen Niannan, 
burlándose: 
Nao R.A 
"Hay que confiar en ti cuando lo dices. ¿Crees que en comparación 
con el maestro y los compañeros de clase que son obedientes, 
estudiantes y retraídos e incompatibles contigo, cuál es más 
convincente?" 
 
La mano quemada de Wen Niannan fue quemada por Shen Luoan. La 
sostuvo deliberadamente con fuerza, succionando de dolor y luchando 
para alejarse. 
 
"Y... si te atreves a mencionar que lo hice con el maestro, le diré a Yan 
Sheng que te ha gustado en secreto y que has estado secretamente 
enamorado de él durante varios años". 
 
"Tú... ¿cómo lo supiste?" 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó estas palabras, y un 
escalofrío recorrió su espalda por un instante, y miró a Shen Luo'an 
con sorpresa. 
 
"Por supuesto que lo sabía cuando dormías en la enfermería. Tsk tsk, 
es tan lamentable. Te gustó durante tantos años pero te ignoro . Solo 
puedes llamar su nombre en tus sueños".  
Shen Luoan no prestó atención al principio. Después de Wen Niannan, 
quien era retraído y no hablaba, estuvo en guardia varias veces 
cuando notó que había estado mirando a Gu Yansheng. 
 
Hasta que en la enfermería, escucho que Wen Niannan tenía fiebre, 
hablaba en sueños y llamaba a Gu Yansheng. Después de escuchar 
de lo que estaba hablando, los ojos de Shen Luoan se enfriaron, y 
había una mirada cruel en los ojos de Shen Luoan. A partir de 
entonces, Shen Luoan comenzó a apuntar a Wen Niannan en todas 
Nao R.A 
partes, lo que provocó que Wen Niannan hiciera cosas feas frente a 
Gu Yansheng una tras otra, lo que hizo que Gu Yansheng se cansara 
gradualmente de esta persona que pretendía ser distante y lastimosa.  
 
"Si no fuera por ti que me incriminaras en todas partes y tomaras mis 
partituras, él no sentiria repugnacion contra mí y no sería discriminado 
por toda la escuela". 
 
Shen Luoan estaba celoso del talento de Wen Niannan y vio la 
escritura de Wen Niannan. Más tarde, supo que no podía dejar que 
otros escucharan la música escrita por Wen Niannan, de lo contrario, 
todo el protagonismo que originalmente le pertenecía sería arrebatado 
por Wen Niannan, incluido Gu Yansheng. 
(estoy llorando asi que si ven una mala escritura es por eso 😢😢) 
 
"¡Te lo advierto, Wen Niannan! Hoy es la última vez que puedes tocar 
el piano en la escuela. No puedes tocar el piano en la escuela en el 
futuro. De lo contrario, le diré a Yan Sheng y dejaré que te odie por 
completo". 
 
Wen Niannan se rió amargamente y se rió de sí mismo: 1 
"¿Por qué estás? ¿Quieres seguir apuntándome así? Él ya te 
pertenece. Todos pueden ver la importancia que Gu Yansheng te da. 
Nadie se lo llevará. ¿De qué más puedes preocuparte?" 
 
Él no esperaba nada, solo Ni siquiera puedo mirarlo en secreto desde 
la distancia... 
 
"No tiene nada que ver con Yan Sheng, porque simplemente te odio. 
Las personas como tú no merecen tener un talento tan bueno para 
Nao R.A 
estar en el centro de atención, ya que todos lo son. ¿Por qué no 
sigues siendo tu mudo si te sientes solo y no hablas, y vuelves a tu 
esquina para quedarte?"  
Shen Luoan se volteo hacia Gu Yansheng, quien caminaba por el lado 
opuesto del pasillo, y un destello brilló en sus ojos, y de repente se 
acercó a Wen Niannan. Dijo con tristeza:  
"¿Sabes cómo me siento cuando Yan Sheng me escucha tocar la 
melodía que escribiste y elogia mi talento?" 
 
La expresión de Wen Niannan cambió instantáneamente, y como 
Shen Luoan estaba demasiado cerca, inconscientemente lo alejó.  
 
"Um..." 
 
Shen Luoan dio un paso atrás y golpeó la pared, su rostro estaba en 
shock.