Capítulo 7

: Se merece que seas amable 
con el 
Lu Yun lo regañó: 
 
"Mira lo que has hecho, ¿cómo te atreves a mencionar el divorcio? 
Solo fui al extranjero para hacer negocios durante un mes y golpeaste 
a Nian, Nian así. ¿Cómo hice que lo trataras?" Sí, lo que dije no 
Nao R.A 
funciona, ¿verdad?" 
 
  Wen Niannan estaba asustado, no esperaba que Lu Yun golpeara a 
Gu Yansheng. 
 
"Deja a un lado tus ideas torcidas, no creas que no sabía que trajiste a 
Shen Luoan de vuelta, ¿crees que me mentiste? Inmediatamente lo 
corté, de lo contrario, dejaré que no viva en el país M, sabes ¿Qué tipo 
de persona era él? En ese entonces, él... " 
 
“! Mamá! " Wen Niannan la detuvo apresuradamente. 
 
"Mamá debe estar muy cansada después de volar de regreso durante 
la noche. Ve y descansa. Tengo al tío Xu para que me cuide. Estaré 
bien". 
 
  Lu Yun fue interrumpido y quiso continuar, pero el asistente entró y 
dijo: 
 
"Lu En general, el país F llamó para decir que el proyecto ha sido 
negociado, por favor regrese y firme lo antes posible" 
 
Lo sé, tengo algo que decirle a Nian, Nian para que le diga que salga”  
Después de que Lu Yun expulsó a todos, rápidamente sacó la mano 
de Wen NianNan y dijo con angustia: 
 
Nao R.A 
"Hija mía, es nuestra familia Gu lo siento por ti. Él te ha estado 
malinterpretando tanto y realmente te ha hecho daño. En ese 
entonces, le di al apellido Shen (se refiere Shen Luoan) una gran 
suma de dinero para que se fuera, pero en realidad negoció conmigo. 
Al pedir un lugar para estudiar en el exterior en el Conservatorio de 
Música, no esperaba que te incriminara para regresar a Yansheng 
nuevamente" 
 
Después de unas pocas palabras con Wen Niannan, se fue.  
Gu Yansheng se apoyó contra la pared para jugar con un encendedor 
y vio a su madre salir y ponerse de pie de inmediato. Se levantó y la 
saludó. 
 
"Madre, puedes tomarte un descanso y regresar al País F mañana".  
"No, cuida bien de Niannian, él es digno de tu amabilidad, digno de tu 
contribución". 
Lu Yun le dio una mirada significativa y luego se dio la vuelta.  
 
Gu Yansheng de repente miró profundamente a Wen Niannan que 
estaba acostado en la cama. Después de ver que su madre se había 
ido, dejó a Wen Niannan y se volvió hacia la compañía. 
 
Edificio del Grupo Gu 
 
En la oficina del presidente, Shen Luoan estaba sentado 
perezosamente en el sofá comiendo postre, mirando la revista de 
música y, de repente, mirando a Gu Yansheng que estaba trabajando 
Nao R.A 
en los documentos, se levantó y se acercó. 
 
Gu Yansheng notó que Shen Luoan se había acercado a él, dejó los 
archivos en su mano y lo miró adormilado: 
 
"¿Qué te pasa, pequeño holgazán? ¿Estás dispuesto a levantarte del 
sofá?", ¿No me di cuenta de que te has cansado de cumplir con los 
deberes oficiales? Quiero venir. Ayudarle a aliviar su estrés". Shen 
Luoan se inclinó sobre la mesa y miró a Gu Yansheng como un gato 
mascota. 
Gu Yansheng suavizó su corazón y levantó la mano para acariciar el 
cabello de Shen Luoan. Al mirar a la persona delicada y educada 
frente a él, solo sintió la alegría de estar perdido. 
 
"Luoan, lo siento para que pueda sufrir en los últimos años, porque no 
voy a dejar que usted ha estado a la deriva en un país extraño, si se 
me pidió directamente con la madre para casarse, no comer tanto 
dolor." 
 "Yo Nunca te culpé. No me siento amargado mientras pienso en ti en 
esos días difíciles en el extranjero. Aún te tengo, y gracias a esas 
experiencias, gané el premio por mi canción”. 
 
 La fuerte apariencia de Shen Luoan hizo Gu Yansheng se sintió 
angustiado y odiaba haber sufrido tanto por su incapacidad para 
protegerlo. 
 
Recordé que cuando traje a Luo An por primera vez, no pude 
calmarme durante varios días, y estaba profundamente en la alegría 
Nao R.A 
de estar perdido. Luego supe por el llanto de mi amado que fue 
amenazado y obligado por Wen Niannan y su madre fue enviada al 
extranjero para no permitirlo más. Al ponerse en contacto con él 
mismo, Gu Yansheng solo sintió que Wen Niannan estaba aún más 
disgustado en su corazón. 
 
Gu Yansheng, que estaba inmerso en el odio, no vio un color extraño 
destellar en los ojos de Shen Luoan en sus brazos.