Capítulo 68

: Niannan.... ¿Duele?(1/3) 
La persona que no lo había visto durante mucho tiempo todavía tenía 
esa sonrisa deslumbrante en su rostro, mirándolo con entusiasmo.  
 
Wen Niannan negó con la cabeza con fuerza en el volante, pero no 
bajó la ventanilla. 
 
Al ver a Wen Niannan en el auto, Tang Shuo estaba muy emocionado 
y agitó su mano en el auto con alegría, su sonrisa en su rostro era 
excepcionalmente brillante. 
 
La persona en el auto se quedó mirándolo sin comprender, lentamente 
bajó la cabeza, parecía haber algunas expresiones impredecibles en 
sus rostros. 
 
Nao R.A 
Tang Shuo notó que Wen Niannan era un poco diferente de lo 
habitual, y estaba un poco desconcertado. Caminó hacia la venta na y 
golpeó la ventana, mostrando los ojos torcidos con una sonrisa. Hizo 
un gesto de bajar la ventana con las manos, doblando ligeramente la 
cintura y sonriendo. Mirando por la ventana del coche. 
 
La persona en el auto no se movió, y solo inclinó la cabeza en el 
volante. Tang Shuo estaba un poco preocupado, golpeó la ventana 
nuevamente y gritó preocupado:  
"¡Niannan, Niannan, baja la ventana!, ¿de acuerdo? ¿Yo? Quiero 
hablar contigo. " 
 
Tang Lunxuan se acercó por detrás, echó un vistazo a la persona en 
el coche y luego a su hermano, sacudió la cabeza y dijo:  
"Tang Shuo, no seas grosero con el Sr. Wen." 
 
" Él Nunca había sido así antes, y nunca me había ignorado. Algo 
debe haberle sucedido ". 
 
Tang Shuo golpeó la ventana del auto nuevamente, con una expresi ón 
ansiosa en su rostro. De repente, la ventana del auto se bajó 
lentamente, Wen Niannan Su rostro apareció y dijo impotente: 
"Está bien, Tang Shuo, casi golpeas la ventana de mi auto. ¿Pagarás 
por ello?"  
"Niannan, ¿viniste a verme? Estoy tan feliz.  Ah, lo que te pasó hace 
un momento, te dije que..."  
La voz de Tang Shuo se detuvo, y se sorprendió cuando vio a la 
persona frente a él. 
 
Nao R.A 
"Tú... ¿por qué estás tan delgado? ¿Por qué te ves tan mal?" ¿Cuánto 
tiempo has estado tan delgado? ¿Estás enfermo de nuevo? 
 
La puerta se abrió y Wen Niannan salió lentamente del auto. Tang 
Shuo pudo ver que Wen Niannan llevaba un sombrero en la cabeza, 
que estaba muy bajo. 
 
Wen Niannan se paró junto al auto y dijo con calma:  
"No tengo buen apetito estos días. He comido menos, así que por eso 
me veo más delgado". 
 
Al ver a Niannan, todavía quería seguir preguntando. Rápidamente 
cambió de tema. Miró a Tang Lunxuan y preguntó confundido:  
"¿Esto es?. Olvidé presentarlos. Este es mi hermano. Niannan, crees 
que nos parecemos el uno al otro?" 
 
Wen Niannan tomó unas cuantas miradas serias y respondió:  
"tu hermano es más guapo que tú'." " 
Niannan ¿cómo puede decir que mi hermano es más guapo que yo mi 
hermano se parece a mi madre, y mi personalidad sigue a mi padre?, 
Mi hermano y yo somos al reves".  
Tang Lunxuan golpeó la cabeza de Tang Shuo con impotencia, dio un 
paso adelante y extendió su mano hacia Wen Niannan, diciendo 
suavemente: 
"Hola Sr. Wen, soy Tang Lunxuan, Tang Shuo generalmente le ha 
causado muchos problemas, lo siento" 
La mano extendida no ha respondido en mucho tiempo. Tang Lunxuan 
levantó la cabeza con sospecha para mirar a la persona frente a él, 
Nao R.A 
pero vio la cara de Wen Niannan mostrando vergüenza. 
 
"Hermano, a Niannan no le gusta el contacto con los demás". Tang 
Shuo dio un paso adelante y le dio una palmada en el hombro a Tang 
Lunxuan para recordarle. 
 
"Lo siento, Sr. Wen". Tang Lunxuan retrajo la mano y sacudió 
ligeramente la cabeza, y dijo:  
"Está bien. Fui brusco y avergonzado, Sr. Wen". 
 
De repente comenzó un poco de viento, y Wen Niannan se estremeció 
por el viento frío. Cuando Tang Shuo lo vio, rápidamente se quitó el 
abrigo y extendió la mano para ponerse a Wen Niannan. 
 
Wen Niannan se asustó por el contacto repentino y presionó 
condicionadamente a Tang Shuo:  
"¿Qué vas a hacer?" 
 
El abrigo de Tang Shuo cayó al suelo, su cuerpo se asustó un poco y 
miró a la persona en pánico frente a él.  
"Tú ... ¿qué le pasa a Niannan ? Solo quiero ponerte un abrigo". 
Después de que Wen Niannan se calmara gradualmente, se dio  
cuenta de que estaba demasiado emocionado y miró a Tang Shuo 
disculpándose: 
"Lo siento... Tang Shuo, No lo recibiré". 
 
" Hace viento y un poco de frío afuera, vayamos al estudio a hablar ". 
Tang Lunxuan empujó a su hermano, se volteo y caminó hacia el 
estudio. 
Nao R.A 
 
Tang Shuo recogió el abrigo del suelo y se lo entregó a Wen Niannan 
para que se lo pusiera. Al ver que el viento se hacía más fuerte, 
también abrió la boca para que la persona entrara a la casa a charlar.  
 
"Niannan, mi estudio acaba de renovarse, ¿me ayudas a verlo por 
favor?" 
 
"No iré, simplemente vine hoy a Leqing Street".