Capítulo 44

: El trauma pasado 
La puerta se cerró suavemente, y Tang Shuo se sentó en el banco de 
la puerta y preguntó con sospecha:  
Nao R.A 
"¿Qué pasa? ¿Qué pasa?" 
 
"La condición física de tu compañero de clase es peor de lo que 
pensaba. Parecía..... haber sufrido alguna inhumanidad antes." 
 
" Tú ... ¿qué dijiste? ¿Abuso? "Tang Shuo no podía creer lo que 
escuchó. 
 
"Tiene muchos signos de huesos rotos en todo el cuerpo. Todos estos 
son causados por fuertes golpes deliberados, y no cuidó bien su 
cuerpo durante la lesión grave, por lo que su cuerpo está muy débil".  
 
Wang Qi también siente mucha curiosidad por Wen Niannan. Parece 
que el joven maestro mimado ha sufrido una lesión tan grave. 
 
Al escuchar que Wen Niannan había experimentado un trauma tan 
severo, los ojos de Tang Shuo se pusieron rojos instantáneamente.  
 
"Debería ser.... qué doloroso.... quién te hizo esto..." 
 
Apretó el puño y golpeó la pared, y dijo con voz temblorosa:  
"No sabía en absoluto. Solía preguntarme si sentiría envidia hacia la 
gente en la cancha, no subió ni una vez a jugar, no es de extrañar que 
a menudo se tomara un tiempo libre para ir a la enfermería, no es de 
extrañar que estuviera tan débil .... " 
 
Tang Shuo se cubrió la cara y golpeó la silla con otro puñetazo 
doloroso, lo que hizo que los pacientes que pasaban miraran hacia 
arriba. 
 
Nao R.A 
"Está bien, es inútil que sientas lástima por él ahora. No se va a morir. 
Mientras lo cuides bien, poco a poco se recuperará. Es mucho mejor 
acompañarlo para cuidarlo que estar aquí para romper una silla y una 
pared." 
 
Wang Qi ve a su amigo deseando desesperadamente soportarlo por 
él, sabiendo que este tipo ha caído en eso. 
 
Suspiró impotente, le dio una palmada en el hombro,  y se fue. 
 
Tang Shuo se cubrió la cara y se sentó en el banco durante mucho 
tiempo sin responder. Después de mucho tiempo, se puso de pie, 
resolvió sus emociones, sonrió, abrió la puerta y entró. 
 
Al ver a Wen Niannan sentado en la cabecera de la cama mirando por 
la ventana aturdido, no mencionó nada, simplemente se sentó en la 
cabecera de la cama y tomó la manzana sobre la mesa y la peló.  
 
"¿Qué te dijo el doctor?" 
 
"No es nada... déjate mantener bien tu estómago y no podrás beber 
más la próxima vez". 
 
Wen Niannan preguntó tentativamente:  
"¿Solo es eso? Él ... ¿no dijo nada más?"  
Tenía mucho miedo de que el médico viera las viejas heridas en su 
cuerpo y le dijera a Tang Shuo que todo había terminado, y no quería 
recordar ese período. Recuerdos insoportables. 
 
"Sí, eso es lo único". 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se sintió aliviado al ver que no había nada malo en su 
expresión como de costumbre, y luego se dio cuenta de que no había 
vuelto a casa en el hospital desde anoche hasta ahora. La tía Xu 
Shulan debe estar muy ansiosa. 
 
¿Quieres llamar a casa? En caso de que se descubriera que estaba 
en el hospital, mi madre tuvo que volver a preocuparse, dudó y optó 
por no pelear. 
 
Tang Shuo pensó que estaba aburrido cuando lo vio, así que sacó la 
tableta y se la entregó:  
"Me temo que te aburrirás estos días, así que corrí a comprarla. 
Puedes ver el video para aliviar el aburrimiento". 
 
"Gracias. " 
 
Wen Niannan tenía algo en su corazón y no quería ver esto, pero no 
pudo soportar refutar la amabilidad de Tang Shuo, y al azar hizo clic 
en una película para reproducirla. 
 
Cuando lo vi, apareció un aviso de video en la parte superior del video: 
¡el conjunto de la fiesta de cumpleaños del jefe del Grupo Gu y el 
primer amante reavivó la antigua relación! 
 
Con un mal presentimiento en mi corazón, hice clic en el video 
después de regresar. 
 
Al mismo tiempo que el sonido del hermoso piano sonaba en los 
oídos, las dos afectuosas personas del conjunto que fueron saludadas 
Nao R.A 
por los ojos, los mismos rasgos faciales exquisitos y hermosos y el 
temperamento distante, se funden en una armonía excepcional. 
 
El video fue filmado con mucha claridad y la cámara se acercó mucho, 
como por temor a que otros no reconocieran a la persona que tocaba 
el piano. 
 
El video fue lanzado anoche, y no se ha borrado en todo un día hasta 
hoy. Wen Niannan miró al gentil Gu Yansheng en el video, y el 
escalofrío en su corazón se volvió cada vez más amargo. 
 
¿Es este el truco que solías tratar conmigo?