Capítulo 109

: La inaceptable y cruel 
verdad(2/3) 
"Doctor Li, puede quedarse una hora más hoy ¿Hablarás con él? 
perdón por molestarte." 
 "Nada que te preocupe. Este es mi trabajo, y Nian Nan y yo también 
somos amigos, y quiero que se recupere." 
El doctor Li estaba a punto de entrar y fue detenido por Tang Shuo. 
Tang Shuo apretó los labios y dijo de manera antinatural: 
"¿Qué demonios fue por ti por lo que tratarías a Nian Nan?¿Qué 
experimentó en ese entonces...?" 
" Sr. Tang, no me conviene revelarlo. Naturalmente, Nian Nan se lo 
contara cuando quiera contárselo mas tarde." 
El doctor Li se volteo, entró en la sala y cerró la puerta. Solo Tang 
Shuo estaba sentado solo en el banco en el pasillo de la tranquila sala 
VIP. 
 
Tang Shuo encendió la computadora y publicó la canción que escribió 
ayer, y recibió varias más. El tema principal de la serie de televisión y 
la invitación de la compañía de música, estaba molesto y se nego a 
apagar la computadora. 
 
De repente, sonó el teléfono. 
 
Tang Shuo tomó el teléfono y vio quién llamaba, sus ojos cambiaron 
de repente, se dio la vuelta y miró a la sala y se dirigió al baño: 
Nao R.A 
"¿Oye? ¿Te diste cuenta?" 
 
La voz magnética de un hombre llegó al otro lado del teléfono: 
"Bueno, lo comprobé, Tang Shuo, ¿puedo preguntarte cuál es tu 
relación con él ahora?" 
 
Tang Shuo quería saber qué se encontró y dijo ansiosamente: 
"¿Es útil preguntar?¿Que encontraste? Cuentamelo todo." 
El teléfono estuvo en silencio durante mucho tiempo, y finalmente un 
hombre suspiró. 
 
"Tang Shuo, ¿de verdad quieres que te diga la verdad?" 
 
Tang Shuo dijo disgustado: 
"¿Qué piensas? De lo contrario, ¿tengo que deberles favores para que 
los compruebes por mí?" 
 
"Wen Niannan es de todo, desde la desaparición del banquete hasta 
su aparición en el hospital, te he velado, búscalo tú mismo. " 
 
Tang Shuo tuvo que colgar después de escuchar, pero la persona que 
hablaba lo detuvo. 
 
" Espera, no cuelgues todavía. Tang Shuo, nunca me has contactado 
activamente. Ahora que terminé de llamar, ¿lo rechazaré? Wen 
Niannan... no puede amarte. No lo entiendes. El vínculo entre él y Gu 
Yansheng es demasiado profundo, están destinados No debes 
enredarte en él. Al final, solo eres tú quien está herido... Incluso si... 
esta todo cubierto de cortes y magulladuras." 
Nao R.A 
 
Tang Shuo colgó y puso la computadora frente al fregadero y 
encendió la computadora. Abrió el correo. 
 
Sus manos cayeron gradualmente, Tang Shuo miró hacia abajo y sus 
manos temblaron cada vez más, y el grito deprimido del hombre vino 
del baño silencioso. 
 
"Niannan, tienes que hablar más con la gente. Tang Shuo está muy 
preocupado por ti, y tu padre también está preocupado por ti. Me 
preguntó hace unos días cómo estás. Aún no sabe sobre tu 
hospitalización. 
 
"Mejore pronto". 1 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó a su padre preguntar 
sobre su situación actual, pero aún no habló. 
 
El Dr. Li se levantó y estaba a punto de salir de la sala, y de repente 
escuchó una voz baja. 
 
"Gracias..."  
El Doctor Li suspiró levemente, abrió la puerta y salió, de repente vio a 
Tang Shuo con los ojos rojos en la puerta y se sorprendió. 
 
"Doctor Li... quiero saber cómo se hicieron las viejas heridas en 
Niannan, por favor." 
 
Tang Shuo de repente miró al Doctor Li con una expresión extraña, 
sus ojos estaban llenos de expresiones impredecibles, como en su 
tono de voz. 
Nao R.A 
 
"Realmente no soy muy conveniente..." 
 
"Es Sun Qi, ¿no?"  
El doctor Li se sorprendió cuando escuchó:  
"¿Qué? Tú... ¿Cómo conoces a Sun Qi?" 
 
La voz de Tang Shuo tembló: 
"Yo... Charles leyó que el sur se perdió unos días al final lo que 
sucedió, pero no pensé que sería tan cruel la respuesta difícil de 
aceptar, quiero saber que tenía viejas heridas al final es como es que, 
¿por qué Sun Qi le hace esto...? " 
 
Dr. Li Suspiró levemente, miró a la persona cuyas cuencas de los ojos 
estaban enrojecidas y casi colapsadas, y dijo la verdad sobre ese año.  
 
Después de que el Dr. Li se fue, Tang Shuo se quedó sentado en el 
pasillo toda la tarde. 
 
Wen Niannan encendió el teléfono e ingresó una serie de números, los 
miró durante mucho tiempo y finalmente los borró. 
 
No debería causarle problemas a su padre... Ha causado demasiados 
problemas a los demás. Tang Shuo lo ha estado cuidando estos días y 
ha retrasado su trabajo. Escribe música todos los días hasta la 
medianoche... Quiere recuperarse y ser dado de alta lo antes posible.  
 
Clic...  
Nao R.A 
La puerta se abrió y Tang Shuo entró. 
 
"Niannan... escribí uno nuevo ¿Te gustaría escuchar la primera 
canción? "