Capítulo 97

: No me importa si está vivo o 
muerto(3/3) 
Una sensación incómoda salió de su pecho de nuevo. Se apretó el 
pecho y levantó los ojos con frialdad y dijo:  
"¿Qué le puede pasar a Yuan Feng yendo con él? Es más, ahora es 
terrible. El vicepresidente del Grupo Gu puede Que sea un conductor y 
siga a la gente a voluntad ".  
El tío Xu dijo con la cara enredada: 
"Pero... incluso el Maestro Yuan Feng, ¿no regresó? Es imposible que 
la dama se quede fuera toda la noche sin llamar y decírselo.... "  
 
El rostro de Xu Shu cambió de repente, y dijo: 
"¿Habrá ido al hospital como la ultima vez? ¿Su cuerpo está enfermo 
de nuevo? " 
 
Gu Yansheng tomó un sorbo del agua en la mesa, golpeando 
rítmicamente sus dedos en el sofá. Un color extraño brilló en sus ojos. 
 
Naturalmente, a Wen Niannan le resulta imposible hacer una llamada 
desde su casa. Su teléfono celular fue arrojado desde el piso superior 
y se rompió ayer. ¿Cómo pudo hacer una llamada? 
 
Pero no volver en toda la noche es realmente inusual, ¿Yuan Feng lo 
llevó de regreso a la casa de Zhou? 
 
El tío Xu de repente recordó algo:  
"Por cierto, la señora salió ayer con el maestro Yuanfeng. Llamare al 
maestro Yuanfeng para preguntar".  
Nao R.A 
Después de eso, sacó rápidamente su teléfono móvil y marcó el 
número de Zhou Yuanfeng. 
 
"Oye, Maestro Yuan Feng, ¿está la señora contigo?" 
 
Gu Yansheng dejó el vaso de agua en su mano, dejó de golpear 
rítmicamente su mano en el sofá y giró levemente la cabeza. 
 
"¿De qué estás hablando? Está bien, Maestro Yuanfeng, vendrás 
pronto". 
 
Gu Yansheng miró que el rostro de Xu Shu cambió instantáneamente 
y preguntó con voz profunda:  
"¿Qué pasa? ¿Wen Niannan está en la casa de Zhou?" 
 
"Dijo el Maestro Yuanfeng... digamos ayer En la noche, desde que se 
separó de su esposala señora antes de subir al escenario, nunca 
volvió a ver a la señora. Pensó que fue el señor quien lo trajo a casa... 
" 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó eso, sus ojos 
parpadearon levemente, pero se dio la vuelta en el sofá. 
 
El tío Xu estaba en la puerta esperando ansiosamente a que viniera 
Zhou Yuanfeng, miró a Gu Yansheng, quien estaba aturdido en el 
sofá, la decepción brilló en sus ojos. 
 
Después de mucho tiempo, Zhou Yuanfeng se acercó a él, y Xu Shu 
se acercó a él y le preguntó unas palabras, pero él no respondió y fue 
directamente a Gu Yansheng. 
Nao R.A 
 
Zhou Yuanfeng se paró frente a Gu Yansheng, lo miró con frialdad y 
dijo solemnemente:  
"¿Qué piensas?" 
 
"¿Qué pienso? Wen Niannan no volvió en toda la noche, ¿no 
entiendes? No conocia a nadie ne el banquete y su estado de animo 
era inestable. Temo que tuviera un accidente, solo síganlo, ¡cómo me 
iría si no fuera usted! "