Capítulo 53

: ¿Qué quieres que pare...? 
Wen Niannan se lamió ligeramente la comisura de la boca y el olor a 
sangre se extendió repentinamente por su boca. Él sonrió 
amargamente,  
"Su, sangrado. Me duele. Es realmente cruel comenzar. La foto fue 
cuando fuiste al estudio de Tang Shuo a tocar el piano la última vez . 
Sí, fui a escribir partituras para tu cumpleaños. Al final, destrozaste el 
piano de mi madre y Shen Luoan se llevó las partituras. ¿Qué quieres 
que pare? " 
 
Wen Niannan dio un paso atrás en la autocrítica. , Levantó la mano 
para acariciar el lugar donde fue golpeado, y dejó caer la cabeza con 
Nao R.A 
desesperación. 
 
¿Quién tomo la foto? Quién más... 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y estranguló la barbilla de Wen 
Niannan, lo obligó a mirarlo y le preguntó con una mirada feroz en sus 
ojos:  
"Es realmente una boca que puede hablar ingeniosamente y sin 
cambios. Puedes ser negro Para decirlo en vano, ya llegué a este 
punto y todavía no me olvido de calumniar a los demás. Las fotos son 
claras y todavía estoy discutiendo. Realmente me disgustas ".   
Gu Yansheng de repente bajó la cabeza y se acercó a Wen Niannan, 
y dijo fríamente: 
"¿Qué? ¿Alguna vez te has acostado con él? ¿Fue genial? " 
 
" ¿Qué... qué dijiste? " 
 
Wen Niannan lo miró con incredulidad, increíble que esto fuera algo 
dicho por una población que había dado todo su amor durante muchos 
años. 
 
De repente, luchando ferozmente, rugió con voz lúgubre:  
"¿Soy tan malo en tus ojos? ¿Por qué no me creí sin ti? Shen Luoan 
era un ladrón, lo robó más de una vez. Mi partitura, él era el que 
estaba en el juego del campus.... bueno....." 
De repente, Gu Yansheng movió su mano hacia el delgado cuello de 
Wen Niannan y lo pellizcó con fuerza. 
 
"¿Te atreves a decir otro Luo An, lo intentas? ¡Me desharé de ti 
Nao R.A 
inmediatamente!" 
 
"¿Oh, angustiado? ¿Me robó? Esa perra es la mejor para atribuirse el 
mérito de los demás" 
 
" . ¡Cállate! " 
 
Gu Yansheng apretó las manos. Wen Niannan de repente sintió 
dificultad para respirar y su rostro se sonrojó. Al ver su apariencia 
dolorosa, Gu Yansheng solo sintió que se lo merecía. 
 
"¡Tío Xu! Ve al estudio y trae la bolsa sobre la mesa." 
 
"Señor, usted.... suéltelo, la señora está sin aliento!" Xu Shu estaba 
tan ansioso que no sabía cómo persuadirlo, preocupado. 
 
"¡Date prisa!"  
Después de un rato, el tío Xu bajó con la bolsa y se la entregó a Gu 
Yansheng, quien le pidió que abriera la bolsa y la pusiera sobre la 
mesa. 
 
Wen Niannan miró los documentos colocados sobre la mesa y los 
cuatro caracteres en negrita le picaron los ojos. 
 
Gu Yansheng de repente lo arrastró a la mesa y lo presionó hacia 
abajo. 
 
"Tú.... ¿qué vas a hacer? ¡Sueltame!". 
 
 Gu Yansheng dijo friamente, "¡Fírmalo!" 
Nao R.A 
 
"Ah.... yo.... no podré firmar cuando muera. No puedes dejar que 
renuncie a mi puesto para satisfacerte, no lo dejaré. ¡Esa perra Shen 
Luoan tuvo éxito! " 
 
" Dije, que no te quería escuchar calumniar a Luo An otra vez ".   
Gu Yansheng tiró del cabello de Wen Niannan y lo arrastró, Wen 
Niannan lo agarró y arrastró el brazo con dolor golpeándolo 
 
Con un sonido ahogado, cuando Wen Niannan abrió los ojos, sintió un 
flujo de calor que fluía por el rabillo del ojo y obstruía su visión. 
 
¿Son lágrimas? Extendió su mano y su mano estaba roja como la 
sangre. 
 
Ah.... está sangrando de nuevo.... por qué no duele.... Hubo una grieta 
en el hueso de la frente y el flujo de sangre continuó, pero Wen 
Niannan ya no podía sentir el dolor. 
 
"¡Firma las palabras y luego discúlpate por tu calumnia irrazonable!" 
 
Wen Niannan se rió repentinamente cuando lo escuchó, levantó los 
ojos para mirar a la persona frente a él y dijo a la ligera:  
"Tengo razón, ¿por qué debería disculparme? No firmaré". 
 
La expresión en la parte posterior de su rostro era aún más enojada, y 
una vez más  pellizcó el cuello. 
 
Wen Niannan luchó con una expresión de dolor, pero aun así dijo 
obstinadamente:  
Nao R.A 
"Gu Yansheng ... Si tienes la habilidad, puedes estrangularme hasta la 
muerte. ¡No me disculpare, olvídate de eso!