Capítulo 76

: El chico de piano en el 
centro de atención (2/3) 
Lass personas también aplaudieron. Wen Niannan estaba un poco 
perdido al escuchar los aplausos, volvió la cabeza y miró a Gu 
Yansheng a un lado. 
 
Gu Yansheng miró el piano sin comprender, y de repente giró los ojos 
para mirarlo, con emociones que no podía ver. 
 
"Joven, dime tu nombre", le dijo Phil a Wen Niannan de repente 
emocionado. 
 
"Yo... Wen Niannan." 
 
"Wen, ¿te gustaría ser mi alumno?" 
 
Nao R.A 
Todos los que aparecieron en la escena estaban boquiabiertos. El 
Maestro Phil dijo una vez al exterior que nunca aceptaría a un 
aprendiz en su vida, porque siente que los talentos de los jóvenes de 
hoy son mediocres y no quiere enseñarles. 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó que Phil quería aceptarlo 
como estudiante y, aunque estaba muy emocionado, no pudo 
aceptarlo. 
 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de negarse, Gu Yansheng, 
que estaba detrás, de repente dio un paso adelante y le tomó la mano, 
mirando directamente a Phil frente a él y dijo bruscamente: 1 
"No, me niego por él. No le gusta tocar el piano, el esta avergon zado, 
deberías elegir a otra persona ". 3 
Después de decir eso, arrastró a Wen Niannan para que se fuera. 
Wen Niannan bajó la cabeza y miró la mano que sostenía, sus ojos 
parpadearon un par de veces. 
 
Detrás de él, Phil gritó en voz alta:  
"¡Wen! ¡Wen! ¡Siempre que cambies de opinión, puedes venir a mí en 
cualquier momento, siempre seré bienvenido!" 
 
Wen Niannan giró la cabeza para mirar a Phil detrás de él, pero una 
mano lo tiró. Después de que la mano lo solto, Gu Yansheng dijo con 
frialdad y severidad:  
"¡Qué ves! ¡No mires atrás, vamos a casa!" En el camino de regreso, 
Wen Niannan claramente sintió un aliento solemne, pero no habló, 
apoyado contra la ventana aturdido. 
 
Nao R.A 
"¿Cuándo aprendiste esta canción?" 
 
"¿Qué?" Preguntó Wen Niannan confundido cuando escuchó la voz y 
lo miró. 
 
Gu Yansheng frunció el ceño y dijo con impaciencia:  
"¿Cuándo aprendiste la canción que acabas de tocar?" 
 
"Solía tocarla, cuando tenía diecisiete o dieciocho años ". Diecisiete o 
dieciocho... 
 
Gu Yansheng sostuvo el volante y apretó las manos, efectivamente... 
es decir, Wen Niannan siempre ha tocado tan bien el piano... 
 
"¿Por qué no te viste tan bien durante la celebración de la escuela 
secundaria? El ritmo de la interpretación estaba constantemente 
desordenado, y parece que fuiste deliberado. La clase estaba 
avergonzada. La maestra le recomendó encarecidamente que fuera y 
no dejara ir a Luo An, pero no esperaba que evitara que ella saliera 
del escenario así. " 
 
" ¿Qué quieres decir? ". Había dudas en sus ojos, y miró hacia 
adelante confundido. Gu yansheng pregunto de una manera perpleja  
 
"Je, si mal no recuerdo, el espectáculo en el que Tang Shuo se 
inscribió en nombre de la clase también era un piano. Subió al 
escenario detrás de ti. ¿Dejaste de tocar deliberadamente para que se 
mostrara?" 
 
"Tú... ¿Por qué crees eso? ¿Por qué quieres hacer el ridículo?" 
Nao R.A 
Wen Niannan de repente pensó en algo, su rostro cambió de repente.  
 
"Ese Joven Maestro Tang está tan apegado a ti, puedes verlo 
siguiéndote a todas partes, je, esa vez te lo dije frente a los maestros y 
estudiantes de la escuela." 
 
"No fui malo deliberadamente, hubo una razon por la que no juzgue 
bien ". 
 
Gu Yansheng resopló con frialdad: 
"¿La razón?¿Que otra razón puede ser mas que ayudar a tu pequeño 
amante? 
 
"me lastimé la mano... así que por eso cometi un error" 
 
Escuchar Cuando Wen Niannan dijo que su mano estaba herida, Gu 
Yansheng mostró una mirada de disgusto en sus ojos, sintiendo que 
estaba a punto de hablar sin una palabra de verdad, y de repente se 
sorprendió justo cuando estaba a punto de hablar. 
 
Recordaba vagamente que cuando Wen Niannan subió al escenario, 
parecía tener un par de guantes blancos en las manos. Levantó los 
ojos y miró a la persona en la parte trasera del espejo retrovisor. 
Había una sensación de interrogación en sus ojos. 
 
Wen Niannan solo bajó la cabeza y miró el flujo del tráfico afuera sin 
decir nada, un toque de tristeza brilló en sus ojos donde Gu Yansheng 
no podía ver. 
 
En ese momento, practiqué la música en la que participé en nombre 
Nao R.A 
de la clase muchas veces en casa, y el maestro le pidió que practicara 
algunas veces más en segundo plano, pero no esperaba encontrarse 
con los cálculos de Shen Luoan. 
 
Wen Niannan tocó el piano de la escuela varias veces al mediodía, y 
después de sentir que no había mayores problemas, se levantó y fue a 
la cafetería a almorzar. 
 
Tan pronto como Wen Niannan se fue, la puerta detrás de él se abrió y 
Shen Luoan salió con una cara fría, llena de celos.(malditaaaa eres 
una bitch)>:( 
 
No se satisfacio con el hecho de que el maestro solo le recomendó 
participar a Wen Niannan. Obviamente, él tocó bien porque no era yo. 
Originalmente planeó arruinar secretamente el piano para que Wen 
Niannan no pudiera tocar.