Capi

tulo 206: De regreso al hotel 
"Gu Yansheng, suéltame". 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró el lugar donde Wen Niannan acababa de ser 
besado por él, sus ojos esquivaron un poco y finalmente soltó la mano 
que cubría sus ojos. 
"Nian Nian... no lo robé deliberadamente..." 
Tan pronto como retiró la mano, vio los ojos rojizos de Wen Niannan, 
que estaban llenos de pánico. 
Cuando Wen Niannan vio a Gu Yansheng mirándolo, su expresión era 
un poco antinatural, arrojó la ropa que tenía en la mano y se levantó 
para irse. 
Gu Yansheng agarró la ropa y miró fijamente la figura que se iba de 
Wen Niannan, se levantó apresuradamente y corrió tras él. 
Lo que Gu Yansheng no vio fue que Wen Niannan, que se dio la 
vuelta y huyó, tocó el lugar besado y su rostro se puso rojo. 
Al escuchar el sonido detrás de él acercándose, Wen Niannan aceleró 
apresuradamente su paso y caminó hacia el costado de la calle. De 
repente, sus pies resbalaron y cayeron al suelo, y sus rodillas 
golpearon los escalones, y de repente respiró dolorido. 
Al ver esto, Gu Yansheng corrió hacia adelante y lo ayudó a sentarse 
a un lado, y dijo nerviosamente:  
"¿Cómo estás? ¿Te duele? Lo siento, es todo culpa mía. No debería 
perseguirte para asustarte". 
Wen Niannan se frotó las rodillas, levantó los ojos para mirar a Gu 
Yansheng y dijo:  
"¿Por qué apareciste en el país Z?". 
Gu Yansheng se sorprendió por un momento, extendió la mano para 
revisar la lesión de Wen Niannan y dijo:  
Nao R.A 
"Yo... estoy en un viaje de negocios con una empresa y estaba cerca. 
Recordé que dijiste que hoy ibas a tomar una foto en la playa, así que 
vendría y echaría un vistazo." 
Por supuesto, Wen Niannan sabía que estaba mintiendo, pero no lo 
interrumpió, movió las piernas y quiso levantarse, pero su rostro de 
repente se puso pálido debido al dolor de rodilla. 
"No te muevas, porque tu pierna ya tiene viejas heridas. No te vayas. 
¿Has traído analgésicos? Te retendre". 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué dijiste?" 
Gu Yansheng se quitó la chaqueta y se la puso a Wen Niannan, 
extendiendo la mano para abrazarlo, pero la otra parte lo evitó. 
Gu Yansheng miró su mano, pensó en algo y suspiró: "Tus pie rnas no 
pueden moverse ahora, así que no te sostengo, te llevaré de regreso, 
¿de acuerdo?" 
 
Wen Niannan no habló, solo apretó la ropa de Gu Yansheng en su 
mano. 
 
Ya está oscureciendo y las luces de la calle están encendidas, desde 
la distancia se puede ver una fila de luces de la calle como estrellas. 
 
Dos figuras bajo las luces de la calle parpadearon, Gu Yansheng 
caminó lentamente por el borde de la carretera lleno de luces de la 
calle con Wen Niannan en la espalda, ninguno de ellos dijo nada, pero 
cada uno tenía sus propias preocupaciones. 
 "Niannian, abrázame fuerte y no te caigas."  
Wen Niannan en su espalda no respondió, y un destello solitario en los 
ojos de Gu Yansheng. 
Nao R.A 
 
Cuando caminó por la esquina hacia otra calle, Gu Yansheng de 
repente sintió que Wen Niannan extendía lentamente su brazo para 
abrazarlo, y la esquina de la boca de Gu Yansheng sonrió de repente.  
 
Después de caminar por un largo tiempo finalmente regresaron al 
hotel, Gu Yansheng tomó la llave de la habitación y abrió la puerta 
para ayudar a Wen Niannan a entrar. 
Wen Niannan sacó el analgésico de la bolsa y lo tomó, levantó los ojos 
para mirar a Gu Yansheng, que estaba a un lado, y dijo: "Tú... ¿no vas 
a regresar?". 
"No traje carro y el hotel está lejos. Tengo que pasar mucho tiempo sin  
taxi". 
Gu Yansheng se sentó a un lado y tomó su abrigo, mirando a Wen 
Niannan con desesperación. 
Al ver que Wen Niannan no quería que se quede, los ojos de Gu 
Yansheng estaban llenos de impotencia y suspiró:  
"Entonces me iré primero. Si te duele mucho la pierna por la noche, 
llama a tu agente". 
Gu Yansheng detuvo sus pies, apretó sus manos en secreto y dijo: 
"¿Qué pasa?" 
"Quédate esta noche, Lingling es una chica a la que no le conviene 
venir a cuidarme por la noche." 
Una sonrisa brilló en los ojos de Gu Yansheng, se dio la vuelta para 
mirar a Wen Niannan, sonrió y dijo: "Está bien, me quedaré". 
Gu Zhuang 
Nao R.A 
Había algunas botellas de vino abiertas en la mesa, y Gu Lin, cuyos 
ojos estaban llenos de borrachera, miró la pintura en su mano, con los 
ojos llenos de amargura. 
Hoy... es el cumpleaños de Gu Lin, pero nadie lo celebra, porque 
nadie lo recuerda. Solo él mismo recuerda cada cumpleaños. 6 
Y la persona que dijo en ese momento que lo acompañaría en su 
cumpleaños no quiere verlo ahora, se escapó... 
"Tú... me mentiste... dijiste que me acompañarías en mi cumpleaños, y 
dijiste que nunca me dejarías a pesar en lo que me convertiría"  
Gu Lin ha estado en la galería varias veces, pero Bai Jinchen ha 
estado a puerta cerrada. Gu Lin lo llamó y nadie le respondió, la 
persona realmente desapareció. 
Al mirar a la persona dulce y sonriente en el retrato, una emoción 
invisible brilló en sus ojos, se levantó y se alejó de Gu Zhuang.  
Llovió mucho en el cielo, al igual que cuando se encontró con Bai 
Jinchen en ese momento, Gu Lin condujo hasta la residencia de Bai 
Jinchen, quedó atrapado en la lluvia, caminó hacia la puerta y llamó a 
la puerta. 
 
"¡Hermano! Hermano, ¿estás ahí?" 
 
Gu Lin llamó a la puerta de nuevo y nadie respondió, tal vez por el 
efecto del alcohol, o tal vez porque hoy era su cumpleaños, Gu Lin 
perdió el control emocionalmente. 
 
"¡Hermano, abre la puerta! ¡Abre la puerta! Por favor, respóndeme, 
¿de acuerdo? Hermano... No me abandones... Soy el único, ¿ni 
siquiera tú me quieres?" 
Nao R.A 
Gu Lin se cayó al suelo y llamó con fuerza a la puerta. Estaba 
empapado de lluvia, apoyado en la puerta y mirando la lluvia que caía 
sobre su cabeza. 
 
"Soy tan repugnante... ¿Por qué todas las personas que amo me 
abandonan? No me quieres como mi madre..." 
 
Gu Lin se sentó bajo la lluvia y se abrazó a sí mismo, llorando y 
llorando. 
 Lo esperé... no me querría... 
 
Bai Jinchen se enteró de que estaba lloviendo mucho después de 
asistir a la exposición , esperó en la puerta un rato antes de conducir a 
casa. 
 
Estacionó el auto frente a la casa, abrió el paraguas y caminó hacia su 
casa, pero apenas se acercó a la puerta vio a alguien allí, cuando se 
acercó mostró una expresión de sorpresa al ver quién era. 
 
"¿Xiao Lin?" 
 
En este momento, Gu Lin ya no sabía cuánto tiempo había estado 
bajo la lluvia. 
 
Gu Lin abrió los ojos aturdido cuando escuchó la voz, y detrás de Bai 
Jinchen, quien sostenía un paraguas para que él se mantuviera 
alejado de la lluvia, sonrió pálido. 
"Hermano... te estoy esperando..." Perdió el conocimiento y se 
desmayó. 
Nao R.A 
País Z 
La luz del sol entró en la habitación, Wen Niannan abrió lentamente 
los ojos y, a punto de levantarse después de frotarse los ojos, 
descubrió que sus manos estaban reprimidas. Wen Niannan se 
sorprendió por un momento, luego se volvió para mirar a la otra 
persona que yacía en la cama. 
Y los rasgos faciales delicados y profundos que estaban al alcance de 
la mano hicieron que Wen Niannan pareciera un poco aturdido por un 
tiempo. 
No importa dónde estuviera parado, no podía apartar los ojos, y este 
rostro delicado se llevó el corazón de Wen Niannan con solo una 
mirada. 
Gu Yansheng estaba acostado a su lado en un sueño profundo, 
sosteniendo la mano de Wen Niannan con una mano, las esquinas de 
su ropa estaban ligeramente enrolladas, revelando los músculos 
abdominales debajo de la camisa negra. 
Las pestañas de la persona en la cama se movieron levemente, y Wen 
Niannan rápidamente sacó su mano y volteo la cabeza. 
Gu Yansheng abrió los ojos, se levantó y revisó las piernas de Wen 
Niannan y dijo con un suspiro de alivio: "Afortunadamente, la herida no 
es grave. ¿Duele?". 
Wen Niannan no se atrevió a mirarlo a los ojos y susurró: "Ya no duele 
mucho, quiero ir al baño". 
"Está bien, te ayudaré." 
Después de que se cerró la puerta del baño, Gu Yansheng afuera de 
la puerta mostró una sonrisa significativa. 
Nao R.A 
Gu Yansheng se despertó mucho antes de que entrara el sol y, 
naturalmente, se abrió la camisa deliberadamente y acercó 
deliberadamente su rostro a Wen Niannan... 2 
Después de tomar el medicamento, la pierna ya no duele. Todavía hay 
una serie de fotos por tomar hoy. Wen Niannan soportó el dolor y fue a 
la escena, y Gu Yansheng lo siguió. 
Después de que Gu Yansheng contestó el teléfono y entró en el 
camerino, vio a Wen Niannan que estaba pálido y dijo preocupado:  
"¿Cómo estás? Si todavía te duele, no tomaremos fotos, ¿de 
acuerdo?" 
Wen Niannan volvió a mirar el tono de llamada de Gu Yansheng y 
dijo:  
"Alguien me ha atendido. Puedes volver. Aún tienes trabajo". 
"Entonces... ¿Entonces puedo verte por la noche?" 
Wen Niannan asintió: "Sí". 
Después de que Gu Yansheng se fue, el maquillador hizo muchas 
preguntas chismeando y reconoció la identidad de Gu Yansheng.  
Wen Niannan miró la hora, sacó el medicamento que le había dado el 
Dr. Li y lo puso sobre la mesa, tomó el medicamento y tomó el 
medicamento. 
Después de ver la medicina azul, la maquilladora dijo confundida: 
"¿Oh? ¿Tienes esta medicina en el país M? Pensé que era solo 
nuestro país Z". 
Wen Niannan se sorprendió por un momento: "El médico que conozco 
me lo dio, no lo sé". 
Nao R.A 
"Así es, escuché que la autorización de este medicamento es una 
empresa de apellido Gu del país M, que dice que es una autorización 
para beber". 
"¿El apellido es Gu?" 
Wen Niannan escuchó que era una empresa de apellido Gu. Más 
tarde, la mano que sostenía la medicina se puso rígida y sentí un mal 
presentimiento en mi corazón. 
Por la noche, Lingling envió a Wen Niannan de regreso y, tan pronto 
como salieron del ascensor, vieron a Gu Yansheng sosteniendo un 
girasol en la puerta. 
Gu Yansheng vio a Wen Niannan regresar y se apresuró a dar un 
paso adelante y le entregó las flores. Lo miró suavemente y dijo: 
"Niannian, ¿puedo invitarte a cenar?" 
Lingling inmediatamente encontró la oportunidad de escabullirse 
cuando lo vio y se rió: "¿Qué hay de eso? Volveré a descansar 
primero hermano Nan, así que no te molestaré". 
 
Solo quedaban dos personas en el pasillo. 
Gu Yansheng se paró enfrente y lo miró con nerviosismo, con 
anticipación en sus ojos. 
Wen Niannan miró la medicina en su mano, sus ojos parpadearon 
levemente, levantó los ojos hacia Gu Yansheng y dijo: "Vamos". 
Da la casualidad de que tiene algo que preguntarle a Gu Yansheng...  
"Hola, ¿cuántos?" El camarero llevó a los dos a la habitación privada 
establecida por Gu Yansheng. 
Nao R.A 
La expresión de Wen Niannan era un poco incómoda, Gu Yansheng 
pensó que Wen Niannan estaba cansado y no quería salir con él, y un 
toque de tristeza brilló en sus ojos. 
"¿No es este el Sr. Gu? Qué coincidencia." La voz de un hombre vino 
desde atrás. 
El cuerpo de Gu Yansheng se puso rígido cuando escuchó el sonido, 
se dio la vuelta y miró, sus ojos brillaron con un color extraño. 
Fue el Sr. Brown de la compañía farmacéutica cuando se le autorizó a 
obtener el medicamento. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan a un lado con una expresión de 
pánico:  
"Ha pasado mucho tiempo, Sr. Brown". 
El Sr. Brown sonrió y dijo: "¿Cómo está su salud? Escuché que la 
última vez que bebió alcohol vomitó sangre en su estómago". 
—Wen Niannan que estaba a su lado se quedó atónito por un instante 
cuando lo escuchó, y dijo:  
"¿Qué dijiste? Beber y vomitar sangre... ¿Qué está pasando?" 
"Para conseguir la medicina con menos efectos secundarios, el señor 
Gu corrió a acompañarme a beber pidiendo autorización. Nunca había 
visto a una persona que bebiera tan mal. La bebida imprudente 
también me asustó. Lo admiro mucho. El medicamento le fue 
autorizado, pero no esperaba que le sangrara el estómago y vomitara 
mucha sangre." 
Los ojos de Wen Niannan se enrojecieron instantáneamente, y 
lentamente miró a Gu Yansheng, y dijo con voz temblorosa:  
Nao R.A 
"La medicina que el Dr. Li me dio... ¿solo estaba vomitando sangre 
cuando la bebió? Fuiste al país Z para obtener autorización debido a 
mi enfermedad..." 
Gu Yansheng suspiró y dijo con una sonrisa irónica:  
"En ese momento, el Dr. Li dijo que detuvo el medicamento y que los 
efectos secundarios de este medicamento son pequeños, así que 
yo..." 
"¡Qué hay de ti! ¡Quieres matarte! ¿No duele el sangrado del 
estómago?"