Capítulo 75

: ¿Cómo se siente estar 
cubierto de barro?(3/3) 
"Muchas gracias, hermanito" 
 
Wen Niannan se puso de pie y se sentó junto a Gu Yansheng, los dos 
se sentaron muy juntos, lo que hizo que inconscientemente apretara 
su cuerpo. 
 
Gu Yansheng dejó a un lado a la gente inquieta y no dijo nada.  
 
Comenzó el concierto, y todos en el público se calmaron y miraron al 
escenario, sumergidos en el sonido del piano. 
 
Wen Niannan miró fijamente el escenario en el momento en que 
sonaba el piano en el escenario, su mano sujetaba el pasamanos con 
más fuerza y la emoción en sus ojos era particularmente obvia. Gu 
Yansheng también estaba escuchando atentamente la actuación en el 
Nao R.A 
escenario, pero miró a Wen Niannan inconscientemente y se detuvo 
cuando vio la emoción en los ojos del otro. 
 
De repente, el teléfono móvil en sus brazos vibró, Gu Yansheng lo 
sacó y echó un vistazo. Después de ver el identificador de llamada s, 
miró a la persona a su lado inconscientemente, se levantó y dejó su 
asiento. 
 
Y Wen Niannan, que estaba inmerso en el sonido del piano, no notó la 
repentina partida de la persona que estaba a su lado, y Gu Yansheng 
tardó mucho en volver y sentarse de nuevo. 
 
El concierto pronto terminó, y el público se puso de pie y se fue con 
una satisfacción insatisfactoria. Gu Yansheng se frotó el cuello y 
caminó hacia el escenario, le dijo algo al personal y se acercó. 
 
Wen Niannan se puso de pie para irse, fue detenido por Gu Yansheng, 
se dio la vuelta y lo miró perplejo. 
 
Gu Yansheng frunció el ceño, lo miró y dijo:  
"Yuan Feng dijo que puedes ir detrás del escenario para conocer al 
pianista, ¿puedes ir?" 
 
Wen Niannan recordó lo que había dicho Zhou Yuanfeng, y una luz 
brillante brilló en sus ojos. 
 
"Verlo... por supuesto."  
Tan pronto como Wen Niannan entró en el backstage, vio al pianista 
que le había gustado durante muchos años, estaba muy emocionado, 
apretó las manos con nerviosismo y se acercó. 
Nao R.A 
 
"Tú... hola... Maestro Phil" 
 
Phil escuchó la voz y se dio la vuelta para ver a dos jóvenes 
caminando hacia él. Los ojos de los que caminaban al frente lo 
miraban con emoción. 
 
De repente recordó que estas dos personas eran los amigos que Feng 
le había contado hace unos días y los saludó con una sonrisa.