Capi

tulo 130: Te perdonare cuando 
mueras 
Al ver la expresión de Tang Lunxuan un poco antinatural, Zhou 
Yuanfeng preguntó:  
"¿Qué te pasa, no está en la oficina? No tengo prisa por esperar".  
 
"Yo... no hay información del proyecto... falta la información..." 
 
La expresión de Zhou Yuanfeng también cambió:  
"¿Se fue ? ¿Qué quieres decir?"  
Tang Lunxuan apretó las palmas de las manos y dijo en tono de 
disculpa: 
"Hace unos días... la caja fuerte para documentos importantes en la 
oficina fue robada, y la información del proyecto de Gu estába 
adentro." 
 
" Tu computadora ¿No hay respaldo en él? " 
 
" No, todo desapareció en la computadora... " 
 
Los ojos de Zhou Yuanfeng se oscurecieron, y miró profundamente a 
Tang Lunxuan que estaba enfrente. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng ha estado ocupado haciendo ofertas para los proyectos 
de la compañía estos días, y Zhou Yuanfeng lo examinó 
detenidamente después de recuperar la información de su madre. 
 
Zhou Yuanfeng, quien regresó desde el exterior de la puerta, llamó a 
la puerta, abrió la puerta y entró en la oficina. 
 
"La información es mía".  
Gu Yansheng no levantó la vista y se acercó para pedirle documentos 
a la persona que tenía enfrente. 
 
"No lo entendí. Tang Lunxuan dijo que la caja fuerte donde se 
almacenaba la información fue robada y no se encontró toda la 
información del proyecto".  
Después de escuchar esto, Gu Yansheng detuvo la mano de pasar la 
página, miró fijamente a la persona frente a él y arrojó el archivo en su 
mano. En la mesa. 
 
"Es una coincidencia. El proyecto en esta coyuntura tiene un accidente 
pero no se encuentra la información". 
 
Dijo que de repente no pudo encontrarlo. No era más que mover sus 
manos y pies por miedo a ser visto y no atreverse a sacarlo. Parece 
que Tang Lunxuan realmente se atreve a hablar con Gu para 
enfrentarlo. 
 
Zhou Yuanfeng captó la emoción en sus ojos y dijo:  
Nao R.A 
"A Sheng, ¿sospechas que Tang Lunxuan lo hizo a propósito? No hay 
ninguna razón para que el Grupo Qiyue haga nada".  
"¿Ninguna razón? ¿Lo conoces bien? ¿Qué quieres cuando eres 
demasiado ambicioso?. Si hay demasiados, la oveja puede convertirse 
instantáneamente en un lobo que puede derribarte". 
"Entonces, ¿qué quieres hacer? ¿Usar los métodos anteriores para 
lidiar con Qiyue? No lo olvides, esa es la familia Tang, y Tang Shuo es 
Niannan. Socios y amigos actuales ". 
 
Gu Yansheng miró el sitio web de DAWN en la computadora que aún 
no se había cerrado, y una emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
"Envíe gente para que preste atención al paradero de Tang Lunxuan y 
vea con quién se encuentra. No actúe precipitadamente sobre las 
otras cosas. Compruébelo antes de hablar". 
 
Por supuesto, Gu Yansheng sabía que no podíamos tratar con el 
Grupo Qiyue negociando con otras empresas. 
 
Si realmente hiciera eso, Wen Niannan definitivamente pensaría que 
apuntó deliberadamente a Tang Shuo, y la relación podría volverse 
aún más rígida para entonces. 
 
"Solo cállate esta vez. Si ya no sabe cómo actuar, entonces no puede 
culparme". 
 
Tang Shuo no ha estado en casa durante mucho tiempo porque se 
hizo cargo de Wen Niannan hace algún tiempo. Hoy, el padre Wen 
vino a acompañar a Wen Niannan, se adelantó. De vuelta a casa: 
Nao R.A 
"Amigo, te has vuelto cada vez más famoso durante este tiempo. Veo 
tus fotos y noticias en la televisión".  
La Madre Tang le entregó a Tang Shuo la manzana cortada y lo miró 
adormilada. 
 
Tang Shuo sonrió avergonzado. 
 
"¿Dónde están mi padre y mi hermano?"  
"Están discutiendo cosas en el estudio. Tu padre debe estar muy feliz 
de verte." 
 
"Entonces subiré y los veré primero." 
 
Tang Shuo escuchó la pelea desde el estudio tan pronto como subió 
las escaleras . El sonido es la voz del padre. 
 
La puerta se abrió tan pronto como se acercó. El padre Tang se 
sorprendió cuando vio a Tang Shuo:  
"Xiao Shuo ha vuelto. Quedémonos más tiempo esta vez". 
 
"Bueno, acompañaré más a mi madre y a mi padre". 
 
Tang Fushen Echando una mirada profunda al pequeño hijo aturdido, 
no dijo nada de lo que quería decir, suspiró y bajó las escaleras.  
 
Tang Shuo abrió la puerta y entró al estudio, vio a su hermano 
sosteniendo su frente y mirando la computadora pálida. 
 
Nao R.A 
"Hermano, ¿Qué pasa? ¿Qué pasó? ¿Por qué se pelearon tú y 
padre?"  
Tang Lunxuan rápidamente apagó la computadora y dijo con una 
sonrisa:  
"No... está bien, es solo que hay algunos desacuerdos en la empresa. 
Puedes ir con padre y madre. Todavía no he terminado mi trabajo ".  
 
Tang Shuo estaba un poco desconcertado. ¿Cómo pudo el 
temperamento gentil de su hermano pelearse de repente con su padre 
y preguntarle:  
"¿Estás bien?" 
 
"Estoy bien, puedes seguir adelante". 
 
"Sí". 
 
"Espera, Tang Shuo". 
 
Tang Shuo se volteo y miró a Tang Lunxuan con sospecha. 
 
Los ojos de Tang Lunxuan parpadearon levemente, fingiendo estar 
relajados:  
"¿Cómo estás ahora con el Sr. Wen? ¿Has encontrado cosas 
extrañas..." 
 
"Estamos mucho mejor ahora que antes, Nian Nan ya no es como 
antes. He estado resistiendo todo el tiempo. Por cierto, Niannan se 
unirá a mí en el Concurso de Piano M City de este año. Escribimos la 
Nao R.A 
música juntos. Espero que entonces, hermano, ¿tú también puedas ir 
a la escena?".  
Tang Lunxuan se animó. Asintió y dijo con suavidad:  
"Bueno, iré. Estoy muy feliz de que tu carrera sea cada vez más 
exitosa, Xiao Shuo, como mi hermano dijo antes, puedes perseguir lo 
que quieras, pero hay un hermano detrás". 
 
"Hermano, ¿qué te pasa? ¿Por qué de repente dices esto?" T 
ang Shuo notó que el tono de Tang Lunxuan era diferente al habitual.  
 
"Está bien, ve primero con madre, yo saldré después de que termine 
mi trabajo." 
 
Tang Lunxuan vio como la sonrisa en la figura de su hermano 
desaparecía gradualmente, con los ojos llenos de fatiga. 
 
Hace unos días, cuando estaba ordenando documentos, de repente 
vio que faltaba la caja fuerte para almacenar información importante y 
que todos los documentos que contenía habían sido robados. 
 
Originalmente, habría copias de seguridad almacenadas en la 
computadora, pero todas fueron eliminadas, pero el presidente Qin le 
pidió a su padre que se reuniera y le dijo que la identidad de Wen 
Niannan hizo que su padre se enojara, y luego Zhou Yuanfeng vino a 
pedirle los archivos. raro. 
 
Tang Lunxuan sintió como si algo estuviera a punto de suceder, y 
siempre estaba un poco perturbado. 
 
Nao R.A 
Wen Niannan miró la televisión en la sala de estar, volvió la cabeza y 
miró a su ocupado padre en la cocina detrás de él, con una sonrisa en 
los ojos. 
 
Ha pasado mucho tiempo desde que comí con mi padre. Ha pasado 
demasiado tiempo... Wen Niannan tomó el control remoto y cambió de 
canal al azar, pero siguió mirando hacia la cocina. 
 
"Según el tiroteo de nuestro reportero, se descubrió que Gu Yansheng 
, la persona a cargo del Grupo Gu, apareció recientemente en la calle 
Leqing. Se sospechaba que estaba enamorado de la ex esposa".  
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó la noticia, se dio la vuelta 
y miró la televisión, sus ojos parpadearon levemente y se la quitó. Se 
cambió el control remoto. 
 
Desde la última vez que vio a Gu Yansheng al hospital, nunca volví a 
verlo, pero nunca pensé que Gu Yansheng no viniera a él, sino que 
seguía escondido en la distancia sin aparecer...  
"Xiao Nian, cocinaré Después de lavar el delantal, olvidaste secarlo en 
el piso de arriba y te olvidaste de quitarlo. Ayudas a papá a bajarlo. "  
 
"Sí". 
 
Wen Niannan subió al balcón del segundo piso, se acercó, extendió la 
mano y bajó el delantal. Cuando se fue, vio a su padre. El girasol que 
levantó se sobresaltó. 
 
Pareció recordar algo, sus ojos se oscurecieron levemente y miró el 
girasol durante mucho tiempo. 
 
Nao R.A 
"Xiao Nian, ¿lo tienes?" 
 
Al escuchar que el padre de Wen en la planta baja se llamaba a sí 
mismo, Wen Niannan subconscientemente miró hacia abajo y de 
repente vio un automóvil familiar estacionado en la calle no lejos de la 
casa, y el automóvil estaba apoyado contra él. Una persona está 
fumando un cigarrillo en su mano. 
 
Quizás también notó su mirada, volteo la cabeza y miró. 
 
El cigarrillo en la mano de Gu Yansheng cayó al suelo, su rostro un 
poco rígido, pero miró directamente a la persona en el balcón.  
 
Wen Niannan ignoró la mirada ardiente, se volteo, bajó las escaleras y 
ató el delantal a su padre. 
 
"Padre, te ayudaré a picar las verduras".  
"No dejes las piernas aquí, ve a sentarte".  
"Quiero hacerlo con mi padre, como cuando era niño".  
El padre Wen sonrió levemente:  
"Está bien." 
 
Justo cuando Wen Niannan lavaba las verduras y las cortaba por la 
mitad, el teléfono sonó de repente. 
 
[Tengo algo que decirte, puedes salir] 
 
Aunque el remitente es un número desconocido, el único tono obvio es 
Gu Yansheng. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan miró el mensaje y sus ojos se hundieron levemente, y 
dejó el teléfono a un lado para seguir cortando verduras. 
 
Ding... 
 
[Ya no te haré demasiado, solo quiero verte y pedirte perdón] 
 
De repente sonó el teléfono, pero Wen Niannan simplemente lo 
sostuvo y no se conectó. 
 
"Xiao Nian, ¿por qué no contestas el teléfono? ¿Quién llama?" 
 
"No me preocupan las personas sin importancia". Wen Niannan colgó.  
 
Ding... 
 
[Si no vienes a verme, simplemente tocaré la puerta para encontrarte, 
sabes lo que hice antes, Ven] 
 
La mano de Wen Niannan sujetando el teléfono con fuerza, este 
bastardo... lo amenazó sabiendo que su padre no quería volver a 
verlo. 
 
Wen Niannan solo pudo dejar los platos en su mano, miró el cajón con 
varios cuchillos a un lado y susurró:  
"Padre, hay especias compradas por Tang Shuo en el auto, las 
traere". 
Nao R.A 
 
"Está bien, camine con cuidado." 
Tan pronto como Wen Niannan salió por la puerta del patio, vio a Gu 
Yansheng pasar, se detuvo y lo miró con frialdad. 
 
Gu Yansheng vio que realmente salió y sus ojos se iluminaron y se 
acercó, pero quería ir más lejos pero fue detenido. 
 
"Solo di lo que quieras y tengo que volver después de que termine". 
 
Gu Yansheng se sorprendió, su mirada se movió lentamente hacia 
abajo para mirar la pierna izquierda de Wen Niannan. 
 
"Wen Niannan, todavía te duelen las piernas..." 
 
"Aún puedo caminar, ¿no es decepcionante?" 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza, miró la pierna izquierda y dijo con voz 
profunda:  
"Wen Niannan, debes tomarlo cuando me hables. ¿Entonces? Tú y 
Tang Shuo no dirían eso, ¿por qué me dijiste...? " 
 
" También dijiste que era a Tang Shuo y no a ti, ¿qué me vas a decir?" 
Wen Niannan interrumpió repentinamente a Gu Yansheng. 
 
"Fui al país en un viaje de negocios hace unos días y vi que hay 
pianos de alta gama a la venta, y escuché que vas a participar en el 
concurso de piano en la ciudad M. Yo... compré un piano. ¿Puedes 
tomarlo como una disculpa por esto? " 
Nao R.A 
 
Wen Niannan sólo lo encuentra ridículo. Gu Yansheng puede contar 
con la compra de un piano. ¿Se cree un niño y compra dulces 
después de una bofetada? 
 
"Es mejor que el presidente Gu use el piano Shen Luoan. Se sentirá 
más feliz cuando lo obtenga. Tal vez escriba algunas canciones 
nuevas. Tengo un piano. No lo necesito".  
"Sé que robó tu música. Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi. Sé 
que hice algo mal, y te pido disculpas. Hice esto porque me gustaste. 
Nunca quisiste verme, así que lo hice ". 
 
Wen Niannan levantó los ojos y dijo con indiferencia:  
"¿Quieres decir que la mía estaba mal?" 
 
"Yo..." 
 
"Gu Yansheng, ¿quieres enmendar el daño de mi pierna?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió , "Sí. ¿Está bien?" 
 
Wen Niannan de repente se acercó a Gu Yansheng paso a paso, se 
paró frente a él, levantó los ojos y lo miró con indiferencia. 
 
"Quiero que mueras, no me enojaré cuando mueras, ¿esta bien?"  
 
 
 
 
Nao R.A