Capítulo 104

: Te protegeré esta vez(1/3) 
Después de que Wang Qi llevó a la persona a la puerta del pabellón 
211, se detuvo y se volteo para mirar a Tang Shuo, cuyos ojos 
estaban llenos de tensión detrás de él. 
 
"Tang Shuo, tienes que estar preparado psicológicamente. El Sr. Wen 
es ahora... algo diferente de antes. Ha sido muy estimulado y no 
quiere ver a forasteros. Algunos temen el contacto de otras personas. 
No te muevas demasiado para asustarlo después de que entres. 
Todavía estoy ocupado en el trabajo, así que me ire primero ". 
 
Tang Shuo volteo la cabeza para mirar a Wang Qi aturdido: 
"Está bien, gracias Wang Qi". 
 
Wang Qi agitó la mano y se volteo para irse. 
 
Tang Shuo se paró en la puerta y apretó su mano, su mano en el 
pomo de la puerta temblaba ligeramente, y de repente la retiró.  
 
Estaba un poco asustado, temía que Wen Niannan no quiera verlo.  
 
Obviamente, la última vez que dijo que ya no aparecería frente a él 
para causarle problemas, pero después de escuchar que estaba 
herido, corrió sin importar el acuerdo, no sabía si haría enojar a Wen 
Niannan. 
 
Pero... lo extraño... quiero verlo... 
 
Tang Shuo miró el pomo de la puerta un poco asustado, suavemente 
puso su mano sobre él, dejó escapar un suspiro, sonrió en su r ostro y 
Nao R.A 
abrió la puerta. 
 
La voz de Tang Shuo se detuvo abruptamente, mirando a Wen 
Niannan, quien estaba cubierto de moretones y vendajes en la cama, 
con asombro. La persona en la cama estaba acurrucada en la cama y 
miraba por la ventana aturdida. 
 
"Niannan... tú...  ¿cómo sufriste una herida tan grave?"  
Wen Niannan se sobresaltó cuando escuchó su nombre, de repente 
se dio la vuelta y miró hacia la puerta, de repente un destello de dolor 
brilló en sus ojos y gritó, sosteniendo ambas manos. Cabeza 
enroscada. 
 
"¡No quiero... salir de aquí... salir! ¡No quiero verte!" 
 
La voz ronca de Wen Niannan hirió el corazón de Tang Shuo. Se 
acercó lentamente a un lado de la cama, tratando desesperadamente 
de palmear el hombro de Wen Niannan. . 
 
De repente, Wen Niannan agitó la mano de Tang Shuo y gritó:  
"¡No me toques... asqueroso!" 
 
Una mancha de sangre se extrajo de sus uñas a través de sus 
mejillas. Tang Shuo sintió un dolor en su rostro. Miró a la persona en 
la cama mirándolo con horror. 
 
"No me toques... ¡Fuera! ¡Todos quieren pegarme! ¡Quieren matarme! 
¡Fuera!" 
 
Wen Niannan de repente se tiró del pelo con fuerza, los ojos llenos de 
Nao R.A 
dolor. 
 
Tang Shuo miró todo lo que tenía frente a él con incredulidad, y su 
cuerpo de repente se congeló. 
 
¿Por qué Wen Niannan se volvió así... Por qué una persona que 
alguna vez fue tan deslumbrante y segura se volvió así? 
 
"Me siento tan doloroso... Me duele todo el cuerpo... Está tan oscuro 
aquí... Déjame ir a la muerte... Estoy tan cansado... Estoy tan 
dolorido..."  
Wen Niannan pareció pensar en algo de nuevo, de repente luchando 
ferozmente. 
 
Tang Shuo vio que el cabello negro y suave estaba siendo tirado sin 
piedad por su maestro. Dio un paso adelante y agarró la mano que 
tiraba del cabello y la sostuvo con fuerza. Su voz tembló,  
"Nian Nan... no hagas esto, no te maltrates así, ¿de acuerdo? , Por 
favor... lo siento... ¿Qué te pasa? " 
 
Los ojos de Tang Shuo se pusieron rojos, y de repente sostuvo a la 
persona en sus brazos, a pesar de que la persona en sus brazos 
estaba luchando y golpeando ferozmente, todavía no la soltó y se 
esforzó. Tomó a Wen Niannan en sus brazos y se obligó a sujetarlo 
con las manos. 
 
Tang Shuo se atragantó: 
"Oye, tú... ¿puedes mirarme? ¿Eh? Mírame. Quién, soy Tang Shuo... 
Estoy aquí... No te enojes... No te enojes, está bien... Por favor, 
Nao R.A 
recuerda lo que dijiste: tocaremos el piano juntos, lo que me 
prometiste no se puede olvidar... " 
 
La voz de Tang Shuo se hizo más fuerte, y las lágrimas gotearon de 
su rostro, y abrazó firmemente a la persona en sus brazos. 
 
De repente sintió que la persona en sus brazos dejó de luchar, y Tang 
Shuo sintió la barbilla de Wen Niannan descansando ligeramente 
sobre su hombro. 
 
"¿Niannan? Niannan..." 
 
No hubo respuesta. 
 
Tang Shuo abrió ligeramente la mano y miró a la persona en sus 
brazos, solo para darse cuenta de que Wen Niannan se había 
desmayado y sus delgadas pestañas estaban un poco húmedas por 
las lágrimas. 
 
Tang Shuo puso a la persona en sus brazos con cuidado sobre la 
cama, cubrió suavemente la colcha, levantó la mano para acariciar el 
cabello empapado de sudor en su frente, revelando la fina cicatriz en 
su frente. 
 
Cuando Wang Qi abrió la puerta y entró, vio a Tang Shuo sentado en 
el borde de la cama y mirando tiernamente a la persona inconsciente 
en la cama. Estaba acariciando suavemente el rostro de Wen Niannan 
con la mano y sus ojos llenos de angustia. 
 
 
Nao R.A