Capi

tulo 176: Puedo vivir unos años mas 
Wen Niannan se acurrucó en el suelo mientras se agarraba el 
abdomen, tratando de colocar el teléfono móvil en el gabinete, pero no 
tenía ninguna fuerza. 
 
"Um... duele" 
 
Gu Yansheng condujo hasta el coche, abrió la puerta y salió corriendo. 
Levantó la mano y rompió la puerta con fuerza, gritando 
ansiosamente:  
Nao R.A 
"¡Niannian! ¡Niannian!"  
La puerta estaba cerrada y no se podía abrir, Gu Yansheng observó. 
Wen Niannan, que estaba tirado en el suelo en la computadora y no 
tuvo respuesta, de repente entró en pánico y golpeó la puerta con su 
cuerpo pero no pudo abrirla. 
 
"¡Maldita sea!" 
 
Gu Yansheng dio un paso atrás y pateó la puerta, la puerta finalmente 
se aflojó, la abrió de golpe y entró corriendo. 
 
Gu Yansheng corrió escaleras arriba y corrió a la habitación de Wen 
Niannan, abrió la puerta y vio a Wen Niannan tirado en el suelo con un 
sudor frío cubriendo su abdomen. 
 
"¡Niannian! ¿Qué le pasa a Niannian? ¿Dónde está el dolor? ¿Es un 
dolor de estómago?"  
Gu Yansheng rápidamente lo ayudó a levantarse para llevarlo al 
hospital, pero fue empujado. 
 
El cuerpo de Wen Niannan tembló levemente debido al dolor. Abrió los 
ojos y vio que era Gu Yansheng, luego levantó la mano para empujar 
y tembló:  
"Suéltame... vete... ¡No quiero que me ayudes!" 
 
Gu Yansheng observó la obstinada negativa de Wen Niannan a 
permitirse acercarse, sintió un dolor punzante en su corazón y dijo 
angustiado:  
Nao R.A 
"Oye, no te metas en problemas, tienes que ir al hospital cuando estés 
enfermo. Puedes golpearme y regañarme tan pronto como estés 
mejor, bien... Vamos al hospital... ¿De acuerdo?" 
 
Gu Yansheng lo ayudó a subir a la cama. Al ver a Wen Niannan 
vistiendo solo pijama, se dio la vuelta y abrió el armario para tomar el 
abrigo. Su mano fue atrapada de repente. 
 
Wen Niannan inconscientemente agarró la mano, respiró hondo y 
preguntó:  
"¿A dónde vas... te vas? ¿Vas a encontrar a Shen Luoan?" 
 
Gu Yansheng se sobresaltó, se arrodilló y miró a Wen Niannan, y dijo 
en voz baja:  
"¿No quieres verme? O... ¿De verdad quieres verme? No me iré, no 
me iré, te llevaré al hospital ". 
 
Gu Yansheng lo vistió suavemente, y Wen Niannan miró a la persona 
arrodillada en el suelo poniéndose los zapatos, sus ojos se sonrojaron 
al instante. 
 
"Yansheng" 
 
Los movimientos de Gu Yansheng se congelaron por un instante, y su 
voz tembló:  
"¿Cómo me llamaste hace un momento? ¿Lo volverías a decir?" 
 
Incluso si supiera que Wen Niannan estaba llamando su nombre 
porque estaba tan dolorido que estaba inconsciente, los ojos de Gu 
Nao R.A 
Yansheng seguian rojos. 
 
Ha pasado mucho tiempo desde que escuchó esta afirmación... 
 
"Uhm... estoy tan herido... Me duele mucho el estómago" .  
"No tengas miedo, sé bueno, te llevaré al hospital". 
 
Gu Yansheng se quitó la chaqueta del traje y se la puso a Wen 
Niannan. Sobre su cuerpo, levantó a la persona de la cama y corrió 
hacia el auto de la planta baja. 
 
-Sonaron los frenos y un coche se detuvo de repente en la entrada del 
hospital. 
 
Gu Yansheng abrió la puerta del auto y sacó a Wen Niannan y corrió 
al hospital. Corrió y gritó:  
"¡Doctor! ¡Vamos!"  
Durante el examen médico, Wen Niannan había estado sosteniendo 
con fuerza la mano de Gu Yansheng. Después del examen, se 
encontró que era gastritis aguda. Gu Yansheng se lo llevó. Wen 
Niannan hizo un chequeo de todo el cuerpo tarde, y después de la 
inyección, no dolió y se durmió. 
 
Al mirar a Wen Niannan, que se porta bien y duerme en la cama, Gu 
Yansheng tuvo una ilusión por un tiempo, y sus ojos se hundieron 
ligeramente mientras sostenía esa mano. 
 
El médico abrió la puerta y entró. Miró a Gu Yansheng con expresión 
preocupada y preguntó:  
Nao R.A 
"¿Acaba de casarse?" 
 
"No... No, ¿la gastritis aguda del médico se debe a problemas 
estomacales?"  
El médico se dio la vuelta. El informe de diagnóstico en su mano decía 
con seriedad:  
"Fue causado por una sobredosis de analgésicos. La lesión en la 
pierna de su cónyuge es más grave. Ha estado tomando analgésicos 
durante mucho tiempo. Ayer fue causado por tomar ambos 
medicamentos juntos y por una sobredosis." 
 
Gu Yansheng se congeló en su lugar, y dijo con incredulidad:  
"Sobredosis ¿Cómo pudo pasar esto... él dijo claramente que su 
pierna es cada vez mejor, ¿por qué... está todavía tomando 
analgésicos?" 
 
Gu Yansheng repente recordó que se topó con él. Durante el tiempo 
de Tang Shuo, Wen Niannan repentinamente corrió. En ese momento, 
su postura para caminar era un poco incorrecta y se lesionó 
nuevamente en ese momento. 
 
"Soy yo... es mi culpa... te dejé una vez porque estaba herido... lo 
siento... lo siento, lo siento..." 
 
Los ojos de Gu Yansheng se humedecieron por un instante, 
sosteniendo la mano de Wen Niannan contra su frente y siguió 
pidiendo perdón. 
 
"Sr. Gu, la lesión en la pierna de su esposa debió haber sido mas 
Nao R.A 
tratada, su medico tratante debe tener información mas detalla sobre 
la lesión es su pierna. ¿Puede comunicarse con el?" 
"¿Le duele mucho la pierna?" 
"Sí, es una lesión antigua. Debería ser operado tan pronto como se 
lesione. Ahora la lesión en la pierna es más grave". 
Después de decir eso, el médico se fue. 
"Um..." Wen Niannan frunció el ceño ligeramente con una expresión 
de dolor. 
Gu Yansheng extendió la mano y acarició suavemente el rostro pálido 
y débil, se atragantó y dijo:  
"No hay más dolor, no más dolor, bien..." 
—Toda la noche, Gu Yansheng se sentó frente a la cama para cuidar 
a Wen Niannan. Wen Niannan volvió a llamar al médico. Wen N iannan 
sostuvo la mano de Gu Yansheng con fuerza durante todo el proceso.  
"Sr. Qin, ¿lo ha escuchado? Ayer Gu Yansheng quería conducir 
abiertamente y golpear a alguien en la puerta del hospital. Fue Tang 
Shuo quien lo golpeó. Era realmente un lunático". 
"¿Todavía no lo echas de menos? Me detuvieron". 
Shen Tianhao se burló: "Ha perdido la cabeza por ese Wen Niannan. 
Ahora es el mejor momento para hacerlo. ¿Cuándo lo haremos, 
presidente Qin?" 
El presidente Qin mostró un gesto severo y dijo con severidad:  
"El primer paso ha sido exitoso, ¿no tiene Shen Luoan un plan? 
Quiero ver cómo quiere tratar con Gu Yansheng". 
Nao R.A 
"Muy bien, ya ha comenzado. Luoan quiere aprovechar la presión de 
la opinión pública y aprovechar la defensa de Gu Yansheng". 
"Okay." 
Shen Tianhao miró a Qin Qibai que caminaba afuera, y preguntó 
rotundamente:  
"Pequeño Qin, ¿a dónde fue Xiao Qihao? No lo he visto en unos días".  
Qin Qibai se sorprendió cuando lo escuchó, su rostro era un poco 
antinatural y dijo con severidad:  
"¿Tiene algo que ver contigo? ¡Te atreves a pedirme cualquier cosa!" 
Después de eso, subió las escaleras y regresó a la habitación. 
"¿Qué le pasa a Xiao Qin? He estado de mal humor durante los 
últimos dos días". 
El presidente Qin de repente se enojó y dijo con severidad:  
"¡No es por lo bastardo de Xiao Qihao que me atrevo a extrañar a mi 
hijo! Le advertí que dejara a un lado los pensamientos que no debería 
tener, pero no esperaba que le cometiera crímenes a Xiaobo 
directamente en el banquete. , Fue encerrado por mi ley de familia ". 
"Eso merece ser golpeado, si te atreves a pensar en tu propio joven 
maestro, mereces ser golpeado hasta la muerte". 
"Mañana me voy al país por una semana por negocios. Durante este 
período de tiempo, le has permitido a tu sobrino acelerar. Quiero ver l a 
derrota de Gu Yansheng lo antes posible". 
"Bueno, dejaré que Luoan lo haga". 
Nao R.A 
Qin Qibo escuchó que su padre estaría en un viaje de negocios 
durante una semana mañana, y su mano en las escaleras estaba 
apretada, y una emoción compleja brilló en sus ojos. 
¿Cómo está herido Xiao Qihao... 
Las pestañas de la persona en la cama del hospital le abrieron 
lentamente los ojos. Cuando Wen Niannan se despertó, descubrió que 
estaba en el hospital. Quería levantarse pero descubrió que no tenía 
fuerzas para nada. 
Al levantar la mano para presionar la campana junto a la cama, se dio 
cuenta de que la tenía apretada con fuerza. Wen Niannan se 
sorprendió y bajó lentamente la cabeza para mirar a la persona que 
estaba junto a la cama. 
¿Gu Yansheng...? 
La persona que estaba al lado de la cama se durmió con la mano en la 
frente. Mirando la camisa con volantes de Gu Yansheng y Wu Qing 
debajo de sus ojos, Wen Niannan supo que se había cuidado hasta 
tarde. 
Wen Niannan suavemente quiso sacar la mano apretada, pero no 
esperaba un ligero movimiento, Gu Yansheng repentinamente abrió 
los ojos. 
"Niannian, no tengas miedo... No tengas miedo, no hace daño que yo 
esté aquí..." 
Gu Yansheng, que se despertó, miró a Wen Niannan, que estaba lleno 
de sorpresa, y ambos se miraron durante mucho tiempo sin hablar. 
"Yo... lo vi ayer... Gu Lin vio la transmisión en vivo ayer y te vi caer de 
la cama con dolor abdominal. Acabo de ver la transmisión en vivo a mi 
lado... Abrí la puerta de tu casa y te traje al hospital". 
Nao R.A 
Wen Niannan miró la computadora portátil Gu Yansheng al lado de la 
cama, sus ojos parpadearon levemente y su voz ronca:  
"¿Qué dijo el médico?" 
"Se tomó una sobredosis de analgésicos y se mezcló el medicamento. 
El médico dijo que era gastritis aguda". 
"Lo sé", Wen Niannan no preguntó más. 
"¿Por qué no me dijiste que la lesión de tu pierna no se había curado? 
Pensé... Pensé que tu pierna se había curado, Nian Nian... ¿Estás 
tomando analgésicos todos los días? ¿Planeamos una cirugia?"  
"No duele". 
¿Cómo no iba a doler... le duele tanto que le tiembla todo el cuerpo... 
le duele tanto que va a sudar todo sin tomar analgésicos...?  
Quién sabía que Gu Yansheng se puso de pie repentinamente 
emocionado  
El cuerpo tembló y rugió :  
"¡Cómo no podría doler! ¿Crees que eres un robot sin sangre?"  
Wen Niannan miró a Gu Yansheng sin comprender, sus ojos se 
sonrojaron levemente y bajó la cabeza. 
Gu Yansheng se sentó en la cama y miró a la persona cuyos hombros 
temblaban levemente. Las cuencas de sus ojos también estaban rojas, 
y su mano repentinamente tomó a la persona en sus brazos. Se 
atragantó y dijo:  
"No tengas miedo, sé que te duele, no seas fuerte frente a mí. 
¿Puedes aguantar? Sé que estás cansado y dolorido... " 
 
Wen Niannan no luchó por apartarlo esta vez. Justo cuando Gu 
Nao R.A 
Yansheng estaba a punto de hablar, de repente sintió lágrimas 
calientes cayendo sobre sus hombros. 
 
Gu Yansheng se sorprendió, y luego abrazó al débil Wen Niannan en 
sus brazos aún más fuerte, acariciando suavemente el suave cabello, 
y susurró:  
"Está bien... no tengo miedo... ya no duele." 
"Gu Yansheng, ¿Quién crees que eres...? Si pretendes ser gentil y me 
salvas, ¿te creeré de nuevo? Te odio... Te odio..." 
Cuando Wen Niannan escuchó a Gu Yansheng diciéndole que no 
fuera agresivo, lágrimas de tolerancia cayeron incontrolablemente.  
 
¿Por qué puede aplastarse a sí mismo con una sola palabra... por qué 
un abrazo lo hace incapaz de contener las lágrimas más...  
"Está bien... sé que me odias por no perdonarme. Observarás cuando 
te mejores. ¿Está bien mi dolor? Tienes que mejorar, tienes que curar 
tus piernas... " 
 
"¿De qué sirve después de curado? Ya no quiero venir al hospital, no 
quiero volver a acostarme en la mesa de operaciones". 
 
Wen Niannan miró por la ventana Un toque de amargura brilló en sus 
ojos y se rió de sí mismo :  
"El cuerpo ya está tan débil, no sé cuántos años más puedo vivir..."  
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con incredulidad y dijo con un 
temblor:  
"¿Qué estás... diciendo? Te lo prohíbo. ¡Di esto! ¡No te dejaré morir!"  
 
Nao R.A 
"¿Ni siquiera puedes hacerme querer morir? ¿Quieres escucharte?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng daban miedo y sostenía a la persona en sus 
brazos con fuerza, como si La persona desaparecerá en el siguiente 
segundo después de soltarlo. 
 
Tang Shuo, que estaba parado afuera de la puerta, se dio la vuelta 
después de ver esta escena. 
 
Después de recibir las noticias de Wang Qi, Tang Shuo encontró a la 
sala sin aliento y corrió. Sus ojos estaban llenos de ansiedad, estaba a 
punto de abrir la puerta, pero vio a dos personas en la sala. 
 
La mano de Tang Shuo que sostenía el pomo de la puerta se apretó, 
un destello de tristeza brilló en sus ojos.