Capi

tulo 131: Desnudándome y aplicando 
medicamentos 
"Gu Yansheng, ¿qué quieres hacer?"  
El padre Wen de repente levantó la mano y levantó el palo hacia Gu 
Yansheng. 
"¡Padre! ¡No lo hagas!" 
 
Los ojos de Gu Yansheng estaban fríos, y su cuerpo 
inconscientemente levantó la mano para bloquearlo. 
Wen Niannan vio a su padre emocionado y rápidamente se adelantó 
para detenerlo, su padre obviamente apuntaba a la pierna de Gu 
Yansheng, sabía que su padre quería vengarlo. 
Pero si realmente lo acertaban, Gu y Lu Yun no podrían soportar sus 
rencores. 
"Hmm"  
Con un bufido ahogado, el palo golpeó el hombro de Gu Yansheng, y 
el padre Wen vio que estaba cubriendo con su mano, levantando el 
palo y golpeando ese lugar nuevamente. 
"¡Mereces ser golpeado hasta la muerte! Hiciste a mi Xiao Nian tan 
miserable, ¡te odio! ¡Te atreves a venir aquí!"  
Wen Niannan tomó a su padre y tomó el palo, mirando fijamente el 
dolor frente a él, inclinándose para cubrirlo. Gu Yansheng bajó la 
cabeza hacia la persona con dolor en el hombro y no respondió 
durante mucho tiempo. 
Nao R.A 
La expresión de Gu Yansheng parecía particularmente dolorosa, y la 
persona que normalmente saltaba al trueno y luchaba no ha luchado 
en absoluto ahora... 
"Gu... Gu Yansheng... ¿cómo estás?"  
Wen Niannan inconscientemente extendió su mano pero la retiró 
lentamente, sin ir a ayudarlo. Gu Yansheng miró la mano de Wen 
Niannan que se retraía rápidamente, y una soledad brilló en sus ojos 
caídos. 
 
"¡Xiao Nian, no te preocupas por él, se lo merece!"  
El padre Wen ignoró el bloqueo de Wen Niannan y dijo enojado:  
"Gu Yansheng, ¿qué quieres hacer con Xiao Nian?" 
El hombro izquierdo todavía estaba con un dolor severo, y Gu 
Yansheng levantó los ojos hacia Wen Niannan casi. Abrió la boca y 
quedó atónito. 
Vio un destello de preocupación en los ojos de Wen Niannan hace un 
momento. 
 
¿Wen Niannan está preocupado por él...? 
 
Gu Yansheng se puso de pie y levantó los ojos para mirar al padre 
Wen. La otra parte lo miró con enojo, como si estuviera pensando en 
algo, sus ojos brillaron intensamente. 
 
Gu Yansheng miró al padre Wen con frialdad, movió los hombros 
ligeramente, respiró hondo y dijo con voz profunda:  
"Wen... Tío Wen, quiero saber dónde te provocaste". 
 
Nao R.A 
"¿Qué maldita cosa has hecho tú mismo? ¡Sé en mi corazón lo que 
has hecho en los últimos tres años!" 
 
"Entonces, ¿sabes lo que has hecho? Tío Wen, ¿sabes que tus pocos 
palos y las cicatrices en mi cuerpo, puedo dejarte Wen Group ¿Entrar 
en una demanda de bancarrota?" 
El padre Wen se burló: 
"Entonces, ¿qué le hiciste a Xiao Nian? ¿Deberían golpear a Xiao 
Nian por nada en los últimos años?" 
 
Wen Niannan vio que el rostro de Gu Yansheng era sombrío y 
aterrador, y pensó que estaba pensando en algo. Tenía mucho miedo 
del complot de su padre para lidiar con las tácticas de su padre, y dijo:   
"Gu Yansheng, mi padre no lo decía en serio. Solo quería protegerme. 
Si algo me sucedía". 
 
"Xiao Nian, explícale qué pasa. Sí , este bastardo ingrato debería ser 
golpeado. Matarlo no valdrá la pena por las dificultades que sufriste en 
ese entonces."  
"¿Ingrato? ¿De quién es el ingrato? "Gu Yansheng miró al padre Wen 
con frialdad. 
 
Wen Niannan agarró con fuerza la mano de su padre Wen:  
"Padre... la comida aún no está lista, volvamos".  
El padre Wen quiso regañar de nuevo, pero vio el dolor en los ojos de 
Wen Niannan y no volvió a hablar. 
 
"Está bien, regresemos".  
Nao R.A 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron levemente, y dijo con frialdad:  
"¿Quieres fingir que no pasó nada después de golpear a alguien?" 
 
Wen Niannan se detuvo, no se dio la vuelta, apretó la mano de su 
padre y dijo.  
"¿Qué quieres hacer?" 
 
Gu Yansheng miró fijamente la espalda de Wen Niannan durante 
mucho tiempo, y el sentimiento familiar reapareció. 
 
"Dije que tenía una lesión grave en el hombro. Llévame al hospital 
para un examen".  
"Puedes ir al hospital para un examen. No es necesario que me sigas. 
Yo lo pagaré".  
"Crees que me preocuparé por tu dinero, está bien Wen Niannan, Es 
tu elección." 
 
Gu Yansheng sacó su teléfono móvil y marcó el número, mirando a 
Wen Niannan y dijo:  
"Busque a Xiao Li y dijo que todas las empresas que cooperarán con 
la familia Wen en el futuro serán incluidas en la lista negra. Dígale a 
todas las empresas de la familia Gu que todas las personas después 
de la cooperación de la familia Wen.... " 
 
Toot... Toot... el teléfono fue cortado por Wen Niannan. 
 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron y se dio la vuelta con una sonrisa, 
pero no una sonrisa buena:  
Nao R.A 
"Sabía que harías esto". Wen Niannan miró el arranque en su mano.  
El teléfono celular que venía fue arrojado al suelo de repente. 
 
Girando la cabeza y mirando a su padre detrás de él, Wen Niannan 
apretó su mano y dijo débilmente:  
"Está bien... te acompañaré al hospital para un examen". 
 
Shen Luoan salió del ascensor y vio a Xiao Li que estaba de pie en el 
pasillo ordenando al personal, y lo recibió con una sonrisa.  
 
"Secretario Li". 
 
Xiao Li vio a Shen Luoan por un momento:  
"¿Sr. Shen? ¿Por qué está aquí el Sr. Shen? Nuestro presidente Gu 
no está aquí hoy. Solo el presidente Zhou. ¿Tiene algo importante?"  
 
Shen Luoan sonrió y le entregó la bolsa:  
"Hice algunos platos que le gusta comer. Ya que Yan Sheng no está 
allí, puedes aceptarlo por mí y comértelo cuando regrese". 
 
Entró al ascensor sin mirar atrás y miró a Xiao Li y sonrió. 
 
Xiao Li tomó la comida en su mano por un momento. No entendía por 
qué Shen Luoan, quien estaba tan apegado a Gu Yansheng, ahora 
solo preguntó si estaba allí y se fue. 
 
Shen Luoan en el ascensor se inclinó a un lado y mostró una mirada 
cruel. La puerta del ascensor se abrió y una persona se paró en la 
puerta. 
Nao R.A 
 
Los dos simplemente asintieron con la cabeza, luego entraron y se 
fueron uno por uno, sus manos parecían tocarse accidentalmente.  
 
Shen Luoan estaba sentado en el auto mirando la unidad flash USB 
que le dio la persona al lado del ascensor en este momento, 
mostrando una sonrisa extraña. 
 
Esta persona enviada por la familia Qin es realmente poderosa. 
Obtuvo fácilmente los documentos confidenciales del Grupo Gu. Ahora 
la familia Tang ha robado con éxito los documentos. Las redes de 
pesca se terminaron y los peces están en las redes. Estoy esperando 
para pescar... 
 
"El programa está a punto de aparecer..."  
Shen Luoan puso en marcha el coche y se dirigió a la casa de Qin. 
Quería entregar el disco USB al presidente Qin. 
 
Hospital... 
 
Wen Niannan se sentó en el banco y esperó los resultados de la 
discusión entre Gu Yansheng y el director en la oficina. 
 
Debido a la atracción de mi padre, no debería ser un gran problema.  
 
Pero Wen Niannan seguía apretándole las manos con nerviosismo y el 
olor sofocante del hospital le hacía sentir que apenas podía aguantar.  
 
No sabía si estaba preocupado por la lesión de Gu Yansheng o le 
preocupaba que su padre estuviera involucrado y amenazado. 
Nao R.A 
 
O... todo... Se abrió la puerta detrás de él y el médico salió con Gu 
Yansheng con una camisa blanca. Gu Yansheng no llevaba abrigo 
porque iba a revisar la herida. Se abrieron varios botones de la 
camisa. 
 
Al ver que los dos salían, Wen Niannan preguntó rápidamente:  
"Él está bien, ¿verdad? ¿No es un hueso roto?"  
El médico miró a Gu Yansheng en el costado, y un destello de luz 
brilló en sus ojos. 
 
"Hay señales de fracturas leves, grandes hematomas y hematomas en 
los hombros, cuídalos bien, de lo contrario la recuperación será muy 
lenta." 
 
"Qué..." Wen Niannan miró sorprendido a la persona que tenía 
enfrente. 
 
¿Fractura menor? ¿Grandes moretones? 
 
Pensó que eran sólo unos moretones, cómo podía ser tan pesado... 
Obviamente, el palo no podría recibir un golpe tan fuerte si lo 
sujetaban. 
 
Gu Yansheng miró al médico y el médico asintió con un destello de 
ojos. 
 
"¿Has escuchado? Soy muy doloroso, muy doloroso, y alguien 
necesita cuidar las toallitas".  
Nao R.A 
"¿Quieres... quieres que te cuide?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron y dijo:  
"¿De lo contrario? Si lo cuidas bien, esto no seguiré con el asunto ".  
 
He sufrido tantas lesiones que una persona me aplicó medicina y otra 
lamió, pero después de que el perpetrador se convirtió en víctima, dejó 
que otros se ocuparan de él. 
 
Pero ahora Wen Niannan no quiere causar problemas y no quiere 
dejar que la vida pase por más altibajos. Después de un tiempo, 
participará en la competencia y no habrá accidentes... y su padre no 
puede experimentar el impacto. Wen ha sido muy golpeado desde que 
dejó a la familia Gu. Ya no puede Empeorar a su padre. 
 
Wen Niannan respiró hondo y dijo:  
"Tienes que decir lo que dices y déjame irme cuando te recuperes. 
Este asunto ha terminado". 
 
"Sí, por supuesto". 
 
Los ojos de Wen Niannan se oscurecieron: "Está bien... te lo 
prometo..." 
 
Gu Yansheng tomó la pomada prescrita por el médico en ese 
momento que estaba sobre la mesa y se la entregó a Wen Niannan. 
 
"Ven aquí y aplica el medicamento".  
Nao R.A 
Después de decir eso, se volvió y caminó hacia la sala VIP en frente. 
Wen Niannan entró y vio a Gu Yansheng desnudándose, 
desabotonando el botón y quitándose la camisa con cuidado, 
soportando el dolor. 
La camiseta se desvaneció gradualmente, revelando una espalda 
perfectamente musculosa. 
 
Wen Niannan se quedó atónito cuando vio esta escena, y lentamente 
giró la cabeza y tambaleó su mirada:  
"Tú... ¿Qué haces cuando te quitas la ropa?" 
 
"Yo aplico el medicamento". 
 
"La aplicación solo necesita desatar el collar cerca del cuello, no 
necesitas quitártelo... más " 
 
"porque todos son pulgares, no quiero que la camisa este recubierta 
de alcohol, no veo acción Wen Niannan"  
Gu Yan Sheng mira con ceño fruncido a Wen Niannan: 
"Rápidamente, ¿quieres querer matarme? " 
 
Wen Niannan. Se rió de sí mismo :  
"Este dolor no mata. Lo intenté si duele más. ¿No morí ?" 
Wen Niannan puso la medicina en el hombro de Gu Yansheng, y el 
área lesionada estaba llena de moretones y magulladuras. Muy 
poderosos, Gu Yansheng se estremeció tan pronto como aplicó el 
ungüento. 
Nao R.A 
 
"¿Es muy doloroso? ¿Puedes soportarlo? Terminará pronto".  
Tan pronto como la voz cayó, Wen Niannan quedó atónito y Gu 
Yansheng quedó atónito. 
 
Wen Niannan se dio cuenta de que estaba hablando con Gu 
Yansheng en el tono de persuadir a Tang Shuo para que se aplicara la 
medicina, y su rostro de repente se volvió antinatural, y volvería a ser 
burlado e hipócrita. 
 
"Duele... pero puedo soportarlo..." 
 
Gu Yansheng no sabía cómo había dicho estas palabras, pero no 
pudo evitar quedarse atónito cuando escuchó el tono amable de Wen 
Niannan. 
 
Wen Niannan apretó los labios y continuó aplicándose el medicamento 
sin abrir los ojos, mirando el medicamento y la herida en su mano. 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, que estaba a solo una palma de 
él, su rostro frío frunció ligeramente el ceño y estaba mirando la herida 
con medicina y vendaje. 
 
Había descubierto hace mucho tiempo que Wen Niannan estaría 
particularmente atento cuando hacía algo en serio y se volvería un 
poco insensible. 
 
El olor en su nariz que extrañó durante mucho tiempo lo hizo sentir 
particularmente a gusto. Gu Yansheng miró a la persona que tenía 
cerca e involuntariamente extendió la mano y tocó el suave cabello 
Nao R.A 
negro. 
 
Gu Yansheng frotó el suave cabello ligeramente. Al ver que Wen 
Niannan no parecía prestar atención a sus movimientos, Gu Yansheng 
movió lentamente su mano hacia abajo, su palma presionó 
ligeramente contra el cuello blanco, y una sonrisa brilló en sus ojos. 
 
Efectivamente, Wen Niannan solo lo notó cuando Tang Shuo estaba 
ausente. Al menos ahora, los ojos de Wen Niannan veian solo a Tang 
Shuo... 
 
Gu Yansheng se puso el pelo largo detrás de las orejas y apretó las 
orejas de Wen Niannan. Wen Niannan de repente Levantó la mano y 
la apartó con palmaditas. 
 
"No crees problemas, Tang Shuo... Estoy aplicando tu medicina..."  9 
Tan pronto como la voz se apagó, la expresión de Gu Yansheng de 
repente se volvió sombría y aterradora, y de repente agarró la mano 
de Wen Niannan... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A