Capítulo 122

: El collar de notas 
musicales perdido(1/3) 
"Está bien, toqué muy bien." 
 
Antes de que cayeran los aplausos, Gu Yansheng salió corriendo y 
agarró la mano de Wen Niannan, que todavía estaba tocando el piano.  
 
Wen Niannan levantó los ojos y miró la mano que sostenía la suya. 
Sus ojos parpadearon levemente y dijo débilmente:  
"Sueltame". 
 
Gu Yansheng no solo no lo soltó, la fuerza en su mano se hizo más 
pesada. 
Nao R.A 
 
"¿Cómo te atreves a tocar con Tang Shuo en público, frunciendo el 
ceño por miedo a que otros no sepan cuál es tu relación?" 
 
"¿Te importa con quién toque el piano? ¿Quieres romper este piano 
de nuevo?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió, y luego recordó algo: 2 
"¿Qué? No yo...." 
 
"¡Qué estás haciendo Gu Yansheng! ¡Suelta su mano, lo lastimaste!" 
 
Tang Shuo dio un paso adelante y empujó a Gu Yansheng lejos, 
mirando nerviosamente la mano que agarró. 
 
Después de que Gu Yansheng fue empujado a un lado, vio que Wen 
Niannan bajó la cabeza en silencio y dejó que Tang Shuo tomara su 
mano, sus pupilas se encogieron ligeramente y su rostro de repente se 
puso feo. 
 
"¡Te atreves a cuidarme por cualquier cosa!"  
"Presidente Gu, te divorciaste de Niannan. Ahora es libre. Toca el 
piano si quiere. ¿Te importa con quién tocas?", 
 
Escuchó Gu Yansheng. Su rostro se puso aún más feo, miró el patrón 
en el suelo y apretó los puños. 
 
"¿Los rumores externos son ciertos? ¿Es este el Sr. Gu todavía reacio 
a entregarse a su esposa?" 
 
Nao R.A 
"Esto también es cierto para el Sr. Gu. Cuando no estaba divorciado, 
no apreciaba el enojo y los regaños. Ahora está divorciado y ahora es 
un bebé." 
"No lo quité después de un disturbio tan feroz en Internet. ¿No es la 
aquiescencia de la familia Gu? Me di cuenta de que su esposa es W.E 
después del divorcio. 
 
"Lo lamenté".  
"Si no recuerdo mal, el Sr. Gu no jugó con su pequeño amante el año 
pasado. Wen Niannan se apresuró a salir e interrumpió la última vez."  
Las voces susurrantes y discutibles de la gente a su alrededor hicieron 
que la ira de Gu Yansheng fuera aún peor. 
 
Mirando a Wen Niannan, que estaba parado detrás de Tang Shuo, 
quien nunca le prestó atención, Gu Yansheng inmediatamente dio un 
paso adelante para tirar de la mano de Wen Niannan nuevamente:  
"Sígueme, tengo algo que preguntarte". 
 
Wen Niannan dio un paso atrás con una cara fría en sus ojos. Lleno 
de indiferente. 
 
Tang Shuo presionó el hombro de Gu Yansheng, su tono se volvió un 
poco burlón:  
"Sr. Gu, no se avergüence, hay tanta gente mirando". 
 
Gu Yansheng miró fijamente su mano esquivada por un momento y 
vio la indiferencia en sus ojos de repente se tensó, como si estuviera 
siendo perforado por una aguja... 
 
Nao R.A 
"Él no es alguien que ama ser el centro de atención, ¿es el conjunto 
que tomaste la iniciativa de mencionar?"  
Gu Yansheng agarró la corbata de Tang Shuo y lo miró con dureza. 
 
Tang Shuo miró al preocupado Wen Niannan detrás de él, dio un paso 
más cerca y se burló con una voz que solo dos personas podían 
escuchar:  
"Sí, lo mencioné, Sr. Gu, ¿está familiarizado con esta escena? ¿Shen 
Luoan tocaron el piano juntos en su cumpleaños para humillar a 
Niannan? Es solo... la diferencia es que ahora el protagonista de quien 
el grupo se burla se ha convertido en usted, y la persona en la que 
Niannan confía se ha convertido en mí en lugar de en usted. ¿Cómo te 
sientes?" 
 
Después de escuchar esto, Gu Yansheng miró a Wen Niannan detrás 
de Tang Shuo, y miró a este lado con preocupación, y esa 
preocupación no era para él... 
 
Obviamente, en esos ojos, solo estaba pensando en sí mismo, pero 
ahora no hay... 
 
"Te advierto Tang Shuo, si tocas a alguien que no debes tocar, tienes 
que soportar las consecuencias que debes soportar, y no dejaré que 
te lo lleves..." 
 
"Solo ven, veamos si Niannan lo perdona de nuevo... " 
 
Mirando a Tang Shuo con una mirada engreída, Gu Yansheng no 
pudo evitar levantar la mano y golpearlo. 
 
Nao R.A 
"Detente..." 
 
La voz de Wen Niannan vino de repente desde atrás, Gu Yansheng se 
sorprendió cuando la escuchó y finalmente bajó la mano. 
 
"¡A Sheng!", Zhou Yuanfeng apareció de repente, agarró el brazo de 
Gu Yansheng y lo apartó. 
 
Gu Yansheng ignoró a Zhou Yuanfeng, pero se volteo para mirar a 
Wen Niannan, con emociones complicadas en los ojos. Cuando Wen 
Niannan vio que el puño giraba, su cuerpo se estremeció 
inconscientemente, un destello de miedo brilló en sus ojos. 
 
"Tang Shuo... cómo estás..." 
 
Tang Shuo miró a Wen Niannan, quien temblaba ligeramente detrás 
de él, y luego sonrió en su rostro:  
"Estoy bien, no te preocupes, no te preocupes Niannan..."