Capítulo 99

: Duele vivir... (2/3) 
Sun Qi negó con la cabeza y quiso ponerse de pie. Se dio la vuelta y 
dijo con una cara llena de incredulidad:  
"¿Tú ... te atreves a golpearme? ¿No sufriste una lesión grave? 
¿Cómo te levantaste?"  
Wen Niannan de repente Con una triste sonrisa, bajó la mano 
tapándose los oídos y caminó hacia él con tumores. 
 
Sun Qi retrocedió con cara de miedo, volvió la cabeza y dijo:  
"¿Qué están mirando ? ¡Rapido!"  
Las dos personas a su lado estaban asustadas por el aura de Wen 
Niannan, y algunas de ellas no pudieron reaccionar. Una sostenía una 
botella de vino. Dio un paso adelante para lanzar un ataque por 
detrás, pero Wen Niannan evitó un palo, lo golpeó y cayó al suelo.  
 
"Hmm..."  
Nao R.A 
Wen Niannan también cayó al suelo debido a la lesión en la pierna, 
pero no pareció sentir el dolor y se puso de pie lentamente con el palo 
en la mano. 
 
Dio un paso adelante y miró al hombre tendido en el suelo con cara de 
dolor y lo golpeó una pierna con el palo. 
 
"¡Ah! ¡Mis piernas!" El hombre rodaba por el suelo agarrándose las 
piernas de dolor. 
 
"¿Duele... pregunto si duele?" 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y miró a la persona que estaba 
escondida detrás de la puerta que estaba asustada, la persona estaba 
asustada e inmediatamente abrió la puerta y salió corriendo. 
 
Al mirar a Sun Qi que estaba luchando por escapar de nuevo en el 
suelo, Wen Niannan se acercó lentamente, se puso en cuclillas y lo 
miró directamente. 
 
"¿Esta cicatriz se ve bien?" 
 
Wen Niannan de repente se limpió la sangre de la cara, levantó el 
cabello que cubría sus ojos para revelar todo su rostro, se tapó las 
orejas con una mano y miró a Sun Qi sin comprender. 
 
Sun Qi vio esta cara y movimiento, sus ojos temblaron repentinamente 
y gritó:  
"¡Eres tú! ¡Resultó ser tú! ¿No moriste?" 
 
Nao R.A 
Resultó ser el chico que estaba encerrado en el sótano por él en ese 
entonces... No murio... 
 
"Sí... no morí... ¿Por qué no morí ?"  
La cara de Wen Niannan estaba llena de amargura, y de repente 
pateó su pierna ilesa en el abdomen del hombre en el suelo, y Sun Qi 
gritó de dolor. 
 
"Cuando me golpeaste así, ¿pensaste que a mi también me iba a 
doler? Estaba tirado en el suelo así y gritando una y otra vez, me dolía 
todo el cuerpo, ¿sabes qué es el sonido de un hueso roto? ¿Sabes lo 
doloroso que es tener múltiples fracturas en tu cuerpo? ¡Lo sabes! " 
 
Wen Niannan se tapó los ojos y se secó las lágrimas, y puso un palo 
en el cuello de Sun Qi. 
 
Sun Qi esquivó la mirada y bajó la cabeza:  
"Yo... yo solo hago cosas con dinero... escucho a la familia Qin, ¡y la 
familia Qin me deja pelear! ¡No me importa!" 
 
Wen Niannan pateó a Sun Qi nuevamente. Sun Qi de repente se 
cubrió la cara y gritó con sangre en la cara. 
 
Al mirar el traje blanco con manchas de sangre en su cuerpo, Wen 
Niannan se puso de pie aturdido, miró a las dos personas que cayeron 
al suelo frente a él y gimieron, repentinamente despierto. 
 
Solo entonces se dio cuenta de lo que había hecho, sus ojos estaban 
llenos de miedo, dejó caer el palo de madera en su mano y siguió 
retrocediendo. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan abrió lentamente la puerta del sótano con mano 
temblorosa y salió apresuradamente. 
 
Cuando finalmente vio el sol después de salir de la casa, Wen 
Niannancerró los ojos y sintió el sol. 
 
La luz... Es tan cálida... Es tan cómoda... Todo terminó, todo terminó...  
 
Wen Niannan caminó hacia un lado de la carretera aturdido. No había 
nadie en el desierto. Después de caminar durante mucho tiempo, 
todavía no veía el auto, así que lo arrastró así. Sigue caminando con 
la pierna lesionada... Sigue caminando... Ya era de noche cuando 
Wen Niannan caminó hacia el barrio de Yifeng y caminó durante 
cuatro horas completas antes de llegar. 
 
El guardia de seguridad de la sala de guardia se estaba quedando 
dormido, y el estilo exterior era tan grande que Wen Niannan caminó 
hacia la villa paso a paso. 
 
Después de ver la villa familiar frente a él, Wen Niannan sonrió 
aliviado. 
 
Estoy de vuelta...  
bang bang bang ... 
 
La puerta se abrió, y el tío Xu se sorprendió al tirar de él y lo evitó, 
cuando vio su ropa, lo miró con sorpresa. 
 
Wen Niannan entró y caminó lentamente hacia la sala de estar, pero 
Nao R.A 
vio a dos personas sentadas en la mesa del comedor bebiendo vino 
tinto. 
 
"Es tan animado, parece que no estoy aquí en el momento adecuado".  
 
Gu Yansheng se congeló cuando vio la sangre en la ropa de Wen 
Niannan, y dijo con asombro: + 
"¿Por qué estás... tan malherido?