Capítulo 6

: No deberías tocar mi balance 
final 
El rostro de Gu Yansheng era sombrío y aterrador, de repente agarró 
el cabello de Wen Niannan y lo obligó a mirarlo. 
 
 "Quiero divorciarme de ti porque he visto a través de tu rostro. Esto no 
tiene nada que ver con Luo An, porque no te amaba en primer lugar. 
Wen Niannan, ¿no crees que tu apariencia Vigor sea hipócrita? En 
cuanto a mí, ¿sigo? Su reconciliación no tiene nada que ver contigo, te 
lo advierto, si te atreves a ir con tu madre a jugar la relación entre Luo 
An y yo, ¡te haré pagar un precio trágico!" 
 
Nao R.A 
Después de decir eso, Gu Yansheng lo tiró y lo agarró con disgusto. 
La mano en el cabello salió por la puerta. 
 Wen Niannan se sentó y miró al suelo estúpidamente, con 
indescriptible falta de voluntad y agravio en su corazón. 
 
Al ver que Gu Yansheng se iba de nuevo, rápidamente gritó fuera de 
control:  
"¿Qué pasa si regresa? ¿Qué pasa si están juntos de nuevo? Mientras 
no firme el acuerdo de divorcio, todavía cuenta como trampa, trampa, 
esa perra Shen Luoan". ¡Todavía es un tercero quien interviene y es 
inaceptable!  
 
La voz es particularmente clara en la casa vacía. Gu Yansheng se 
detuvo, dio media vuelta y regresó, mirándolo arrodillado en el suelo 
con ojos de pánico. 
 
De repente, pateó ferozmente el estómago de Wen Niannan, y luego 
pateó su pecho ferozmente. Respecto a la fuerza de Gu Yansheng, un 
practicante cinturón negro 9-dan, Wen Niannan cayó al suelo de dolor. 
 Gu Yansheng no pudo hablar durante mucho tiempo. Gu Yansheng 
encendió un cigarrillo y se puso en cuclillas, mirando su rostro dolorido 
con tanta frialdad. Agarró el cabello de Wen Niannan de nuevo y miró 
su rostro dolorido con sudor frío pero aún reacio a aceptar los ojos 
severos. Dijo: 
 "Ya que quieres morir tanto, te cumpliré. No debes tocar mi balance 
final." 
 
Nao R.A 
Wen Niannan se agarró el abdomen y jadeó de dolor, pero aún se 
burló de ella con rigidez: 
 
"¿Crees que... tu madre estará de acuerdo con nuestro divorcio?” 
¿Dejarás ir a la perra de Shen Luoan? Él mismo sabe lo que ha 
hecho. No lo olvide, todavía tengo acciones en Gu Group Company. 
Seguiré siendo su cónyuge legal antes de que se selle el divorcio." 
 
Los ojos de Gu Yansheng estaban fríos y todo su cuerpo exudaba aire 
frío. Presionó la cabeza de Wen Niannan y se estrelló contra el suelo. 
Wen Niannan pudo ver que sus movimientos estaban luchando 
rápidamente". 
Después de un golpe sordo, Wen Niannan solo sintió un dolor severo 
y se desmayó. 
 
Cuando Wen Niannan se despertó, lo enviaron al hospital. El fuerte 
dolor de cabeza lo hizo casi desmayarse nuevamente. Xu Shu le dijo 
que había estado en coma durante dos días. El médico le dijo que 
tenía una ligera conmoción cerebral. 
 
La puerta se abrió y Gu Yansheng entró, mirando el rostro pálido y 
vendado en la cama, solo deslumbrante, y luego dijo: 
 
"Mi madre está aquí, es mejor que no digas tonterías". 
 
La puerta se abrió de nuevo, un temperamento La maravillosa dama 
entró. Aunque era un poco mayor, sus ojos eran tan agudos que no se 
atrevió a mirarse. 
Nao R.A 
 Lu Yun caminó hacia la cama del hospital y tomó la mano de Wen 
Niannan, y preguntó con una mirada angustiada: 
 
"Niannian, duele, ¿verdad? ¿Te gustaría que tu madre lo golpeara?". 
Luego se puso de pie. 
 
 "Está bien, no duele, solo se ve terrible pero no duele mucho. Mamá, 
no necesitas venir aquí especialmente". Wen Niannan se apoyó en la 
almohada y dijo con una débil sonrisa. 
 
"¡Gu Yansheng, da la vuelta por mí!" 
 
 Gu Yansheng se acercó y llamó a su madre. A punto de hablar, de 
repente lo abofeteó. 
 
La línea de visión acaba de encontrarse con Wen Niannan, sus ojos lo 
miraron con enojo.