Capítulo 103

: Idiota... ¿Por qué se lastimo 
de nuevo?(2/3) 
La persona en la cama miró hacia el piso sin expresión y no habló. 
Wang Qi miró a la persona sin vida frente a él y se sorprendió un poco 
por un momento. Cuando lo vio por última vez, se veía pálido excepto 
por el sangrado del estómago. El espíritu todavía estába bien, pero 
ahora los ojos de las personas frente a ellos se han ido, el brillo y la ira 
se reflejaban en sus ojos. 
"¿Sr. Wen? ¿Dónde está su familia? ¿Por qué no hay nadie que lo 
cuide después de una lesión tan grave?" 
 
Quién sabe que cuando Wen Niannan escuchó a los miembros de su 
familia, sus ojos se llenaron de miedo y su cuerpo comenzó a temblar. 
Él abrazó su cabeza de nuevo y se acurrucó. 
 
" ... ¡No! ¡No quiero que venga! ¡Tengo miedo!" 
 
Wang Qi se sorprendió, y lo consoló:  
"Sr. Wen, por favor, cálmese, Sr. Wen... " 
 
" ¡Fuera! No quiero ver a nadie... ¡lárgate! " 
 
Wang Qi sabia que debía dejar Wen Niannan calmarse, se volteo y 
salió de la sala, había cerrado la puerta, se sentó en un banco 
mirando los registros medicos en su mano, vea de mal vista con más 
fuerza. 
 
Los pacientes con largo plazo neurastenia, bajo la cabeza pesada El 
trastorno de la memoria momentánea causado por la fuerte 
Nao R.A 
estimulación ... 
 
¿Por qué no hay familiar que cuide al Sr. Wen? Pensando en la 
importancia que Tang Shuo le da a Wen Niannan, Wang Qi se 
sorprendió de repente y luego recordó a Tang Shuo. 
 
Tang Shuo conocía al Sr. Wen. ¿Ha sido hospitalizada la lesión? Dado 
que la familia del Sr. Wen no puede venir, Tang Shuo debería poder 
cuidar del Sr. Wen. 
 
Puede curar las lesiones en sus piernas y en su cuerpo, pero no 
puede hacer nada con respecto a las lesiones psicológicas. En este 
momento, necesita el cuidado de sus familiares . Acompañándolo y 
cuidándolo. 
 
Wang Qi sacó su teléfono celular y marcó el teléfono de Tang Shuo, 
que sonó durante mucho tiempo antes de ser atendido. 
 
"¿Hola?" 
Desde el otro extremo del teléfono llegó una voz baja y ronca.  
 
Wang Qi se sorprendió cuando escuchó la voz: 
"¿Qué te pasa?¿Por qué el sonido es extraño?" 
"Está bien. He estado escribiendo música durante la noche y hay 
algunas compañías de cine y televisión que son urgentes." 
 
Wang Qi sintió que las palabras de Tang Shuo eran un poco extrañas, 
a diferencia de sus habituales. Sonrió y dijo:  
Nao R.A 
"Parece que tu carrera musical está mejorando" 
 
"Bueno, gracias, ¿Por que Wang Qi me llamo?¿Pasa algo? Iré a 
trabajar si estoy bien ". 
 
Wang Qi miró hacia la puerta de la sala, se levantó y caminó hacia el 
pasillo. 
 
"Um, ¿estás enamorado?" 
 
"¿Qué quieres decir?"  
Tang Shuo estaba un poco desconcertado, Wang Qi de repente lo 
llamó para preguntarle si estaba enamorado. 
 
"¿Sigues saliendo con el Sr. Wen que vino aquí la última vez con una 
hemorragia estomacal?" 
 
Tang Shuo sostuvo el teléfono con fuerza, cerró la computadora frente 
a él y miró la foto alegremente sonriente al lado del escritorio. Su 
corazón palpitaba. 
 
"No... no me he contactado más, ¿cuál es el problema?" 
 
Wang Qi escuchó esto y verificó la suposición en su corazón. Como 
era de esperar, rompió hace mucho tiempo. No es de extrañar que 
Wen Niannan sufriera una lesión tan grave, pero Tang Shuo no lo 
cuidó. 
 
"Entonces está bien. Todavía me pregunto por qué Wen Niannan fue 
hospitalizado con una lesión tan grave, pero no te cuidaste. Resulta 
Nao R.A 
que rompiste hace mucho tiempo. Pensé que era alguien que se iba a 
casar, pero no esperaba que tú... " 
 
"¿Qué... qué dijiste?" 
 
El teléfono móvil de Tang Shuo de repente cayó al suelo, la pantalla 
del teléfono se rompió de repente y la voz de Wang Qi todavía se 
escuchó en el interior. 
 
"¡Oye! ¡Oye! ¿Tang Shuo?" 
 
Tang Shuo se levantó de repente cuando escuchó que Wen Niannan 
estaba herido. La silla cayó al suelo e hizo un fuerte ruido. Los 
empleados a su lado se sobresaltaron. 
 
Herido... Gravemente herido... Nadie se ocupa de... ¿Por qué estás 
herido de nuevo? ¿Gu Yansheng de nuevo? 
 
Tang Shuo bajó lentamente su cuerpo y temblando con sus manos, 
tomó el teléfono con la pantalla rota en el suelo, y se lo puso en la 
oreja: } 
"Él... ¿está en el hospital ahora?" 
 
"Sí, lo acabo de conocer. Su complexión es mucho peor que eso en 
ese momento. Está tan delgado que tiene un problema mental". 
"¿Qué quieres decir...?¿Qué quieres decir con problemas mentales?" 
Wang Qi se arrugó. Frunciendo el ceño:  
"No puedo decirte esto por teléfono. Si estás preocupado, ven a verlo. 
Nadie a su alrededor puede cuidarlo". 
 
Nao R.A