Capítulo 64

: Quiero divorciarme..... 
¿Puede ser? (1/3) 
La garganta de Wen Niannan estaba seca e incómoda, y luchaba por 
sentarse, tomar la taza junto a la cama y servirla. 
 
Después de beber el agua, su cabeza se volvió más sobria. Tan 
pronto como dejó la taza, escuchó la pelea en el piso de abajo. 
Escuchó la voz de Gu Yansheng, sus ojos destellaron de miedo y se 
escondio en la colcha. 
Nao R.A 
 
La pelea en la planta baja se hizo más intensa, y Wen Niannan, 
preocupado por lo que estaba pasando, levantó la colcha con 
vacilación y se levantó lentamente de la cama. 
 
Sosteniendo los pasamanos de las escaleras con dificultad, bajando 
un escalón tras otro, su cabeza todavía estaba adolorida, después de 
escuchar la voz de su madre, Wen Niannan se detuvo aturdido. 
 
Había una conversación constante entre los dos en la sala de estar, él 
se quedó ahí parado escuchando la pelea entre la madre y el hijo, las 
lágrimas de repente cayeron de su rostro y gotearon de su barbilla al 
suelo frío. 
 
Wen Niannan se sintió tan frío como en un sótano de hielo. 
 
Resultó ser así... Resultó ser proponerle matrimonio a Shen Luoan... 
Resultó que fue por mí que la madre y el hijo estaban en desacuerdo... 
Resultó que prefería cortar la relación con la familia Gu que conmigo 
mismo... Cortar la relación... No... 
 
Se secó las lágrimas de la cara bajando las escaleras mientras 
sostenía las escaleras, solo vio a Lu Yun levantando la mano para 
golpear a Gu Yansheng. 
 
Lu Yun fue el primero en reaccionar. Por los ojos rojos de Wen 
Niannan, ella sabía que él había escuchado lo que acababa de decir. 
Lu Yun tenía miedo de asustarlo y se acercó lentamente. 
 
"Niannian, finalmente te despertaste, ¿cómo te bajaste? Ve a la cama 
y acuéstate. ¿Cómo puedes levantarte de la cama justo después de 
Nao R.A 
despertar? Mamá te ayudara a subir las escaleras". 
 
Wen Niannan miró a Lu Yun con ojos lentos, y luego a Gu Yansheng . 
Algo parece haber cambiado en sus ojos. 
 
Lu Yun se dio la vuelta y le gritó a Gu Yansheng que estaba parado en 
la distancia:  
"¡Gu Yansheng! ¿Qué estás haciendo ahí? ¿ayuda a subir las 
escaleras a Niannian?" 
 
"Ya que él mismo puede bajar, ¿por qué no puede subir? Hipócrita"  
 
De pie detrás de él, Zhou Yuanfeng pateó a Gu Yansheng 
abruptamente. Gu Yansheng volvió la cabeza y lo miró fijamente con 
un dolor en la pierna. 
 
De mala gana se acercó con una cara fría, apretó los dientes y dijo:   
"Está bien, está enfermo y débil, lo cargaré ". 
 
"No es necesario... Puedo subir yo solo..." 
 
Antes de que Wen Niannan terminara de hablar, Gu Yansheng lo 
ignoró. Al negarse a levantar a la persona, Wen Niannan estaba a 
punto de hablar cuando los ojos de Gu Yansheng lo detuvieron. Bajó 
un poco la cabeza hacia el oído y susurró:  
"No juegues trucos, honestamente y no te muevas" 
 
"Te mueves ligeramente, Niannian. El cuerpo aún está muy débil, no 
Nao R.A 
te olvides de cubrirlo con la colcha. Yuan Feng y yo tenemos algo que 
discutir, y subiremos pronto".  
Lu Yun le susurró a la persona en los brazos de Gu Yansheng: 
"Niannian, mamá subira en un rato. Si este niño se atreve a 
intimidarte, díselo a tu madre".  
Wen Nienan asintió con rigidez: "Sí. " 
 
Gu Yansheng abrazó a la persona de arriba con una cara hosca. 
Inesperadamente, se resbaló un poco cuando subía las escaleras 
demasiado rápido. La persona en sus brazos se sorprendió y agarró 
su cuello. 
 
Ambos estaban aturdidos, y Gu Yansheng inclinó la cabeza aturdido. 
Al mirar a la persona en sus brazos, Wen Niannan rápidamente bajó 
su mano, bajó la cabeza y no dijo nada. 
 
Abrió la puerta, caminó hacia la cama y dejó a la persona en el suelo. 
Gu Yansheng se volvió y estaba a punto de irse.  
"Espera" Wen Niannan bajó la cabeza y las manos. Apretó 
ligeramente las sábanas con fuerza, como si hubiera tomado alguna 
determinación. 
 
Gu Yansheng volvió la cabeza con impaciencia y arqueó las cejas 
para mirar a la persona frente a él: "¿Qué quieres? " 
 
¿De verdad prefieres romper la relación con la familia Gu y divorciarte 
de mí? ¿De verdad me odias tanto? " 
 
"Sí, ¿qué más preguntas desde que lo escuchaste todo?" 
Nao R.A 
 
"Está bien, lo entiendo." 
 
"¿Entendido? ¿Qué quieres decir?" Gu Yansheng estaba un poco 
sorprendido. No entendía de qué estaba hablando Wen Niannan. 
 
Zhou Yuanfeng en la sala de estar sirvió una taza de café para Lu Yun 
y la trajo, se sentó en el lado opuesto y dijo: 
"Tía, ¿qué quieres hacer con esto?" 
 
"¿Qué más puedo hacer? Este bastardo ahora está ansioso por 
divorciarse. ¿Por qué no puede ver a un niño tan sensible y 
obediente?" 
 
Lu Yun estaba furioso, y Gu Yansheng claramente pensó en los 
asuntos de la compañía. Al contrario, no puede distinguir el bien del 
mal. 
 
"No puedo culparlo, después de todo, Shen Luoan es la primera 
persona que le gusta, y está en esa situación. Conociéndolo, para Gu 
Yansheng en ese momento, lo que necesita es escuchar y cuidar."