Capi

tulo 234: El grupo de Gu quiere 
tener la esposa de un presidente 
Después de tomar una ducha, Gu Yansheng tuvo un chat de video con 
Lu Yun durante mucho tiempo, luego colgó y regresó a la habitación.  
Lo que las dos personas dormidas no sabían era que esa noche se 
publicó una propuesta de matrimonio en el sitio web de Weibo y 
DAWN, y la búsqueda en caliente fue detectada instantáneamente por 
la propuesta de Gu Yansheng. 
La imagen más popular es que los dos fueron fotografiados 
besándose en el auto frente a la Oficina de Asuntos Civiles. Aunque la 
imagen es un poco borrosa, se puede ver el rostro de Gu Yansheng. 
[¡qué! ! ! Propuesta! Propuesta! ¡Realmente lo hizo!] 
[¿Proponiste casarte conmigo sin revelar la relación? Sr. Gu, adiós]  
Nao R.A 
[¡es verdad! ¡Realmente propuesto! ¡El Sr. Gu ni siquiera persuadió! 
Pensé que era una cuenta de marketing falsa] 
[¡Finalmente esperó hasta este día! Por la transmisión en vivo, supe 
que el Sr. Gu estaba apuntando a su presa cuando vi la casa de Gu]  
[¡Pero el Sr. Gu realmente se atreve a cambiarlo todo por su esposa! 
Corrio directamente a la escena del accidente para salvar a la gente] 
[Vi a una hermana que hizo una colección del Sr. Gu persiguiendo a 
su esposa bajo el comentario, jaja, solo para descubrir que el Sr. Gu 
resultó ser bastante bueno] 
[No tengo prejuicios contra el Sr. Gu. Se merece estar con W.E y lo 
consentirá] 
[Sospecho que Gu siempre engañó a W.E con girasoles] 
[¡Se divorciaron de comer melón! ¡Ve a las diversas operaciones de 
persecución de esposas del Sr. Gu! ¡Entonces ven al Sr. Gu para 
proponerle matrimonio! Mamá, lo hice] 
[No es de extrañar este resultado. La última vez que fui a casa con 
W.E en el estudio, le dije a mi hermana que W.E fue atacado por el Sr. 
Gu y no podía escapar] 
[¡Dios mio! W.E finalmente se quedó con el Sr. Gu] 
[¿De qué estoy hablando? En ese momento, Weibo publicó una foto 
del Sr. Gu y W.E. Supuse que podrían estar juntos] 
[Jajaja ¿Está bien besarse frente a la Oficina de Asuntos Civiles? ¿Gu 
nunca sabe cuándo cerrará la Oficina de Asuntos Civiles? ] 
[El Sr. Gu cree que es un sistema de 24 horas jaja] 
Nao R.A 
Al día siguiente, Wen Niannan, que estaba dormido en la cama, de 
repente sintió picazón en los oídos, le temblaron levemente las 
pestañas, movió el cuerpo y se volvió a dormir. 
No tardó mucho en volver a sentir comezón en el cuello, Wen Niannan 
frunció el ceño y lo abofeteó, escuchando una risita. 
"¿despertaste? " 
Las pestañas de Wen Niannan temblaron en la cama y abrió los ojos, 
miró hacia abajo y vio a Gu Yansheng que lo estaba molestando con 
pétalos de girasol. 
De repente, pensando en algo, Wen Niannan, que acababa de 
despertar, levantó la mano para mirar el anillo con una mirada 
brumosa, luego miró a Gu Yansheng, mirando el anillo aturdido.  
Cuando Gu Yansheng vio esto, tomó su mano y acarició el anillo con 
una sonrisa y dijo: "¿Qué pasa? ¿Olvidas que te propuse matrimonio 
ayer? Um... no puedes quitártelo aunque te arrepientas. Ya estás de 
acuerdo y no puedes arrepentirte más". 
Wen Niannan se frotó los ojos y dijo en voz baja: "Ya no tengo 
amnesia. Solo siento que todo lo que pasó ayer fue tan repentino y 
hermoso, tan hermoso que pensé que era otro sueño". 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron, bajó la cabeza y besó el anillo en 
su mano suavemente, y dijo: "Esto no es un sueño. Es mi promesa 
para ti y un compromiso de por vida contigo". 
Wen Niannan miró las manos entrelazadas de los dos y sonrió: "Me 
gusta mucho este anillo. Es muy hermoso". 
Están los nombres de los dos y hay una promesa de permanecer 
juntos toda la vida. 
"Es tarde, levántate rápido". 
Nao R.A 
"Okay." 
Cuando bajó las escaleras, Gu Yansheng sostenía su mano y los dos 
estaban hablando. Xu Shu vio la sonrisa en el rostro de Wen Niannan 
y sonrió. 
Afortunadamente... el Sr. y la Sra. Están juntos, él está muy feliz por 
ellos. 
Gu Yansheng llevó a Wen Niannan al estudio y se bajó del auto 
cuando regresó a la empresa para comprar cosas. 
Edificio de Gu 
"Buen Sr. Gu." 
Gu Yansheng salió del ascensor con una bolsa rosa en la mano, y 
Xiao Li detrás de él sostenía dos cajas. 
"El presidente Gu tuvo éxito en su propuesta de matrimonio ayer, y 
nuestro Grupo Gu utilizará a la esposa del presidente. Estos son los 
dulces y bocadillos de la boda para todos, y todos tienen una parte".  
Cuando los empleados lo escucharon, todos sonrieron y felicitaron la 
propuesta, y Gu Yansheng los miró con sonrisas y orgullo. 
Xiao Li frunció los labios. El Sr. Gu le pidió que le pasara los dulces de 
la boda desde el momento en que pasó por el guardia de seguridad en 
la planta baja, diciendo que su propuesta fue exitosa y que necesita a 
la esposa del presidente. 
Cuando fue a la recepción de la planta baja, tuvo que repetir lo mismo, 
pero el mismo Sr. Gu se hizo a un lado fingiendo ser indiferente, de 
hecho, deseaba que todos supieran que lo felicitaría. 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró los documentos en el escritorio de todos y dijo: 
"Pueden salir temprano del trabajo esta noche y los invitaré al 
restaurante Kyle de abajo". 
Xiao Li se sorprendió, ¿el costoso restaurante Kyle de abajo? 
Todos aplaudieron de inmediato. 
"¡Wow! ¡Gracias Sr. Gu!" 
"¡Gracias Sr. Gu!" 
Gu Yansheng le pidió a Xiao Li que tomara los bocadillos y los dulces, 
y entró a la oficina. 
-La cara de Shummen de repente se llenó de sonrisas tontas, caminó 
hacia el escritorio, encendió el teléfono y miró las búsquedas calientes 
en Internet, y sonrió más. 
"Yo propuse... yo propuse." 
La puerta se abrió de repente, y Gu Yansheng rápidamente entrecerró 
su sonrisa y miró hacia la puerta. Era Zhou Yuanfeng. 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng y bromeó: "Oye, ¿qué estás 
fingiendo ser burbujas rosadas en tus ojos?" 
Gu Yansheng se sorprendió: "¿Qué burbuja rosa?" 
Zhou Yuanfeng señaló la puerta y dijo en broma: "Dijeron que el rostro 
del Sr. Gu está lleno de brisa primaveral hoy, y sus ojos están llenos 
de burbujas rosas. El amor realmente puede cambiar a una persona o 
algo". 
"Sí... ¿Es tan obvio? Estaba pensando en cómo prepararme para la 
boda." 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró la foto de Wen Niannan que tomó en secreto ayer 
con su teléfono, y sus ojos se volvieron instantáneamente tiernos.  
Zhou Yuanfeng suspiró y dijo: "¿No hagas lo mismo cuando estés 
hablando de negocios? Mañana habrá una transferencia de proyecto 
entre el Grupo Qiyue y la familia Qin, y Tang Lunxuan vendrá". 
"¿Tang Lunxuan? ¿Quieres recibir?" 
"Bueno, me has propuesto matrimonio, ¿no puedo darme prisa?" 
Gu Yansheng miró la computadora y asintió: "Sí, tienes que ayudarme 
con la boda. Quiero convertirlo en la boda más grandiosa y 
significativa". 
Mo Beiyi llevó a Tang Shuo al zoológico hoy. Recordó que Tang Shuo 
dijo que le gustaba ir al zoológico en la escuela secundaria y que a 
menudo iba con su familia. 
Aunque los dos estaban cansados y jugando felices por un día, Tang 
Shuo estuvo emocionado todo el día corriendo para ver animales.  
Mo Beiyi quería caminar lentamente hacia su corazón de una manera 
que hiciera feliz a Tang Shuo, de modo que a Tang Shuo le gustaba, 
porque le gustaba Mo Beiyi, ni rastro de la persona en su memoria. 
Tang Shuo tomó la mano de Mo Beiyi y corrió mirando a sus animales 
favoritos. 
"Bei Yi, mira este panda, está peleando con otro". 
"Bei Yi, mira esto, dos jirafas están comiendo zanahorias". 
"Beiyi Beiyi, jaja, este leopardo se parece a ti, le gusta fruncir el ceño, 
se ve muy frío". 
"Bei Yi, estoy cansado, me duelen los pies". 
Nao R.A 
Mo Beiyi se detuvo y se arrodilló, mirando a Tang Shuo y susurrando: 
"Te llevaré, sube". 
Los ojos de Tang Shuo se iluminaron y de repente sonrió, y se arrojó 
sobre la espalda de Mo Beiyi y dijo coquetamente: "Bei Yi, eres el 
mejor para mí". 
"Bueno, solo soy bueno contigo." 
"¿Te has acordado de alguien más?" 
"No, no me gusta que otros me toquen". 
"¿Entonces por qué dices que te gusta que te abrace y te abrace?" 
Los ojos de Mo Beiyi parpadearon levemente y susurró: "Porque... me 
gustas... y solo tú puedes". 
Tang Shuo apretó su cuello con fuerza y murmuró: "Parece que tú 
también me gustas..." 
Mo Beiyi hizo una pausa, un destello de incredulidad brilló en sus ojos 
y dijo: "¿Qué acabas de decir?" 
Una respiración superficial salió de su oído y Tang Shuo se durmió 
cansado de espaldas. 
Estaba oscureciendo cuando Mo Beiyi envió a Tang Shuo a casa. 
Tang Shuo se durmió y se despertó. No miró hacia otro lado hasta que 
lo vio entrar en la casa. 
Inesperadamente, a punto de darse la vuelta y salir en el coche, lo 
detuvieron. 
"¡detente!" 
Tang Lunxuan salió por detrás, lo miró con atención y dijo con voz 
profunda: "¿Quién te permitió sacar a Xiao Shuo?" 
Nao R.A 
"Sólo quiero jugar con él. Lo pasamos muy bien. Se ve muy bien 
ahora..." 
"¿Qué pasa con el antídoto?¿Dónde está el antídoto?" 
Mo Beiyi apretó su mano y dijo bruscamente: "No quiero inyectarle el 
antídoto, no quiero que lo recuerde". 
Tang Lunxuan miró hacia la habitación iluminada no muy lejos y 
suspiró: "Le estás mintiendo, tienes un antídoto pero no le das una 
inyección. Xiao Shuo ahora depende de ti debido a la medicina. Esto 
no es amor, tú solo te mientes a ti mismo ". 
Mo Beiyi de repente dijo con entusiasmo: "¡No! ¡Esto es amor! ¡Si 
Tang Shuo no puede recordar a Wen Niannan, se enamorará de mí! 
¡Simplemente dijo que le gusto!" 
"Tu padre me encontró hoy, y me advirtió... si no regresas, lastimará a 
Tang Shuo". 
Las palabras de Tang Lunxuan congelaron instantáneamente a Mo 
Beiyi, y su corazón se amargó. 
"Lo siento... Dame un poco más de tiempo, quiero escuchar a Tang 
Shuo decir que me ama, incluso si es falso por la droga..." 
Wen Niannan estaba viendo búsquedas calientes de propuestas de 
matrimonio en Weibo en la sala de estar. Algunas fotos capturaron a 
personas a su alrededor. De repente vio a Tang Shuo en una esquina. 
De repente, el sonido de un automóvil vino desde afuera de la puerta, 
y Gu Yansheng entró con un ramo de girasoles, luciendo muy bien.  
"Nian Nian, ¿esto se ve bien?" 
"¿Por qué volviste a comprar girasoles? ¿No los compraste ayer?"  
Nao R.A 
"Quiero comprarte girasoles todos los días, todos los días puedo ver tu 
dulce sonrisa cuando recibes las flores". 
Wen Niannan dejó la computadora a un lado, lo sostuvieron 
hábilmente en sus brazos y no escapó, y le preguntó qué había hecho 
hoy. 
Gu Yansheng vio que había algo en su mente, volvió la cabeza y miró 
a la computadora que estaba a un lado, y extendió la mano para 
tomarla. Wen Niannan lo vio ir a buscar la computadora, pero llegó un 
paso tarde para detenerlo. 
Gu Yansheng vio a Tang Shuo en la foto, así como las manos 
nerviosas y apretadas de Wen Niannan. 
"En realidad ayer... vi a Tang Shuo en la fiesta de compromiso. Lo vi 
después de la inyección. Parecía que se reía y causaba problemas en 
la escuela secundaria. Esto es algo bueno". 
"Sé que te sientes culpable por él, y también sé que quieres verlo, de 
hecho, no tienes que esconderte de mí. Estoy de acuerdo en que 
puedes visitarlo en la casa Tang. Podemos visitarlo en la casa Tang 
juntos". 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon un poco de alivio. Pensó que 
Gu Yansheng estaría enojado. Estaba a punto de hablar cuando de 
repente lo interrumpieron. 
"Estoy de acuerdo contigo en visitarlo en la casa de Tang, pero no 
perdonaré a Mo Beiyi y Tang Shuo". 
 
 
 
 
Nao R.A