Capítulo 92

: Tu eliges a Wen Niannan o a 
mi(1/3) 
"Ustedes son maridos legales que están protegidos por la ley. Son los 
maridos que intercambiaron anillos de boda y se prometieron 
mutuamente. ¿Por qué no son pareja?" 
 
Gu Yansheng resopló como si hubiera escuchado una gran broma:  
"preguntas ¡Pregúntale a quién vio en la puerta ayer! ¡El asunto fue 
traído a mi casa y me enfermó! ¡Qué diablos me mintieron por su 
inocencia e ingenio! Me han engañado lo suficiente, esta vez no 
podría escucharte de nuevo. Si insistes en no dejar que me divorcie, 
entonces me iré. ¡Puedes nombrar a Yuan Feng presidente de la 
familia Gu ya Wen Niannan como tu hijo! " 
 
" ¡Atrévete!" 
 
"Entonces intenta. No me atrevo, madre, ¿quieres a Wen Niannan o a 
tu hijo? Cuándo tendrás la opción, volveré" 
 
Gu Yansheng empujó a Zhou Yuanfeng abruptamente hacia la puerta, 
y un automóvil sonó afuera de la puerta. El sonido desapareció 
después de un rato. 
 
Wen Niannan nunca habló ni levantó la cabeza, mirando hacia la 
grieta en el telefono. 
 
Lu Yun se sorprendió por las repentinas palabras de Gu Yansheng y 
miró a la puerta con la cara verde. 
 
Nao R.A 
"Mamá, Tang Shuo vino a verme hoy. Vino a despedirse de mí". 
 
Wen Niannan levantó los ojos y miró directamente a Lu Yun:  
"¿Se lo pidió madre?" 
 
Lu Yun se sentó con una expresión oscura y dijo. "Sí, lo hice". " 
 
"Ya veo..." Los ojos de Wen Niannan brillaron, y no preguntó más.  
 
Lu Yun suspiró y susurró suavemente: 
 
"Nian Nian , ¿puedes ir con Yuan Feng al banquete de mañana? 
Tengo algo para volver al País F, y hay un proyecto que firmar allí". 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró a Lu Yun, dijo con amargura.   
"Escucha a mamá... estás dispuesto a todo, lo que sea que arregles..." 
 
Al día siguiente, Zhou Yuanfeng estaba de pie en la sala de estar 
esperando a alguien con un traje gris plateado. La tía Lan temía que 
estuviera aburrida y encendió la televisión. 
 
El programa de televisión fue un drama candente recientemente. La 
tía Lan dijo que ella también la estaba persiguiendo. Zhou Yuanfeng 
no estaba interesado en esto, así que lo miró con indiferencia. El 
protagonista masculino de la obra usa un par de lentes dorados. 
 
Zhou Yuanfeng miró el par de anteojos y pensó en el hombre enojado 
que sostenía los anteojos rotos, y las comisuras de su boca se 
movieron inconscientemente. 
 
Se oyeron pasos desde las escaleras. Zhou Yuanfeng volteo la 
Nao R.A 
cabeza y miró. Xu Shu y Wen Niannan bajaron juntos. Zhou Yuanfeng 
se asustó un poco cuando vio a Wen Niannan. 
 
Wen Niannan cambió su atuendo azul del pasado, pero usó un traje 
blanquecino, que era completamente diferente al habitual. 
 
El cabello en la parte posterior del cuello era un poco largo y caído, el 
cabello negro suave estaba ligeramente rizado y la cara blanca 
original estaba alineada más blanca, todo revelando nobleza y 
elegancia, pero un poco más alienado de lo habitual. 
 
Wen Niannan se paró frente al espejo, ajustándose la corbata, y miró 
al demacrado en el espejo aturdido. 
 
No quería ir al banquete... Tenía miedo... Las burlas y los ojos 
burlones de esas personas en el último banquete de Gu Yansheng lo 
hicieron inolvidable. No podía olvidar la sensación de desmayo por 
sangrado de estómago... 
 
Xu Shu caminaba con algunos juegos de ropa en la mano. Se acercó 
y dijo con una sonrisa:  
"Señora, ¿qué conjunto quiere usar? Estos azules son los nuevos 
modelos de su marca favorita comprados por la anciana en Country 
F." 
 
Wen Niannan miró hacia atrás. Se puso el traje en la cama, levantó la 
mano y la acarició, sus ojos parpadearon y retiró la mano. 
 
"Quiero usar ese traje blanco." 
 
Nao R.A 
"¿Blanco? No recuerdo que tengas un traje formal blanco... lo 
recuerdo, ¿es... el de antes de casarte?" 
 
"Bueno, el tío Xu me lo puede traer".  
"Está bien". 
 
Wen Niannan se abrochó el último botón y se paró frente al espejo 
aturdido, alisando suavemente las arrugas de su cuello. 
 
El rostro de la persona en el espejo mostró una leve sonrisa. 
 
El tío Xu miró fijamente a Wen Niannan, que vestía un traje formal 
blanco, por un momento, y sus ojos estaban un poco rojos:  
"Señora, se ve tan hermosa de esta manera. Parece que ha visto a la 
dama que vio por primera vez hace unos años".  
Una tristeza brilló en los ojos de Wen Niannan. La amargura se 
extendió, se miró a sí mismo con las gafas y reprimió la emoción en 
sus ojos. 
 
"Vamos, tío Xu." 
 
Wen Niannan bajó las escaleras para ver a Zhou Yuanfeng, que había 
estado esperando en la sala de estar durante mucho tiempo, y se 
acercó. 
 
 
 
 
Nao R.A