Capi

tulo 201: Lo hiciste tragar medicina 
y suicidarse 
Gu Yansheng salió del cementerio y se fue a casa, mirando la 
identificación que Gu Lin le dejo en la cama, un color extraño brilló en 
sus ojos. 
¿De verdad te fuiste así? ¿De verdad estás dispuesto a... 
Gu Yansheng inconscientemente extendió la mano y tocó su cuello, 
recordando de repente que el collar había sido devuelto a Wen 
Niannan. 
Ya no hay nada relacionado con Wen Niannan en su cuerpo. Parece 
que ha sido completamente cortado. Incluso las marcas del anillo de 
bodas en su mano están a punto de desaparecer ... 
Sacó su teléfono e hizo clic en Weibo. Al mirar la suave sonrisa de 
W.E en el retrato de Weibo, el corazón de Gu Yansheng parecía estar 
cortado por un cuchillo. 
"Mis pensamientos... mi W.E • adiós..." 
Nao R.A 
El dedo estaba a punto de caer al dejar de seguir, y de repente 
apareció un mensaje en Weibo. 
"El genio pianista W.E estaba en tratamiento por una enfermedad 
grave y anunció su retiro de la industria de la música por razones 
físicas. Publicó un blog y agradeció a los fans por su compañía 
durante todo el camino". 
Gravemente enfermo... ¿Salir de la industria de la música? ¿Cómo 
podría ser esto? 
Gu Yansheng se quedó atónito por un tiempo y rápidamente se 
deslizó hacia abajo para leer el Weibo publicado por Wen Niannan. 
"Muchas gracias por su compañía en todo el camino. Ha pasado casi 
un año desde que se anunció la identidad, y he experimentado mucho 
durante este período, pero ahora solo puedo despedirme del 
escenario por razones físicas. Gracias por poder gustar del imperfecto 
yo". 
Gu Yansheng miró fijamente el Weibo y asfixió su respiración, levantó 
la mano para cubrirse los ojos y murmuró:  
"¿Cómo pudo pasar esto?... El médico dijo claramente que se 
recuperó muy bien del accidente automovilístico. Claramente usó el 
mejor equipo de médicos y medicina..." 
Gu Yansheng arrojó su pasaporte y marcó el teléfono de Gu Lin. 
"¿Hola?" La persona al otro lado del teléfono estaba un poco ronca.  
"Gu Lin, ¿ese Doctor Li fue a ver a Nian Nan?" 
"Sí, se fue con Tang Shuo". 
Wen Niannan está enfermo de nuevo... 
Nao R.A 
Wen Niannan se quedó en la sala de piano toda la noche, y la foto de 
graduación de la escuela secundaria que tenía en la mano se colocó 
sobre el piano. 
La ducha del baño estaba abierta y el agua golpeaba a la gente 
acurrucada en el suelo. 
Mientras Wen Niannan cerrara los ojos, la cara de Gu Yansheng 
estaba en su mente, sus oídos zumbaban y no podía escuchar con 
claridad, y su dolor de cabeza estaba a punto de romperse. Con un 
frasco de medicina en la mano, sacó la medicina sin comprender y se 
la metió en la boca. 
"El doctor Li dijo que mientras tome la medicina, no dolerá más... 
Tomaré la medicina obedientemente y ya no dolerá". Dos pastillas, 
cinco pastillas... 10... 
Al mirar la bañera llena de agua frente a él, Wen Niannan sonrió, 
sonrió y rió, pero las lágrimas fluyeron y sumergió su cuerpo 
lentamente en ella. 
La visión de Wen Niannan se volvió cada vez más borrosa y 
lentamente cerró los ojos. 
Pareció escuchar a su padre abrazándolo presa del pánico y 
llamándolo por su nombre. 
Wen Niannan volvió a abrir los ojos y miró la habitación blanca que 
olía a agua desinfectante a su alrededor, con los ojos llenos de burla.  
Aún no estaba muerto y volvió al hospital... 
Wen Niannan se levantó de la cama y caminó hacia la ventana para 
mirar afuera. La puerta se abrió. El padre Wen entró en pánico y dijo: 
"¡Xiao Nian! ¿Qué estás haciendo?". 
Nao R.A 
Tang Shuo rápidamente dio un paso adelante y lo ayudó a subir a la 
cama. Se sintió aún más incómodo cuando vio a Wen Niannan 
agachando la cabeza y sin hablar. 
El padre Wen le tomó la mano y se atragantó:  
"¿Cómo puedes hacer estupideces? ¿Y si tu padre muere? Tu madre 
dijo que quieres verte vivir para ti mismo, ¿Cómo puedes suicidarte..."  
El padre Wen estaba aterrorizado, si no fuera por él para preocuparse 
de que Wen Niannan volviera solo a casa, tal vez hubiera perdido a su 
hijo. 
Los ojos de Wen Niannan estaban vacíos y una sonrisa irónica decía:   
"Demasiado cansado... demasiado cansado para vivir, ni siquiera 
puedo tocar el piano ahora". 
Pensó que podría olvidar a Gu Yansheng con el piano, pero ahora ni 
siquiera puede tocar el piano. 
Cada vez que toca el piano, ve a Gu Yansheng sosteniendo un girasol 
frente al piano. 
Tang Shuo miró a Wen Niannan que había perdido la luz y la falta de 
vida en sus ojos, y sus ojos estaban llenos de angustia. Sacó el 
teléfono de Wen Niannan y miró el colgante de girasol exacto, perdido 
en sus pensamientos. 
"¿Hola?" 
"Soy yo, Tang Shuo". 
Gu Yansheng se quedó inmóvil y dijo: "¿Cómo está? ¿Se tomó su 
medicamento a tiempo?". 
"¿Tomar la medicina? Todo es por tu culpa. Él tomó todas sus 
medicinas". 
Nao R.A 
"¿Qué quieres decir?" 
Tang Shuo apretó los dientes y dijo: "Niannan se suicidó. Se tragó la 
medicina y se acostó en la bañera." 
Gu Yansheng se puso de pie al instante y dijo temblorosamente: 
"¿Cómo podría ser eso...?" 
"¡Lo obligaste! Si quieres esconderte de él, no le dejes saber para 
siempre, pero ahora que lo sabe todo, dejas que se sienta culpable y 
se culpe a sí mismo. Los días están empeorando, ¿no lo estás 
conduciendo a la muerte?" 
La voz de Tang Shuo era un poco más fuerte y dijo con severidad:  
"Niannan ya no quiere tocar el piano. Está sufriendo de depresión, 
pero si quieres irte solo, ¡lo dejas morir! Gu Yansheng, si eres un 
hombre, levántate ¡No retrocedas como una tortuga!" 
Gu Yansheng miró el pasaporte en el suelo, se dio la vuelta, tomó su 
chaqueta y salió corriendo por la puerta. 
"¿Dónde está ahora? ¿Dónde está Wen Niannan ahora?" 
Edificio de Gu 
Después de que Tang Shuo colgó el teléfono, miró a Zhou Yuanfeng, 
que estaba leyendo los documentos, y dijo: "Gracias". 
Después de que Gu Yansheng desapareció y cambió su información 
de contacto, solo pudo venir al Grupo Gu para preguntarle a Zhou 
Yuanfeng. 
Tang Shuo pensó que el temperamento indiferente y difícil de Zhou 
Yuanfeng no le daría información de contacto, pero no esperaba que 
lo aceptara tan pronto como hablara. 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng dejó el archivo y miró a Tang Shuo, sus ojos 
parpadearon levemente:  
"Escuché... tu hermano ha vuelto, ¿ha vuelto a la empresa? ¿Asiste al 
banquete ahora?" 
"Él es el vicepresidente de Qiyue y naturalmente asistirá al banquete, 
¿Qué pasa?" 
Zhou Yuanfeng suspiró: "¿Tu hermano alguna vez dijo a dónde fue 
durante su desaparición?" 
"No dijo, solo dijo que no tiene nada que ver con Gu Yansheng. ¿Es 
usted amigo de mi hermano, Sr. Zhou?", A Tang Shuo le preguntaron 
inexplicablemente algunas preguntas. 
"¿amigo?" 
Zhou Yuanfeng apretó y aflojó la mano ligeramente, suspiró: "Es un 
amigo..." 
Tang Shuo miró a Zhou Yuanfeng con sospecha, luego se dio la vuelta 
y salió. 
Zhou Yuanfeng sacó una caja de pasteles, los puso sobre la mesa y 
dijo:  
"Alguien de la empresa compró más pasteles para los cumpleaños. 
Recuerdo que a tu hermano le gustan los pasteles de fresa. Dáselo".  
Gu Yansheng se encontró con Tang Shuo cuando llegó al hospital, y 
la atmósfera en el ascensor era un poco vergonzosa. 
"¿Por qué me estás ayudando?" 
"Porque te ama, no quiero que sienta dolor. Parece que el juego que 
acordamos en ese momento... lo perdí después de todo". 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró el colgante de girasol en el teléfono de Tang Shuo 
y volvió la cabeza sin hablar. 
Tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, Gu Yansheng se 
apresuró a ir a la sala, y Tang Shuo lo siguió. 
Pero cuando caminó hacia la puerta, Gu Yansheng no se atrevió a 
abrir la puerta, y después de una pequeña pausa, abrió la puerta. 
Wen Niannan se había ido. 
Tang Shuo entró y vio la habitación vacía. Estaba aturdido y dijo presa 
del pánico:  
"¿Qué vas a encontrar? El Dr. Li dijo que es emocionalmente inestable 
y que se lastimará. Ajustaré el control y lo encontrarás en el pasillo".  
Gu Yansheng no se fue, vio las fotos de la escuela secundaria en la 
mesa, el grupo de estudiantes de pie frente a la escuela. 
De repente, pensando en algo, sus ojos se iluminaron, tomó la foto, se 
volteo y salió corriendo por la puerta. 
Había una persona parada en el techo de algún edificio de la vieja 
escuela, vestida solo con una delgada camisa blanca, su delgado 
cuerpo parecía estar aturdido por el viento. Wen Niannan se paró en la 
parte superior del edificio y se sentó, sosteniendo el collar de notas 
musicales aturdido, una emoción invisible brilló en sus ojos. 
Hay muchas notas grabadas en la plataforma del techo... Gu 
Yansheng y su nombre. 
Este es el lugar donde secretamente se escondía y lloraba cada vez 
que los estudiantes lo intimidaban, las palabras que grabó en piedra 
aún permanecen en la pared. Recordó claramente los ojos burlones 
de Gu Yansheng cuando lo vio llorar en la parte superior del edificio de 
enseñanza. 
Nao R.A 
"Oye, ¿has escuchado que alguien salió en secreto en la parte 
superior de nuestro edificio de enseñanza? Escuché que alguien había 
visto el uniforme escolar de esa persona lucir desordenado". 
"He visto a Tang Shuo subir, hey, persuadiendo a su bebé jajaja". 
Gu Yansheng, que estaba sentado frente a la ventana trasera, 
escuchó todo, pero no le importó, volteo la cabeza y miró por la 
ventana. 
De repente, vio a Wen Niannan en el pasillo siendo salpicado de agua, 
y los estudiantes de los alrededores se reían y reían. 
Y Wen Niannan simplemente recogió su mochila y se volvió 
inexpresivamente. Gu Yansheng lo vio ir a la parte superior del edificio 
de enseñanza. 
Empujo para abrir la puerta superior cuatro Zhou Yuanfeng lo miró, Gu 
Yansheng frunció ligeramente el ceño. 
De repente escuchó el grito por un momento y caminó hacia la 
esquina para ver a Wen Niannan llorando con su mochila en el suelo. 
"¿No te atreves a llorar frente a los forasteros? Corriendo y 
escondiéndote como un ratón", se burló Gu Yansheng y se apoyó en 
la puerta con los brazos cruzados. 
Wen Niannan escuchó el sonido y dejó de llorar instantáneamente, 
bajó la cabeza y se apoyó contra la pared. 
"¿Estás muerto? ¡No sé qué decir! O viniste aquí a llorar para fingir ser 
lamentable y engañar al idiota llamado Tang." 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró a Gu Yansheng, sus ojos rojos 
y su apariencia manchada de lágrimas lo sorprendieron. 
Gu Yansheng se acercó, se quitó la ropa, se la tiró y dijo:  
Nao R.A 
"Póntelo, o te enfermaras". 
El gran uniforme escolar estaba directamente sobre su cabeza y cayó 
al suelo, pero Wen Niannan no lo entendió. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, que no estaba recogiendo su 
ropa, y su expresión cambió instantáneamente: "Je, en este caso, 
sigue congelandote". 
Después de eso, dio media vuelta y salió del techo. 
Wen Niannan se levantó y recogió la ropa después de que Gu 
Yansheng se fue. El lugar que estaba bloqueando estaba grabado con 
el nombre de Gu Yansheng, así que no se atrevió a levantarse. 
Hasta más tarde, Shen Luoan también vio el nombre en la pared, y 
más tarde... 
Wen Niannan abrió los ojos y miró las palabras con trazos 
superficiales después de tantos años, su visión estaba un poco 
borrosa. 
Detrás de él se oyó el sonido de la puerta del piso superior al abrirse. 
Wen Niannan no miró hacia atrás y dijo débilmente: "Finalmente salí".  
Gu Yansheng estaba de pie en la puerta, jadeando con un poco de 
cabello desordenado, obviamente viniendo hasta el final. 
Al mirar a Wen Niannan sentado en el borde del edificio, Gu Yansheng 
sintió que se le subía el corazón a la garganta y le temblaba la voz: 
"¡Niannian! Niannian, baja..." 
Wen Niannan miró hacia el cálido sol y dijo: "¿Te vas de nuevo? El 
avión de hoy..." 
"Niannian, ¿eres obediente? ¡Eres demasiado peligroso ahi, baja!" 
Nao R.A 
Gu Yansheng no se atrevió a acercarse a Wen Niannan, temía irritar a 
la persona sentada en el borde del edificio. 
Cuando estaba a punto de decir algo, de repente se quedó mirando 
las palabras grabadas en la pared...