Capítulo 47

: ¿Ha vuelto? 
Nao R.A 
"¿De verdad puedes estar solo? ¿Qué tal si te envío de regreso? O 
envío a alguien para que te envíe de regreso". 
 
Después de terminar los procedimientos de alta, Tang Shuo quería 
enviar a Wen Niannan de regreso, pero Niannan lo rechazo 
 
Wen Niannan detuvo un taxi y se subió, pero Tang Shuo siguió 
agarrándose a la puerta del auto y se negó a soltarlo. Siguió diciendo 
que estaba preocupado. 
 
"Estoy realmente bien, vuelve pronto".  
La razón por la que Wen Niannan no dejó que Tang Shuo lo siguiera 
es porque iba a ver al Doctor Li. Cuando vio esos comentarios, 
recordó los recuerdos de pesadilla en su mente, las maldiciones 
consecuentes.... duele ... tan doloroso que cada vez que piensa en 
retrospectiva, siente que el lugar donde fue golpeado todavía duele.  
 
Gu Yansheng estuvo molesto todo el día en la empresa, y ni siquiera 
notó el lugar equivocado al firmar. Fue el secretario Xiao Li quien le 
recordó cuando lo descubrió a tiempo. 
 
"Sr. Gu, ¿está bien? Si no se siente bien, ¿quiere tomarse un 
descanso?" 
 
"No, puede dejarlo asi y preparar los materiales para la reunión de la 
tarde".  
 
"¿Ah? ¿No acaba de terminar la reunión?"  
Xiao Li estaba atónito, pensando que se  había equivocado, 
rápidamente reviso el librito y pregunto después de confirmar que no 
Nao R.A 
había ningún arreglo por la tarde. 
 
Después de un rato, Gu Yansheng levantó la cabeza y preguntó:  
"¿De verdad? Ya veo". 
 
Tan pronto como Xiao Li salió, sus colegas se lo llevaron a rastras, lo 
rodeó y le preguntó. 
 
El colega A preguntó chismorreando:  
"¿Cómo está? Gu siempre está de buen humor, ¿tiene una sonrisa en 
la cara?". 
 
Colega B:  
"Diga, ¿el Sr. Gu disfruta ahora de las flores?". 
 
Colega C:  
"Como se esperaba. Nuestro Jefe, para deshacerse de su esposa tan 
conocida, parece que este matrimonio es indispensable ". 
 
Al escuchar sus especulaciones, Xiao Li sintió que no era lo que 
dijeron y respondió confundido: "El Sr. Gu ha estado un poco 
confundido durante los últimos dos días. Mira el teléfono de vez en 
cuando como si estuviera esperando la llamada de alguien. Parece 
estar esperando noticias de su esposa ". 
 
Cuando escuchó las palabras de Xiao Li, varias personas se rieron y 
el colega B se burló: "Secretario Li, ¿no tiene fiebre? El Sr. Gu ha 
dejado abiertamente que otros insulten a Wen Niannan. ¿Cómo podría 
ser posible? ¿Preocupado por él? ¡Obviamente deseo esperar a que 
Nao R.A 
Wen Niannan tome la iniciativa de proponer el divorcio! " 
 
Xiao Li vio que no creían que él no dijera nada, de repente se abrió la 
puerta de la oficina detrás de él, y salió el protagonista del que 
estaban hablando, aún cotilleando. La gente de su propio presidente 
se inclinó asustada y huyó de la escena. 
 
Gu Yansheng se aflojó la corbata y le dijo con indiferencia a Xiao Li en 
el costado:  
"Excluya a todas estas personas, y no se le permitirá trabajar en 
ninguna empresa de Gu en el futuro".  
Después de eso, fue al área de personal y escaneó fríamente durante 
una semana, asustado. Los empleados que están trabajando deben 
seguir dándose la mano. 
 
"Gu's Group no solo necesita conocer a los empleados que hablan 
sobre los asuntos privados de sus jefes. Tienen que hablar sobre sus 
resultados y cerrar la boca para hacer el trabajo que tienen entre 
manos. De lo contrario, no dejaré que encuentres un trabajo en el País 
M". 
 
Gu Yansheng originalmente debía ver el video de hoy. El video seguía 
siendo publicado constantemente. Esos comentarios lo irritaban aún 
más, pero no sabía qué estaba haciendo..... 
 
Cuando el sol se puso y el cielo todavía estaba oscuro, Gu Yansheng 
simplemente estacionó el auto. Vi una llave en el Audi Q7 negro en el 
lateral. 
 
Ese era el auto de Wen Niannan. Después de que W en Niannan se 
Nao R.A 
fue, el auto ha estado estacionado aquí y no se ha movido. Ahora es 
obvio que el auto ha sido sacado. + 
Nadie sostiene el volante con fuerza..... ¿ Ha vuelto?