Capítulo 95

: Mientras mueras, puedes ser 
libre(2/3) 
"Si me reemplaza, ¿Qué tan bueno permitiría que Gu salvara a su 
padre y se liberara?" 
Shen Luo'an continuó diciendo con amargura:  
"Wen Niannan, que siempre han sido superfluo, ¿entiende? Gu 
Yansheng me ama, e incluso tu matrimonio me pertenecía 
originalmente. Sin ti, Yan Sheng no pelearía con Lu Yun y ya no 
Nao R.A 
avergonzaría a Tang Shuo. Tu existencia solo arruina a los demás. Lo 
entiendes? Así que... ¡vete al infierno!¡Desaparece para siempre! " 
Shen Luo'an mostró una sonrisa extraña, y levantó la cabeza se hizo 
pasar por miedo:  
"Usted puede ir en línea para comprobar si Wen Niannan es su 
esposa Hay información y fotos en Internet". 
 
Hermano Sun, este Wen Niannan es realmente la esposa de Gu 
Yansheng, pero este Shen Luoan también está con Gu Yansheng, 
nosotros..." 
 
El hombre detrás sacó su teléfono móvil y se lo entregó a Sun Qi. Sun 
Qi miró la foto en el teléfono móvil. Enarcó las cejas. 
 
En ese momento , alguien a lo lejos vio un movimiento aquí, y se 
iluminó con una luz:  
"¿Dónde está la persona? " 
 
Sun Qi está a punto de ser descubierto, maldijo en voz alta e intentó 
arrastrar a Wen Niannan, se tapó la boca para evitar que llamara a la 
gente. 
 
Agarro su bolsillo y sacó un pañuelo y roció algunas cosas, solo para 
soltar su mano de repente lo mordieron con fuerza y solto mi mano 
con dolor.  
"¡Oye, te atreves a morder a Lao Tse!" " 
 
Wen Niannan se liberó y se levantó y estaba a punto de salir 
corriendo. Quién sabe que solo corrió dos pasos y de repente sintió un 
Nao R.A 
dolor agudo en la cabeza y cayó al suelo. Lentamente se dio la vuelta 
y miró a la persona detrás de él, solo para ver que estaba detrás de él. 
Shen Luoan sostenía un palo de madera en la mano. 
 
Wen Niannan sintió que sus párpados se volvían cada vez más 
pesados, y sintió vagamente que algo fluía por su cabeza. La última 
escena que vio antes del coma fue la sonrisa cruel en la esquina de la 
boca y los ojos de Shen Luoan eran de un loco... 
 
Movío lentamente sus ojos hacia abajo para ver el anillo familiar en la 
mano de Shen Luoan. La luz en sus ojos pareció apagarse 
instantáneamente, y una sonrisa triste apareció en la esquina de su 
boca. Entonces... el verdadero está ahí...(se refiere al anillo eterno)  
 
Gu Yansheng tenía un terrible dolor de cabeza, por lo que dejó el tema 
a Zhou Yuanfeng sin decir unas pocas palabras. Cuando se dirigió a la 
puerta, se detuvo un momento, levantó los ojos y echó a un lado el 
pasillo exterior, sus ojos parpadearon ligeramente, preguntándose qué 
estaba pensando. 
 
Una sensación extraña vino de su pecho nuevamente. Gu Yansheng 
frunció el ceño, retiró la mirada y caminó hacia el área de descanso. 
Cuando llegó, no vio a Shen Luoan. 
 
Un camarero trajo el vino, bajó la cabeza y lo puso sobre la mesa. 
 
"¿Viste a alguien aquí vistiendo un traje de cuadros?" 
 
El hombre parpadeó con los ojos, miró hacia arriba y sonrió 
respetuosamente dijo:  
Nao R.A 
"No, señor, puede que se haya ido al baño". 
 
Cuando terminó se levantó y se fue. 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y miró el reloj en su muñeca, levantó los 
ojos para mirar hacia afuera, bajó la cabeza y acarició suavemente el 
reloj y frunció el ceño. 
 
¿No le tiene miedo Wen Niannan a la oscuridad? ¿Cómo es que no ha 
vuelto tan tarde? 
 
De repente, Gu Yansheng se sorprendió y sus ojos brillaron con 
sorpresa. 
 
¿Qué estás haciendo? ¿No debería estar pensando adónde ha ido 
Shen Luoan? ¿Por qué extrañaría que Wen Niannan tuviera miedo de 
la oscuridad afuera? 
 
Gu Yansheng solo sintió que su corazón se volvió más irritable, la 
sensación de incomodidad en su pecho se hizo más fuerte, y tomó la 
copa de vino sobre la mesa y se lo bebió todo. 
 
Recientemente, el pecho siempre es inexplicablemente incómodo ¿Es 
un problema físico? Parece que voy a la casa vieja para que el médico 
de mi casa revise mi cuerpo. 
 
Gu Yansheng se sentó a un lado, sosteniendo su vino aturdido. 
Frunció el ceño cuando miró su reloj. ¿Por qué Luo An no regresó?  
 
Caminó hacia el balcón y miró el pabellón al final del pasillo, tomó un 
sorbo de vino en su mano y emociones encontradas destellaron en 
Nao R.A 
sus ojos. 
 
¿Por qué Tang Lunxuan sale con Wen Niannan? ¿Está Tang Shuo 
aquí? 
 
La voz de Shen Luoan sonó detrás de él, y Gu Yansheng se dio la 
vuelta lentamente y se acercó.  
Se sorprendió cuando vio a Shen Luoan. Vio que la ropa de Shen 
Luoan estaba cubierta de manchas de barro, su corbata estaba suelta, 
tenía algo de sudor en la frente y su rostro estaba un poco extraño.  
 
"Luoan, ¿dónde has estado? Tu ropa..." 
 
Los ojos de Shen Luoan parpadearon levemente, y sonrió y dijo:   
"Afuera... afuera está demasiado oscuro y es difícil ver la carretera. 
Así que accidentalmente me caí. Está bien. Será mejor que me quite 
la chaqueta para evitar que los demás me miren." 
+