Capi

tulo 221: ¡Entra en el baño! Puedo 
tocar tu cintura 
Wen Niannan vio los ojos llenos de extrañeza, su corazón se sintió 
como si lo cortaran con un cuchillo y lentamente soltó la mano de Gu 
Yansheng. 
 
De repente, le tomaron la mano, Wen Niannan se sorprendió y miró a 
Gu Yansheng, solo para descubrir que la otra parte también lo estaba 
mirando con curiosidad. 
"Eres muy similar a la persona con la que acabo de soñar". 
Wen Niannan dijo sin comprender: "Tú... ¿Sabes cuál es tu nombre?" 
"¿Por qué no lo sabría? No soy un tonto". Gu Yansheng parpadeó y 
preguntó con curiosidad. 
Wen Niannan dio un paso adelante y preguntó tentativamente: 
"¿Puede decirme tu nombre?" 
"Mi nombre es" Gu Yansheng se detuvo, su mente se quedó en blanco 
sin decir su propio nombre. 
Nao R.A 
Una frustración brilló en los ojos de Wen Niannan, pero todavía no 
podía recordar. 
Después de hacer muchas preguntas tentativamente, no podía 
recordarlas todas, pero lo que lo sorprendió fue que Gu Yansheng no 
perdió todos sus recuerdos, pero pensó que ahora tenía dieciséis 
años. 
Pero Gu Yansheng, de 16 años, es arrogante y solitario, no accesible, 
no es tan sonriente y hablador. 
Wen Niannan se levantó y quiso ver a un médico, pero fue arrastrado 
por la ropa de Gu Yansheng para evitar que se fuera. 
"¿A dónde vas? No tienes permitido ir, no me has dicho quién eres".  
Gu Yansheng agarró la ropa de Wen Niannan y se negó a soltarlo, por 
temor a que se escapara. 
"Yo... yo soy tu pareja." 
En los días siguientes, Wen Niannan y Gu Yansheng miraron muchas 
fotos y querían que él las recordara, pero Gu Yansheng no recordaba 
nada. 
Lu Yun se enteró de que Gu Yansheng se había despertado y se 
apresuró a regresar, y trajo noticias sobre la medicina. 
"¿Como esta el ahora?" 
Zhou Yuanfeng frunció el ceño y dijo: "No recuerdo nada. Es como 
una persona completamente cambiada. ¿Ha encontrado el antídoto?"  
"Mo Beiyi no puede recordar nada como esto. El Maestro Mo no tiene 
cura. También está buscando a alguien que haga la cura". Lu Yun 
suspiró y miró a las personas en la sala que estaban viendo el video. 
Nao R.A 
Gu Lin dijo de repente: "Puedo ayudar, siempre que él proporcione 
materiales y equipo, puedo ayudar". 
Los ojos de Lu Yun se iluminaron y dijo: "Está bien, debemos 
investigarlo lo antes posible". 
Gu Yansheng fue dado de alta del hospital. En estos días le enseñó a 
conocer brevemente a las personas que lo rodeaban y lo recordó 
rápidamente. 
Aunque Gu Yansheng tiene amnesia, se adapta rápidamente a todo lo 
que lo rodea y maneja el trabajo en la empresa cómodamente.  
Gu Jia 
"Niannian, ¿puedo entrar, Niannian?" La voz de Gu Yansheng sonó 
desde la sala del piano, y Wen Niannan sacudió la cabeza con 
impotencia. 
"Adelante." 
Gu Yansheng abrió la puerta con traje formal y entró corriendo. Al v er 
que Wen Niannan lo ignoraba mientras practicaba, mintió en el piano y 
murmuró: "Buen Nian, solo acompáñame". 
Wen Niannan apretó su rostro y dijo con una sonrisa: "¿No me 
prometiste ser obediente? Ve obedientemente a la compañía y no te 
avergüences, todavía tengo que practicar piano". 
"La compañía es tan aburrida. Cada uno de ellos es tan serio. Quiero 
que me acompañes. Mi buen hermano me extraña mucho. Soy 
realmente aburrido hasta la muerte". 
Wen Niannan suspiró, tocó el teclado y dijo: "Todavía tengo canciones 
más recientes..." 
Nao R.A 
"Solo ven conmigo una vez, ¿de acuerdo, o debería comprar un piano 
y ponerlo en la oficina?" 
Gu Yansheng rodeó con sus brazos a Wen Niannan para que no se 
acercara al piano y deliberadamente se frotó la cara contra el cuello.  
Wen Niannan se estremeció, lo empujó y dijo: "Tú... no... bueno, te 
prometo que me cambiaré de ropa". 
Un destello astuto brilló en los ojos de Gu Yansheng, y las comisuras 
de su boca sonrieron levemente. 
Efectivamente, su cuello era la debilidad de Niannian, y el estaba de 
acuerdo con él cada vez que lo tocaba. 
Edificio de Gu 
"Presidente Gu". 
"Buen día Sr. Gu." 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan y caminó hacia la 
oficina, los empleados que pasaban por allí mostraron expresiones de 
sorpresa. 
"Eso es... ¿W.E? No, ¿es Wen Niannan?" 
"W.E, el señor Gu, no se atreve a llevarlo a la empresa. ¿Es esto un 
reconocimiento directo del complejo?" 
"Dios mío, ¿realmente volvieron a estar juntos? Tenemos de nuevo a 
la esposa del presidente". 
Wen Niannan escuchó la conversación detrás de él y caminó con la 
cabeza gacha de manera antinatural. 
—Wen Niannan se sintió aliviado cuando llegó a la oficina, y Gu 
Yansheng preguntó con desconfianza: "¿Qué pasa?" 
Nao R.A 
"No es nada, pero se siente demasiado arrogante, primero sueltas la 
mano". Wen Niannan quería soltarse, pero lo sujetaron con más 
fuerza. 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan y caminó hacia el 
escritorio, y dijo infeliz: "Somos amantes, ¿por qué están tan 
sorprendidos?" 
"Porque... ellos no sabían que éramos amantes. Antes teníamos 
muchas cosas". 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, y de repente se 
puso de pie y frunció el ceño, "No quiero escucharte hablar sobre el 
pasado. No me gusta la mirada en tus ojos cuando mencionaste al Gu 
Yansheng anterior". 
En estos días, cada vez que Wen Niannan mencionaba los recuerdos 
de llevarse bien con Gu Yansheng, se resistía mucho, porque no tenía 
ningún recuerdo, como si estuviera escuchando a Wen Niannan 
estando con otro hombre extraño. 
Wen Niannan sonrió impotente, sacudió la cabeza y dijo: "Solo quiero 
que recuerdes. Si no quieres escuchar, simplemente no hables". 
Gu Yansheng tomó el archivo de Xiao Li y lo miró, pero no pasó 
mucho tiempo para que comenzara a aturdirse nuevamente. 
Wen Niannan dijo nerviosamente: "¿Qué te pasa? ¿Tienes la cabeza 
mareada otra vez?" 
La medicina aún afectaba a Gu Yansheng, no solo lo mareaba y le 
daba sueño, sino que también ralentizaba su capacidad de reacción.  
"Me duelen un poco los ojos, Niannian, ayúdame a frotarme". 
Wen Niannan se acercó para ayudarlo a presionar los ojos. 
Nao R.A 
"Me pica un poco la espalda, me rascas". 
"Bueno." 
"Este escritorio es demasiado alto e incómodo, yo..." 2 
Wen Niannan se palmeó la frente y dijo: "Gu Yansheng, ¿Qué quieres 
hacer?". 
"Yo... quiero que hable conmigo en una conversación." 
"¿Qué quieres escuchar? " 
Gu Yansheng se sentó junto a Wen Niannan, apoyado en él, y dijo con 
voz vaga: "¿Puedes hablarme de tu infancia?". 
Wen Niannan asintió y habló sobre la práctica del piano cuando era 
niño. 
De repente, sus hombros se hundieron y, cuando volvió la cabeza, vio 
que Gu Yansheng se dormía apoyado en su hombro. 
Los efectos secundarios de la medicina fueron tan grandes que 
todavía afectaron a Gu Yansheng. No solo se sentía mareado y 
somnoliento a menudo, sino que también ralentizaba su capacidad de 
reacción. Varias veces, cuando Gu Yansheng bajó las escaleras, se 
mareó y casi se cayó. 
Después de eso, Wen Niannan ya no se atrevió a dejarlo bajar las 
escaleras solo, siempre siguiéndolo para evitar que se durmiera.  
Pero gradualmente después de mucho tiempo, Gu Yansheng se 
apegó cada vez más a él, y si no lo veía, miraba a todas partes. 
El sol estaba a punto de ponerse, Gu Yansheng abrió lentamente los 
ojos y miró a su alrededor. 
"¿Despertaste?" Wen Niannan se frotó el hombro dolorido y dijo. 
Nao R.A 
"Tengo un poco de hambre". 
"Vamos, vamos a casa". 
Wen Niannan bebió la sopa en el cuenco y miró a Gu Yansheng, que 
estaba a un lado. 
La tía Lan miró a la persona que estaba recogiendo las verduras del 
plato con una sonrisa en los ojos. 
"No seas quisquilloso con la comida". 
Wen Niannan sujetó las verduras a su plato y dijo: "Puedes beber una 
botella de yogur después de comer". 
Cuando Gu Yansheng escuchó que podía beber yogur, frunció el ceño 
y se comió las verduras: "No me gustan las verduras". 
Efectivamente, se ha vuelto como un niño, quisquilloso con la comida 
y ama los bocadillos. 
Después de la cena, Gu Yansheng tomó una taza de yogur y se la 
bebió en el sofá. El drama de ídolos se estaba emitiendo en la 
televisión. El protagonista masculino le dijo a la protagonista femenina 
que la ama, abrió la ropa de la protagonista femenina y la besó. Los 
dos se besaron en el baño, y luego el siguiente plano es la 
protagonista acostada en la cama en brazos del protagonista 
masculino. 
Gu Yansheng miró la televisión sin comprender y no bebió el yogur en 
su mano. 
"¿Deberías hacerle estas cosas a alguien si lo amas?" 
Entonces también a Niannan, ¿puedo también? 
Había dudas en los ojos de Gu Yansheng, volvió la cabeza y miró 
hacia arriba, dejó el yogur y regresó a la habitación. Wen Niannan en 
Nao R.A 
la sala estaba abriendo un video con Gu Lin, preguntando sobre el 
progreso del antídoto. 
"¿Cómo está mi hermano? ¿Ha empeorado la situación?" 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y dijo con 
amargura: "Se ha vuelto más letárgico recientemente. Sigue diciendo 
que su mareo y su memoria han empeorado cada vez más". 
Gu Lin también suspiró después de escuchar esto y dijo con voz 
profunda:  
"Efectivamente, poco a poco se volverá más y más aburrido y 
estúpido. El efecto de este medicamento es tan grande que hasta Mo 
Beiyi perdio la memoria solo con la mitad del medicamento" 
 
El padre Mo ha estado trabajando en un antídoto con Gu Lin 
recientemente, pero esto llevará tiempo, pero los síntomas de Gu 
Yansheng están empeorando. 
Se abrió la puerta, Gu Yansheng entró y vio el video cuando Wen 
Niannan estaba abriendo. 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron y fruncieron el ceño: "¿Por qué 
quiere reproducir el video por la noche?" 
A Gu Yansheng no le gusta esta persona que se parece mucho a él. 
Cada vez que se pone en contacto con Nian Nian, habla sobre el 
antídoto. 
Wen Niannan apagó la computadora, la dejó a un lado y dijo en voz 
baja: "Me está hablando del antídoto". 
Gu Yansheng dijo con aburrimiento: "No me agrada". 
Nao R.A 
"Está bien, entonces no lo contactaré en el futuro, tomaré un baño 
primero." 
Hubo un chorrito de agua en el baño, y Gu Yansheng en la habitación 
miró en dirección al baño. 
Gu Yansheng empujó suavemente la puerta del baño para abrirla y vio 
cómo le quitaban la ropa a Wen Niannan junto a la mesa. 
El chico de la televisión abrió la ropa de la anfitriona en el baño, la 
besó en el baño y luego... metió la mano en la ropa de la anfitriona y la 
acarició suavemente. 
Gu Yansheng miró la figura borrosa detrás de la puerta de vidrio 
esmerilado, y su mente siguió reproduciendo las escenas que 
acababa de ver, pero el rostro de la niña fue reemplazado por Wen 
Niannan. 
Gu Yansheng caminó hacia la puerta aturdido y apretó sus manos, y 
de repente abrió la puerta de vidrio esmerilado. 
El agua tibia cayó sobre la piel clara y suave de Wen Niannan, 
dándole un color rosa claro, y el agua fluyó por sus delgadas piernas.  
Wen Niannan abrió los ojos y miró hacia la puerta cuando escuchó el 
sonido, y se congeló instantáneamente cuando vio a Gu Yansheng en 
la puerta. 
"Gu... Gu Yansheng, ¿por qué estás aquí?" 
Gu Yansheng miró tontamente la cintura agarrada de Wen Niannan, y 
no pudo evitar girar la garganta hacia arriba y hacia abajo. 
 
"¡Fuera!" 
 
Wen Niannan rápidamente tomó la toalla de baño a un lado, pero lo 
Nao R.A 
sostuvo en su mano, miró a Gu Yansheng en estado de shock y dijo: 
"¿Qué estás haciendo...?" 
 
"Nian Nian eres tan dulce" 
Gu Yansheng se inclinó paso a paso y puso su mano tentativamente 
en el cuello de Wen Niannan. Su respiración se volvió rápida y dijo: 
"Yo... ¿puedo tocar tu cuerpo con mi mano?" 
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido y se sorprendió: "¿De qué 
estás hablando? Suéltame". 
"Se dice en la televisión que los amantes pueden hacer esto, ¿no 
dices que somos amantes? ¿Me estás mintiendo, no me amas?" 
Wen Niannan quedó atrapado en su lógica y sus ojos esquivaron: 
"No... te amo, te mentí". 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron y su voz estaba un poco 
ronca: "¿Entonces todavía quieres rechazarme?"