Capi

tulo 180: Gu Yansheng vomita 
sangre y queda inconsciente 
Wen Niannan miró al padre Wen en el estudio, juntó las manos con 
fuerza y preguntó:  
"Padre, le pidió a Phil que viniera, ¿no?". 
El padre Wen miró a Wen Niannan y suspiró:  
"Xiao Nian, llamé al Dr. Li y me dijo que no estaba tomando su 
medicación y que no había seguido recibiendo tratamiento 
psicológico". 
"No quiero que me mediquen". 
Nao R.A 
"¿por qué?" 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y dijo:  
"La medicina me hace incapaz de calmarme, me hace incapaz de 
concentrarme y me hace incapaz de escribir música. No quiero ser 
incapaz de hacer lo que me gusta debido a la medicina. Ya no puedo 
hacer mucho, no quiero ni mi música favorita..." 
El padre Wen miró el álbum de fotos junto a la mesa y dijo: "Por eso le 
pedí a Phil que viniera". 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué?" 
"Phil recientemente recorrió el mundo en conciertos. Tienes que ir con 
él. Usa tu música favorita para relajarte y descomprimirte. Cambiar el 
ambiente es bueno para tu enfermedad. Puedes inspirarte en tu 
competencia, tu maestro. A Phil le encantaría llevarte a enseñarte algo 
de experiencia". 
"Papá, ¿Cómo conoces a Phil?" 
"No lo conocía, pero tu madre lo conocía. Por la vieja amistad, Phil no 
sabía que eras el hijo de Ye Xian". 
Los ojos del padre Wen estaban llenos de ternura, y susurró 
suavemente:  
"Xiao Nian, sé que realmente quieres ir. Has estado bajo demasiada 
presión recientemente. Ve a relajarte y cambia tu estado de ánimo, 
¿de acuerdo?" 
Wen Niannan no habló durante mucho tiempo, apretó las manos 
nerviosamente y dijo:  
"Está bien... gracias, papá". 
Nao R.A 
El padre Wen finalmente exhaló un suspiro de alivio cuando escuchó 
la respuesta y dijo en voz baja:  
"Fui al hospital durante este período de tiempo antes de ir al hospital 
para reiniciar la psicoterapia y seguir tomando medicamentos, ¿de 
acuerdo? 
Wen Niannan bajó la cabeza y dijo aturdido:  
"No quiero ir al hospital". 
"Xiao Nian, tómalo por papá... Ya no puedo ver tu condición inestable. 
Me preocupa que realmente te lastimes algún día." 
Wen Niannan miró la preocupación y la angustia en los ojos de su 
padre, se atragantó y dijo:  
"Está bien... seguiré tratando..." 
Tang Shuo recibió una llamada del padre Wen anoche y fue a la casa 
de Wen con cierta preocupación, pero el padre Wen dijo que Wen 
Niannan no estaba allí y fue a ver el piano con Phil. 
Después de que Tang Shuo regresó a la compañía, se paró frente a 
las ventanas del piso al techo durante mucho tiempo. Siempre sintió 
que Wen Niannan había tenido algunos problemas emocionales 
recientemente y tuvo mucho cuidado de no hablar con los demás 
cuando grababa el programa. 
Tang Shuo miró su expresión preocupado todo el tiempo. Una vez que 
Wen Niannan mostró resistencia debido al anfitrión, Tang Shuo lo 
ayudaría a bloquearlo. 
"Niannan... ¿Qué te pasa? ¿Por qué siento que me estoy alejando 
más y más de ti..." 
Nao R.A 
El teléfono volvió a sonar, Tang Shuo miró el identificador de llamadas 
y colgó. 
Volvió a sonar, pero volvió a colgar. 
De repente sonó el teléfono del escritorio, sonó el timbre fuera de la 
puerta y su computadora se encendió. 
"¡Este tipo se atreve a hacerlo de nuevo!" 
Una palabra "Ya" apareció en la computadora y la voz de Mo Beiyi 
llegó. 
"Xiao Shuo, contesta el teléfono, de lo contrario llamaré a todas las 
llamadas de Qiyue y les pediré que te encuentren por mí". 
La expresión de Tang Shuo cambió y advirtió: "¡Mo Beiyi, te atreves!" 
Mo Beiyi hizo una pausa por un momento y dijo impotente:   
"Soy un hacker, Xiaoshuo, sabes que puedo hacer lo que digo, no me 
voy a enojar, no escuchas mi explicación, no contestes el teléfono ni 
me veas, no tengo otra opción , Si aún no quieres, solo puedo 
acercarme a ti". 
"Está bien, quiero ver si puedes venir a Qiyue, ¿crees que Qiyue no 
tiene seguridad?" 
"Está bien, entonces inténtalo." 
Mo Beiyi apagó la computadora y suspiró, luego presionó su sien. 
Las personas que estaban afuera lo ayudaron a abrir la puerta del 
auto y le dijeron respetuosamente:  
"Mo Shao, Qiyue tiene 6 guardias de seguridad en el primer piso, dos 
en el segundo piso y dos en el quinto piso, y el Sr. Tang tiene seis en 
el primer piso. No hay mucha gente. pueden." 
Nao R.A 
"No, lo haré yo mismo, lo asustarás". 
"Sí, Mo Shao." 
El rostro de Tang Shuo cambió repentinamente cuando escuchó el 
sonido de una pelea que venía de afuera de la puerta, abrió la puerta y 
vio a varios guardias de seguridad tirados en el suelo con rostros 
doloridos. 
Mo Beiyi derribó a la persona que lo arrastraba con un codo y pateó a 
la otra persona. 
Tang Shuo se sorprendió y dijo bruscamente:  
"¡Para Mo Beiyi!" 
Mo Beiyi se detuvo y caminó hacia Tang Shuo, suspirando:  
"El incidente de Shen Luoan golpeando a alguien no tiene nada que 
ver conmigo". 
"¿Crees que lo creeré? La vigilancia está destruida". 
"El monitoreo no fue destruido por mí, ni fui a ver a Shen Luoan".  
"evidencia." 
"Está bien, te mostraré la evidencia." 
Después de que Wen Niannan le prometiera a su padre que iría a 
recibir tratamiento, se dirigió al hospital al mediodía y cuando volvió a 
ver al Dr. Li, sus ojos estaban un poco cautelosos. 
El doctor Li le entregó un vaso de agua y dijo con una sonrisa:  
"Niannan, me alegro de que estés aquí de nuevo". 
"Gracias, doctor Li." 
Nao R.A 
Después de escuchar la respuesta de Wen Niannan, el Dr. Li dijo en 
voz baja:  
"Niannan, también estoy de acuerdo contigo en ir de gira con Phil. 
Esta es tu música y maestra favorita. Relájate. Estás demasiado 
estresado. Cambia de humor. El medio ambiente es bueno para ti ". 
"Bueno, lo haré." 
Wen Niannan fue a buscar la medicina cuando se fue y se sentó en el 
pasillo esperando un rato. 
Tan pronto como Gu Yansheng salió del ascensor, vio a Wen Niannan 
al otro lado del pasillo, fue al hospital para ver a un médico, pero no 
esperaba encontrarse con Wen Niannan. 
Al ver que Wen Niannan también estaba visitando a un psicólogo, se 
quedó inmóvil. 
Si caminaba hacia Wen Niannan, pensaría que lo estaba siguiendo 
deliberadamente y que ya no podría aparecer frente a él. 
De repente, Wen Niannan volteo la cabeza y miró, Gu Yansheng se 
escondió apresuradamente detrás de la pared. 
Wen Niannan no tardó mucho en hablar con el doctor Li con la 
medicina en la mano, luego se volvió y se fue. 
Gu Yansheng vio pasar a la persona en la que pensaba día y noche, 
un destello de tristeza brilló en sus ojos y miró en dirección al Doctor 
Li. 
Golpes... 
"Por favor entra." 
El doctor Li miró hacia la puerta, solo para descubrir que la persona 
que entraba era Gu Yansheng. 
Nao R.A 
"¿Eres tú? ¿Qué estás haciendo?" 
Gu Yansheng apretó los labios y dijo solemnemente: "Quiero saber su 
condición". 
El doctor Li se burló y se burló: "¿Por qué? ¿Quién es usted de él? 
¿Qué identidad usa?" 
"¿Se está poniendo más enfermo? Lo vi caminando hacia el lago ese 
día. No se detuvo. Corrí y lo detuve". 
Después de que el Dr. Li escuchó esto, quedó atónito, no esperaba 
que Wen Niannan tuviera un comportamiento tan subconsciente. 
"No ha recibido psicoterapia durante mucho tiempo y dejó de tomar el 
medicamento. ¿Cómo no podía empeorar? Sin mencionar que 
sucedieron tantas cosas a su alrededor". 
Gu Yansheng preguntó con incredulidad:  
"¿Ha dejado tomado la medicina? ¿Por qué... por qué? Él..." 
"Porque los medicamentos antidepresivos lo harán incapaz de 
concentrarse, perturbarán sus pensamientos y tendrán excelentes 
efectos secundarios. A Niannan le encanta la música y quiere tocar el 
piano y escribir música. ¿Sabes qué le pasará si no toma 
medicamentos? Te lastimarás incontrolablemente... autolesión... auto-
abuso..." 
El cuerpo de Gu Yansheng se congeló en un instante, y cayó al sofá 
con una cara dolorida, sin respuesta durante mucho tiempo... 
Zhou Yuanfeng manejó el contrato en la empresa y después de 
verificar la hora al mediodía se detuvo a descansar. 
En los últimos días, Gu Yansheng se fue repentinamente al extranjero 
para contactar a varias compañías farmacéuticas extranjeras con 
Nao R.A 
frecuencia. Incluso les dio varios proyectos importantes de Gu a esas 
compañías e invirtió mucho dinero. 
Esto desconcertó a Zhou Yuanfeng, y no dijo nada cuando le preguntó 
a Gu Yansheng. Pensó que Gu Yansheng quería hacer un proyecto 
médico y nunca volvió a preguntar. 
País Z 
Gu Yansheng se puso la chaqueta, encendió un cigarrillo y caminó 
hacia el balcón, se sopló la cabeza dolorida y bebió demasiado alcohol 
anoche. 
Las personas en el país Z pueden beber y también les gusta 
encontrarse con amigos. Hablar de proyectos y hacer amigos beberá. 
Si no bebes, se te considerará una falta de respeto. Gu Yansheng solo 
puede hacer esto para obtener autorización. 
Sabía que Wen Niannan se iría de gira con Phil en unos días, y tenía 
que aprovechar el tiempo para obtener la autorización para traer de 
vuelta el medicamento. 
Gu Yansheng ha estado hablando muy bien con los directores 
ejecutivos de esas compañías farmacéuticas en los últimos días, y tal 
vez podamos hacer un trato esta noche. Empacó su ropa y condujo 
hasta el hotel. 
Hotel Wilk 
"Sr. Brown, Gu, ¡brindemos!" 
La mesa del salón privado estaba llena de vino, y había muchas 
botellas de vino a un lado. La persona que llamó a Brown se sentó en 
el sofá y bebió el vino con la copa. 
Dos personas vestidas de negro estaban detrás. 
Nao R.A 
Gu Yansheng ya había bebido mucho alcohol, su dolor de cabeza era 
terrible y su estómago se sentía incómodo como si estuviera quemado 
por el fuego. 
"¡Ven aquí, Gu, sequemos este vaso de nuevo!" La persona al lado 
levantó la cabeza y bebió, luego miró a Gu Yansheng 
provocativamente. 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron levemente para mirar al 
hombre, y no tomó la copa de vino, se levantó y tomó la botella de 
vino sin abrir junto a él, la abrió y se bebió la cabeza. 
El señor Brown y los demás miraron al bebedor desesperado con 
asombro. Esa botella de vino es el alcohol más alto aquí... 
Gu Yansheng de repente puso la botella de vino vacía sobre la mesa y 
sacudió su figura. Se sostuvo de la mesa y no se cayó. Levantó los 
ojos hacia la persona que estaba a un lado, soportó el dolor de su 
estómago y dijo: "¿Es eso suficiente?" 
Brown de repente se rió y dijo: "Interesante, está bien, amigo, te 
pagaré la autorización de la medicina, y también tomaré los proyectos 
de Gu". 
Brown hizo una seña a la persona detrás de él para que aceptara el 
contrato, le entregó Gu Yansheng a Gu Yansheng y dijo:  
"Gu, el hospital autorizado es tu familia Gu. ¿Quieres ganar el único 
dinero autorizado para este medicamento? Tu familia Gu no lo hace. 
Sin este poco de dinero, no iré hasta el final para beber conmigo y 
darme proyectos ". 
"No por dinero, sino para una persona". 
Brown quedó desconcertado por un momento:  
Nao R.A 
"¿Una persona? ¿Solo por una persona estás bebiendo tan 
desesperadamente?" 
Gu Yansheng sostuvo el documento de autorización con amor en sus 
ojos. Resistió su malestar físico y dijo con firmeza:  
"Sí, por una persona, por la persona que amo, por él estoy dispuesto a 
hacer cualquier cosa, dije que lo protegeré." 
"Interesante." El Sr. Brown se levantó y salió de la habitación privada, 
y todos los demás se fueron. 
Gu Yansheng instantáneamente perdió el equilibrio después de que 
todos se fueron y cayo hacia adelante. La botella de vino en la mesa 
cayó al suelo, y su rostro estaba pálido y acurrucado en el suelo. 
"Bien" 
Gu Yansheng se inclinó en el sofá y se acurrucó, sosteniendo la bolsa 
de archivos con fuerza, mostrando una sonrisa amarga. 
"Genial... tengo a Niannan..." 
De repente, Gu Yansheng sintió que le picaba la garganta y escupió 
una bocanada de sangre. La bolsa de documentos estaba salpicada 
de sangre. 
Gu Yansheng miró fijamente la sangre en la bolsa de archivos sin 
comprender, sus ojos se oscurecieron, su figura tembló, cayó al suelo 
y perdió el conocimiento... 
 
 
 
 
 
Nao R.A