Capítulo 96

: El anillo sangriento(3/3) 
El teléfono, pidiendo arrodillarse como un perro para enviar el 
proyecto.  
 
Wen Niannan bajó la cabeza y una extraña emoción brilló en sus ojos.  
Nao R.A 
 
¿Cómo podría ser... cómo pudo Gu Yansheng renunciar al proyecto 
por su culpa? Él sabía la respuesta en su corazón pero aún quería 
tener esperanzas extravagantes. 
" Señora Gu, espere allí. , Vea cómo responderá Gu Yansheng. " 
 
Sun Qi caminó hasta el costado del sofá y se sentó. 
 
Levantó las piernas y encendió un cigarrillo. Wen Niannan se ahogó 
con el humo acre . Tosió un par de veces pero tosió sangre. Cada vez 
que tosía, se le extendía hasta el pecho. Al dolor severo, respirar es 
sentir dolor. 
 
Sosteniendo el anillo de la mano de sangre, Wennian Nan se 
sorprendió un momento, abrió lentamente la mano y vio que solo 
llegaba a recoger el anillo cuando los escombros atraparon su mano.  
 
Wennian Nan como si, sin sentir dolor en absoluto, sacó los 
fragmentos de sus manos sin comprender. 
 
Sun Qi terminó de fumar el cigarrillo en su mano y miró a Wen 
Niannan que estaba avergonzado en la esquina y frunció el ceño con 
impaciencia. 
 
"¿Qué hora es?"  
"Son las once en punto, hermano Sun". 
 
Sun Qi tenía algunas dudas en su corazón. Gu Yansheng debería 
haber llegado a casa a las once en punto. Es imposible no ver el 
video. 
Nao R.A 
 
¿O... ya lo vio pero deliberadamente no respondio? 
 
El rostro de Sun Qi se volvió sombrío y aterrador, y pellizcó a Wen 
Niannan. Maldijo con enojo,  
"Maldita sea, mierda, pensé que eras tan jodidamente bueno. Pensé 
que Gu Yansheng te amaba tanto. No lo esperaba y no tenía mucho 
peso. De lo contrario, todavía fingí ser sordo para beneficio del 
proyecto. ¿Estás vivo o muerto? " 
 
Wen Niannan no se resistió, y sonrió con amargura:  
"Yo he dicho que no me quiere en absoluto Ama Shen Luoan y no a 
mí ¿Cómo podía abandonar el proyecto por mí.." 
 
Eres la persona que le salvo la vida en ese entonces... Te trató de esa 
manera... Ahora debes rendirte... Incluso si has adivinado el resultado 
hace mucho tiempo, tu corazón todavía duele como un cuchillo. 
+ 
Psd: El chico que lo secuestro es el mismo que intento secuestrar a 
Gu Yansheng