Capítulo 111

: El undécimo sombrero 
verde de Gu Yansheng(1/3) 
Wen Niannan no dijo una palabra hasta que regresó a la sala. Tang 
Shuo no sabía lo que estaba pensando Wen Niannan ahora. Tenía 
mucho miedo de que Wen Nian todavía sintiera algo por Gu 
Yansheng. 
 
"Niannan... ¿tienes sed? Yo... iré y te serviré un vaso de agua"  
Wen Niannan miró la vergonzosa figura de Tang Shuo, un toque de 
emoción compleja brilló en sus ojos. Pensó que perdería el control de 
sus emociones cuando viera a Gu Yansheng y se apresuraría a 
golpearlo, pero cuando realmente vio a Gu Yansheng aparecer frente 
a él, no hubo fluctuación en su corazón. 
 
Esas heridas y dolores nunca se borrarán... 
 
Wen Niannan levantó la mano para tocar la cicatriz en su frente, sus 
ojos brillaron levemente. 
 
¿Por qué Gu Yansheng no ha anunciado la noticia de su divorcio? 
Shen Luoan pensó mucho para tener éxito, ¿Cómo podría estar 
dispuesto a esperar así? 
 
Gu Yansheng no había dormido mucho en toda la noche, y el olor de 
Wen Niannan en la habitación se desvaneció gradualmente. Gu 
Yansheng sacó el collar y lo miró estupefacto. 
 
Cuando fue a la empresa al día siguiente, el enrojecimiento de sus 
ojos era terrible y su dolor de cabeza era igual de terrible. Después de 
Nao R.A 
la reunión, fue al salón de la oficina. 
 
"Secretario Li, por favor déjeme entrar, I Jingyansheng hizo su papilla 
favorita".  
"El presidente Gu está descansando y ordenó a nadie que entre". 
 
Shen Luoan en la puerta miró a la niña impaciente. Li, la sonrisa en su 
rostro no pudo contenerse. 
 
Gu Yansheng se despertó cuando escuchó la voz, abrió la puerta de la 
oficina y vio a Shen Luoan en la puerta un poco sobresaltado:  
"¿Por qué viniste a la empresa?"  
Shen Luoan agraviado:  
"No has venido a verme estos días, te extraño un poco." 
 
"Lo siento, recientemente... la compañía está ocupada, no me 
importas". 
 
Shen Luoan abrió el barril del termo y lo puso sobre la mesa, y Gu 
Yansheng se sentó después de tomar la papilla y bebió. 
 
Shen Luoan miró los documentos sobre la mesa, sus ojos 
parpadearon levemente y dijo:  
"Yan Sheng, mi tío dijo que no respondiste a su proyecto. ¿Estás 
demasiado ocupado para olvidar?" 
 
Gu Yansheng tomó el pañuelo y lo limpió, levantó los ojos hacia Shen 
Luoan y dijo con voz profunda:  
Nao R.A 
"Mi madre estuvo de acuerdo con el Grupo Qiyue antes de este 
proyecto. Este proyecto es muy importante. Tang Lunxuan tiene más 
experiencia".  
Shen Luoan le dio unas palabras a Tang Lunxuan. Un destello vicioso 
brilló en sus ojos. 
 
"Yan Sheng, ¿Cuándo anunciarás el divorcio? ¿Cuándo podremos 
estar juntos honestamente?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió al escucharlo, y su tono se volvió un poco 
lento:  
"Aún no ha sido dado de alta del hospital. Hablaré más tarde. Ahora 
hablaré con el Sr. Jiang. El proyecto está siendo observado por otros 
en la cúspide de la tormenta, y el anuncio actual no tiene un buen 
impacto en Gu. " 
 
No sabe por qué no ha anunciado el divorcio, tal vez porque vio a Wen 
Niannan tendido débilmente en el hospital. No puedo soportarlo. O tal 
vez es porque siempre está un poco incómodo en su corazón, siempre 
siente que ha pasado por alto algo... 
 
"Yan Sheng, mi tío dijo que hay un banquete esta noche, puedes 
acompañarme a..." 
 
"Tengo una reunión por la tarde, Luoan, yo Es posible que ya no 
pueda acompañarte. Te encontraré cuando el proyecto termine, ¿de 
acuerdo?" 
 
Gu Yansheng de repente se resistió a su reacción y Shen Luoan se 
sorprendió, y la sonrisa en su rostro de repente se puso rígida.  
Nao R.A 
 
"... Está bien, está bien, estoy escribiendo una nueva canción 
recientemente, espera hasta que tengas tiempo para jugar conmigo, 
¿de acuerdo?"  
Después de que Shen Luoan dejó la compañía, tiró el balde aislante a 
la basura y pateó el auto. 
 
"¡Wen Niannan esa perra! ¡Obviamente él es un casco barato que 
seduce a Tang Shuo y engancha a Sheng Sheng, y también es digno 
de arrebatarme!" 
 
Los ojos de Shen Luoan estaban llenos de crueldad, y marcó el 
número de su tío. 
 
Gu Yansheng dejó el archivo y miró el collar en su mano después de 
que Shen Luoan se fue. 
 
De hecho, mintió y rechazó a Shen Luoan... Gu Yansheng estaba muy 
molesto y recordó lo que dijo el médico. Es imposible para mí 
enamorarme de Wen Nienan, cómo podría ser... 
 
Parecía que no quería aceptar que la indiferencia de Wen Nienan en 
el hospital le pondría nervioso, y no quería admitir la extrañeza en su 
corazón. Gu Yansheng dijo una y otra vez que era imposible. 
 
No podía dejar que Shen Luoan le salvara la vida y no podía 
defraudarlo. 
 
"Me gusta Shen Luoan... No puede ser Wen Niannan... Es imposible", 
planteó Gu Yansheng. 
Nao R.A