Capi

tulo 220: ¿Gu Yansheng perdió la 
memoria y se volvió estúpido? 
Wen Niannan escuchó las sirenas de la ambulancia sonando y se 
quedó mirando la sangre en su mano. 
Fuera del hospital, Wen Niannan temblaba en el banco, su ropa 
estaba manchada con la sangre de Gu Yansheng y las lágrimas caían 
al suelo. 
Wen Niannan nunca había estado tan asustado antes, en el momento 
en que Gu Yansheng cayó, su corazón se vacío instantáneamente.  
Gu Lin caminó de un lado a otro ansiosamente para mirar la sala de 
rescate, y volvió la cabeza para mirar con preocupación a Wen 
Niannan, que estaba desesperado. 
Zhou Yuanfeng colgó el teléfono y caminó para sentarse junto a Wen 
Niannan y suspiró:  
"Debe estar bien. Asheng, que ha sido herido tantas veces, puede 
recuperarse, y esta vez definitivamente podrá salvarlo". 
Los ojos de Wen Niannan daban miedo y se atragantó: "La vez que 
me atropelló un coche... ¿Me esperó fuera de la sala de rescate como 
ahora? ¿No estaba tan asustado como yo..." 
Zhou Yuanfeng se sobresaltó y dijo: "Sí, nunca lo había visto 
derrumbarse de esa manera. Incluso lo pensé. Si el médico saliera y 
anunciara que no estás vivo, Asheng no sobreviviría". 
"Ese disparo debería haberme alcanzado... debería haber sido yo 
tirado en la sala de rescate, pero me lo bloqueó, ¿por qué Gu 
Yansheng es tan estúpido?" 
La mano de Wen Niannan se puso blanca y su voz temblaba. 
Nao R.A 
Cuando Zhou Yuanfeng recordó la escena que vio junto al acantilado 
del mar, tenía temores persistentes, pero sabía que Gu Yansheng 
consideraba a Wen Niannan más importante que su propia vida. 
"Si se le pide que elija de nuevo, seguirá eligiendo bloquear por ti. A 
sus ojos, eres todo para él, más importante que su vida". 
El corazón de Wen Niannan tembló, bajó la cabeza y se atragantó: "Lo 
sé... sé que estará dispuesto, soy tan estúpido, pensé que regresaba 
tarde en un viaje de negocios porque estaba cansado de mí, pensé... 
Me abandonaron de nuevo, pensé que se convertía en el Gu 
Yansheng de esos tres años." 
Pero al final, los dos tontos se están poniendo a prueba, y están 
enamorados pero tienen miedo de hacerse daño... 
Gu Yansheng, que solía ser gruñón y desatendía los sentimientos de 
los demás, ahora se ha convertido en una persona gentil, cuidadosa y 
cautelosa... 
"Ha hecho demasiado por mí. Sé que se está reconciliando. Ya no me 
debe nada... Realmente ya no me debe nada. Solo le pido que viva. 
Solo quiero que viva". 
Wen Niannan lloró en silencio y se cubrió los ojos, después de llegar 
al hospital, la persona tensa se derrumbó por completo y en el pasillo 
se oyó un llanto deprimido durante mucho tiempo. 
Los ojos de Zhou Yuanfeng estaban llenos de insoportable, y miró a 
Gu Lin y negó con la cabeza. 
Hasta las dos de la madrugada, el médico salió cansado, Wen 
Niannan se puso de pie apresuradamente pero cayó al suelo porque 
se le congelaron las piernas. 
Nao R.A 
Independientemente del brazo sangrante en el banco, Wen Niannan 
agarró la mano del médico presa del pánico y dijo temblando: "Él... 
¿está bien?" 
"Se ha sacado la bala del cuerpo del paciente y está fuera de peligro".  
Después de que Wen Niannan escuchó las palabras del médico, la 
gran piedra en su corazón finalmente cayó y sonrió débilmente: 
"Todavía está vivo... está vivo..." 
Wen Niannan se sintió aliviado cuando escuchó la noticia de la 
seguridad de Gu Yansheng, aflojó el collar de notas musicales y le dijo 
pálidamente a Gu Lin y a Zhou Yuanfeng: "Gu Yansheng ha 
sobrevivido". 
De repente, Wen Niannan palideció, cayó hacia atrás y se desmayó...  
Ya era un día después cuando Wen Niannan se despertó de nuevo, 
abrió los ojos y vio la aguja de infusión en su mano, Gu Lin a un lado 
dormitaba cansado en el sofá. 
Wen Niannan miró la herida vendada en su brazo con ojos nublados, 
de repente recobró el sentido y sacó la aguja para salir de la cama.  
"Hermano Niannan, está despierto." 
Gu Lin escuchó el sonido y rápidamente se levantó y se acercó, sirvió 
un vaso de agua y se lo entregó a Wen Niannan. 
"Ayer te desmayaste de repente y me asustaste. El médico dijo que te 
desmayaste debido a demasiados cambios de humor". 
Wen Niannan no recibió el vaso de agua y se apresuró a preguntar: 
"¿Cómo está ahora? ¿Dónde está?". 
Gu Lin llevó a Wen Niannan a la sala de cuidados intensivos. Se paró 
en la puerta y no entró. Abrió la boca y dijo: "Todavía está en coma. El 
Nao R.A 
hermano Yuan Feng ha ido a ver a un médico. El médico vendrá en un 
rato". 
Wen Niannan abrió la puerta y entró. La persona en la cama del 
hospital estaba pálida e inconsciente, y solo podía respirar débilmente 
en el ventilador. El sonido del instrumento goteando en la sala 
silenciosa fue particularmente pronunciado. 
Asheng... 
Este hombre... lo rescató dos veces al borde del acantilado, y no dudó 
en bloquearle la bala cuando el arma le apuntaba. 
Wen Niannan caminó hacia la cama y apretó la mano de Gu 
Yansheng, y temblorosamente dijo:  
"Gu Yansheng... te esperaré, esperaré a que te recuperes, ¿de 
acuerdo? Tienes que mejorarte pronto. ¿No dijiste que quieres 
enviarme girasoles todos los días? No puedes mentirme..." 
Resulta que lo que dijo el Dr. Li fue correcto, solo cuando pierdas lo 
que amas, despertarás y comprenderás los nudos que no podías 
soltar. 
Zhou Yuanfeng entró con el médico y vio que Wen Niannan también 
se sobresaltó, y dijo: "Niannan, ¿Cómo estás?" 
Wen Niannan negó con la cabeza y miró al médico con nerviosismo y 
dijo: "Doctor, ¿está fuera de peligro?" 
"La bala del "arma del paciente" fue sacada, pero la herida estaba muy 
cerca del corazón. Si golpea el corazón un poco más, la situación 
actual sigue siendo muy peligrosa. Depende de si puede sobrevivir las 
próximas 48 horas..." 
Wen Niannan bajó la cabeza desesperado con los ojos enrojecidos y 
dijo tembloroso: "¿Qué..." 
Nao R.A 
No hubo respuesta hasta que el médico dejó a Wen Niannan y la 
mano que sostenía a Gu Yansheng temblaba. 
Zhou Yuanfeng miró a Wen Niannan, que estaba desesperado, y 
suspiró: "Niannan, ve y descansa. Tu cuerpo todavía no está bien, te 
estoy mirando". 
Wen Niannan se volvió para mirar a Gu Yansheng, que estaba en 
coma, se atragantó y dijo: "No, quiero estar con él, como... él ha está 
conmigo, no lo dejaré". 
Durante dos días enteros, Wen Niannan se quedó junto a la cama 
para acompañar a Gu Yansheng sin cesar. 
Wen Niannan y Gu Yansheng leyeron el diario de la escuela 
secundaria, tocando la canción favorita de W.E de Gu Yansheng una y 
otra vez, y los dos juntaron las manos con fuerza. 
A las dos de la mañana, sonó la alarma del instrumento. Wen Niannan 
observó a los médicos y enfermeras entrar sin comprender. Gu 
Yansheng tenía muchas agujas e instrumentos insertados en su 
cuerpo y su corazón temblaba. 
"Espera... Por favor Gu Yansheng..." 
Resultó que 48 horas eran tan largas, y cada minuto y cada segundo 
era tan difícil... Los ojos de Wen Niannan estaban inyectados en 
sangre y seguía mirando el instrumento. Las lágrimas de Wen 
Niannan cayeron instantáneamente cuando el médico anunció que Gu 
Yansheng estaba fuera de peligro. 
Gu Yansheng ha sobrevivido... 
Zhou Yuanfeng se sintió aliviado después de que Gu Yansheng 
finalmente estuviera fuera de peligro, Gu Lin le dijo que se atrevió a 
llamar a Lu Yun. 
Nao R.A 
Después de salir de la sala de Gu Yansheng, tomó el ascensor de la 
planta baja y apartó otra sala. 
"Axuan". 
Zhou Yuanfeng se acercó y tomó la mano de Tang Lunxuan, pero 
Tang Lunxuan no se negó. 
"¿Cómo está Tang Shuo?" 
Tang Lunxuan se ayudó a ponerse las gafas y dijo con cansancio: 
"Todavía no se ha despertado. El médico dijo que estaba traumatizado 
y que no debería estar en coma por tanto tiempo". 
Tang Shuo en la cama del hospital parecía estar dormido y el médico 
no pudo encontrar la causa del coma después del examen. 
La ambulancia llevó a Gu Yansheng al hospital el día del accidente de 
Haiya. Tang Shuo no estaba dispuesto a entrar en la ambulancia, por 
lo que se sentó solo junto al acantilado, aturdido, sin responder.  
Hasta que todos se fueron, solo quedaron Mo Beiyi y Tang Shuo.  
Nadie sabe qué le dijo Tang Shuo a Mo Beiyi en el borde del 
acantilado ese día. Hasta la noche, Mo Beiyi llevó a Tang Shuo al 
hospital. Desapareció después de llevarlo al hospital. 
Tang Shuo dijo que tenía mucho sueño y quería dormir, y no se ha 
despertado desde que cerró los ojos. 
Zhou Yuanfeng frotó la cabeza de Tang Lunxuan con angustia y dijo 
en voz baja: "Estará bien. Asheng ha recibido un disparo y está fuera 
de peligro, y Tang Shuo estará bien". 
Tang Lunxuan de repente pensó en algo. Agarró la mano de Zhou 
Yuanfeng y dijo preocupado: "¿Es por esa medicina? Por eso estuvo 
en coma durante tanto tiempo..." 
Nao R.A 
"¿medicamento?" 
Hubo un estallido en la mente de Zhou Yuanfeng, pensando en la 
escena en ese momento, sus ojos estaban llenos de incredulidad.  
Recordó que Gu Yansheng... también inyectó esa medicina... 
Lu Yun no fue a ver a Gu Yansheng cuando regresó, sino que fue a la 
oficina después de preguntarle al médico sobre su condición y no fue 
a la sala hasta la noche. Después de instruir a Zhou Yuanfeng para 
que cuidara bien de Wen Niannan, regresó a la empresa para tratar 
temporalmente con el Grupo Gu. 
Gu Yansheng ha estado en coma durante nueve días. Wen Niannan le 
tocará música de piano todos los días y hablará con él sobre la música 
que ha escrito. Pero a medida que Gu Yansheng perdió el 
conocimiento durante más y más tiempo, el corazón de Wen Niannan 
colapsó día a día. 
El médico dijo que se estaba recuperando bien de la lesión y que 
debería haberse despertado hace mucho tiempo y no pudo averiguar 
cuál era la causa del coma. 
Zhou Yuanfeng estaba fuera de la puerta mirando ansiosamente a 
Wen Niannan, una amargura brilló en sus ojos. 
¿Cómo debería decirle a Wen Niannan que es por esa medicina... 
Lu Yun llegó por la noche, Zhou Yuanfeng finalmente decidió decir:   
"¿Qué dijiste? ¿Medicina para la amnesia?" Lu Yun se puso de pie 
abruptamente y miró a Zhou Yuanfeng en estado de shock. 
-Wen Niannan se congeló en un instante, pensó en la medicina azul...  
Zhou Yuanfeng suspiró y dijo: "Sí, la situación era muy caótica en ese 
momento, y volvieron a pasar tantas cosas. Olvidamos... Olvidamos 
Nao R.A 
que Asheng había sido inyectado con medicamentos, así que estuvo 
en coma durante tanto tiempo." 
Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de ansiedad y dijo: "La 
familia Mo debe tener un antídoto. Puedes ir... a la familia Mo para 
conseguir el antídoto..." 
Lu Yun miró a Gu Yansheng y dijo con cansancio: "Es inútil. He oído 
hablar de esta medicina. Hará que las personas entren en coma y 
pierdan la memoria cuando se despierten. No hay antídoto, y la 
medicina de Mo nunca ha sido un antídoto". 
"¡Pero Mo Beiyi también ha sido inyectado, y su padre no dejará de 
aplicar el antídoto!" Wen Niannan apretó la mano de Gu Yansheng, 
sintiendo cada vez más pánico. 
Gu Yansheng perderá todos sus recuerdos... no lo recordará... 
"Mañana iré al País Z para concertar una cita con Lord Mo. Si su hijo 
también recibio una inyección, debe estar preparando ansiosamente el 
antídoto ahora." 
Afuera estaba amaneciendo y Wen Niannan, que estaba acostado 
junto a la cama, abrió lentamente los ojos y se despertó. 
Al mirar a Gu Yansheng, que todavía estaba en coma, un destello de 
tristeza brilló en sus ojos y, de repente, sintió la mano que sostenía. 
"Sus manos se mueven..." 
Wen Niannan giró la cabeza para mirar a la persona en la cama del 
hospital, sus pestañas rizadas temblaron levemente y abrió los ojos. 
Los ojos de Wen Niannan se pusieron rojos en un instante, y sonrió y 
dijo: "Genial, genial, te despiertas, yo..." 
Nao R.A 
Después de hablar, Wen Niannan se congeló y Gu Yansheng lo miró 
con extrañeza y dudas en sus ojos. 
La medicina realmente funcionó...