Capi

tulo 177: Te daré de comer la papilla 
Gu Yansheng sintió que la persona en sus brazos desapareció 
lentamente, y solo entonces descubrió que Wen Niannan estaba 
llorando y quedándose dormido, levantando la mano, secándo 
suavemente las lágrimas y ayudándolo a acostarse. 
 
"Ve a dormir... ya no duele cuando te duermes". 
 
Tang Shuo se quedó en la puerta fuera de la sala durante mucho 
tiempo, hasta que Gu Yansheng ayudó a Wen Niannan a descansar 
después de que abrió la puerta y entró. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng escuchó la puerta abrirse y volteo la cabeza para mirar. 
Después de ver a Tang Shuo, sus ojos parpadearon levemente:  
"Salgamos y hablemos". 
 
Gu Yansheng se apoyó contra la pared en el pasillo, exhausto, girando 
la cabeza para mirar a Tang Shuo:  
"Tú ¿Cómo sabes que está en el hospital? ¿También miraste la 
transmisión en vivo? " 
 
De repente, pensando en algo, Gu Yansheng frunció el ceño y dijo: 
"¿La transmisión en vivo del video del accidente también se 
transmitio? Maldita sea, voy a lanzarlo en Internet nuevamente".  
Tang Shuo apretó los puños y miró. Mirando a la persona a través del 
ojo, dijo con frialdad:  
"Niannan sufrió una recurrencia de su lesión en la pierna porque 
bloqueó el auto ayer, sobredosis... ¿verdad?"  
"Sí" 
 
"Gu Yansheng, ¿quieres protegerlo o matarlo? ¿Quieres matar a 
Niannan como mataste a mi hermano?" 
 
Gu Yansheng vio el odio en los ojos de Tang Shuo y dijo con voz 
profunda: 
"Dije que el asunto de tu hermano no tiene nada que ver conmigo. No 
sé quién eres para instigar, ¡pero no admitiré lo que no he hecho! "  
 
" Je... ¿todavía no quieres admitirlo? No quiero lastimar a Nian Nan en 
Nao R.A 
la pelea entre nosotros. ¿Qué hay de nuestra competencia justa y 
nuestras habilidades? Pero yo no dejaré ir a tu familia Gu".  
Tang Shuo entendió que no importa cuánto detuviera a Gu Yansheng, 
no renunciaría a Wen Niannan, y esa sería una competencia justa. 
 
"Está bien... juguemos limpio y veamos quién se retira primero". 
 
Gu Yansheng pensó en la lesión de Xiao Li y dijo bruscamente:  
"Descubriré lo que le sucedió a Xiao Li. Si resulta que lo hizo al final, 
entonces debo llevar personalmente a Mo Beiyi. ¡Enviado a prisión, 
incluso si escapa de regreso al País Z! " 
 
Wang Qi se acercó con una pila de informes de diagnóstico, y los dos 
que vieron la Guerra Fría dejaron de hablar y suspiraron. 
 
"Soy el médico asistente del Sr. Wen, Wang Qi. El médico que recibió 
al Sr. Wen anoche me pidió que viniera y le explicara su condición".  
 
Gu Yansheng se puso de pie rápidamente y tomó un informe de 
diagnóstico. Las manos de Wang Qi, frunciendo el ceño, miró hacia 
arriba y preguntó:  
"¿Cuándo comenzó la lesión en la pierna?" 
 
"El año pasado, cuando fue hospitalizado por problemas mentales, 
recuerdo que Wen acababa de divorciarse". 
 
Wang Qi miró a Tang Shuo y miró a Gu Yansheng con indiferencia. 
 
Nao R.A 
La mano de Gu Yansheng se puso rígida y no habló. Hojeó el informe 
de diagnóstico durante un largo tiempo y dijo con voz profunda:  
"Este no es su informe de diagnóstico completo. Mañana les diré sus 
registros de hace unos años". 
"¿Me sintonizó personalmente? ¿Cómo puedo, dejar que el Sr. Gu 
tranquilice a la ex esposa y le de tratamiento? Puedo tener esta 
habilidad". 
"Te investigué cuando supe por primera vez que eras el médico de 
cabecera en Niannan el año pasado. Sabía que eras la principal 
habilidad doméstica en el tratamiento de lesiones óseas." 
 
Gu Yansheng miró hacia arriba para ver a Wang Qi, y sijo con frialdad:  
"De lo contrario... ¿Crees que me sentiría aliviado de entregártelo para 
que lo trates?" 
 
Wang Qi se encogió de hombros y dijo: 
"Su pierna necesita cirugía, de lo contrario nunca estará bien, pero el 
Sr. Wen no está dispuesto a someterse a una cirugía". 
"¿Por qué... no está dispuesto a someterse a una cirugía? " 
" No lo sé ". 
 
Tang Shuo se volteo hacia la sala y quiso entrar. Pero fue detenido 
por Gu Yansheng. 
 
Gu Yansheng caminó nerviosamente hacia la puerta y dijo en voz 
baja:  
Nao R.A 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
"Entraré a verlo."  
"Niannan está muy cansado ahora y necesita descansar. Duerme muy 
ligero cuando está enfermo, y tú lo despertarás. " 
 
Tang Shuo repente se enfureció, y dijo todas las palabras:  
"Lo cuidé en el hospital la última vez que tuvo una hemorragia 
estomacal. Sé mejor que tú cómo cuidar al paciente. Necesita que 
alguien lo cuide en el hospital". 
Gu Yansheng se paró frente a la puerta con firmeza y dijo:  
"Yo me ocupare de el" 
 
Tang Shuo estaba a punto de decir algo. De repente sonó el teléfono y 
colgó cuando vio el identificador de llamadas. El tono de llamada sonó 
de nuevo tan pronto como se detuvo. 
 
"Parece que el Sr. Tang está muy ocupado. Es mejor ocuparse 
primero de los asuntos de la compañía".  
En el ascensor, Tang Shuo miró las siete u ocho llamadas perdidas de 
Mo Beiyi, y una emoción invisible brilló en sus ojos. 
 
 Se peleó con Mo Beiyi después de enviar a Wen Niannan a casa 
ayer, y Mo Beiyi abandonó la escena a mitad de camino y tuvo 
problemas con la vigilancia. 
 
La razón por la que Tang Shuo dudaba de él era porque Mo Beiyi fue 
solo a la casa de Qin para encontrarse con Shen Luoan. 
Nao R.A 
 
Después de caminar por el ascensor, el teléfono volvió a sonar. Tang 
Shuo dijo irritado después de conectarse: 
"Dije que hablarás de esto cuando regreses a China mañana. ¡Será 
mejor que me expliques por qué conociste a Shen Luoan!". 
 
Tang Shuo colgó. Después de la llamada, camino hacia la puerta y 
miro al azar el auto afuera. De repente, vio a un familiar en la multitud. 
La parte de atrás era... 
 
"División M" 
 
Tuntun... 
 
El corazón de Tang Shuo tembló de repente, y parpadeó para 
confirmar que no. Me equivoqué y corrí al otro lado de la carretera 
para alcanzarlo. 
 
"¡Hermano! ¡Hermano, no te vayas!" 
 
De repente, un coche se acercó y se detuvo de repente, Tang Shuo 
miró hacia arriba y descubrió que el hombre ya no estaba. 
 
Anoche, se subió a Internet el video de la transmisión en vivo de W.E 
y su situación inesperada. 
 
En el video, el sonido de W.E cayendo de la cama y llorando 
dolorosamente hizo que la gente se sintiera angustiada, dejaron 
mensajes sobre cómo estaba y si fue enviado al hospital para recibir 
tratamiento. Pero en este momento, un fan de repente publicó en 
Nao R.A 
Weibo diciendo que su transmisión en vivo no se cortó en ese 
momento, pero que la pantalla tenía muchas líneas en blanco y negro 
que no estaban claras. 
 
 Y que oyo débilmente el sonido de Peng, y un hombre con un traje 
negro entró corriendo, se quitó el abrigo, y se lo puso W.E, lo recogió y 
se fue. 
 
[Hermanas, apuesto a que es Tang Shuo] 
 
[A Tang Shuo no le gusta usar trajes negros, ¿es el Sr. Gu? ] 
 
[¿Quién es ese realmente? ! Apuesto a la búsqueda en caliente Sr. 
Gu] 
 
[¿Por qué se corta la transmisión en vivo de todos, y solo la tuya está 
bien? ¡Esto no es científico!] 
 
[No puede ser el Sr. Gu, el Sr. Gu ahora tiene opiniones sobre WE 
debido al accidente de coche de su secretario] 
 
[Madre de la madre Gu Lu Yun parece ser muy ansiosos por ver a 
WE. He oído que a menudo nos pidió que dejara a su hijo de beber 
mucho alcohol en los banquetes. Solía tener sangrado estomacal 
causado por este mal mujer] 
 
[sangrado de estómago? ¿Cuándo paso eso? ] 
 
[¡Joder! ¡Esta mujer es una lástima! ] 
 
[Dije que los antecedentes familiares de WE no son buenos y que el 
Nao R.A 
matrimonio con la familia Gu definitivamente será intimidado, y 
realmente intimidado por ese Lu Yun] 
 
[¿De qué estás hablando? ¿Por qué sabes tanto de información 
privilegiada? ¿Dónde lo viste? ] 
 
Gu Lin miró las reseñas de la computadora, los ojos destellaron 
frialdad, el hombre en el microblogging oscuro eliminar todos los 
comentarios en una búsqueda en caliente. 
 
"... Parece que alguien desde atrás está salpicando deliberadamente 
agua sucia sobre su madre, que está instigando..." 
 
Gu Lin cerró la computadora y se acostó en el regazo de Bai Jinchen, 
quien estaba sentado detrás de él dibujando en el césped. 
 
"Xiao Lin, ¿Qué te pasa?" Bai Jinchen dejó de pintar y miró a Gu Lin. 
 
"Vi el mensaje que me hizo sentir mal, hermano, ¿puedes 
persuadirme?" 
 
Bai Jinchen frotó el cabello de Gu Lin y se rió entre dientes:  
"¿Es de la madre de Xiao Lin? Mi madre también me enviará Cuando 
vaya a una escuela intensiva, estaré deprimido por un tiempo ". 
 
Los ojos de Gu Lin se hundieron un poco cuando lo escuchó:" 
Hermano, ¿tu madre te ama? " 
 
"Bueno, mi madre es muy amable, ¿Dónde está la madre de Xiao Lin? 
"  
Nao R.A 
 
Gu Lin miró los ojos limpios de Bai Jinchen, y un toque de tristeza 
brilló en sus ojos. 
 
"Ella no me ama... Ella siempre me ha usado para allanar el camino 
para su hijo. Desde los cinco años, supe que era una sombra... No 
importa lo bueno que sea, solo temería que le robara las cosas de su 
hijo". 
 
Gu Lin Se sentó y miró a Bai Jinchen, levantó la mano y se limpió la 
pintura de la nariz, revelando una mirada de perplejidad:  
"Es increíble... Cada vez que estoy contigo, siempre me siento 
tranquilo y a gusto". 
 
Bai Jinchen parpadeó. Parpadeando, mirando a Gu Lin con ojos 
limpios y claros. 
 
"Hermano, ¿eres muy dulce?" 
 
"No soy dulce , ¿cómo puedo ser dulce?" 
 
Gu Lin de repente se engañó a sí mismo y se inclinó hacia adelante 
frente a Bai Jinchen. Sus pestañas cruzaron lentamente los ojos de 
Bai Jinchen. Bai Jinchen estaba atónito y lo siguió. Después de 
parpadear, sus pestañas se tocaron. 
 
"Mi hermano... Quiero besarte, probar el dulce no es dulce, OK?" 
 
En el patio, Gu Yansheng se sentó en la cama y miró a la persona 
dormida, sosteniendo un collar de notas musicales en su mano, sus 
Nao R.A 
ojos llenos de amor sin fin. 
 
"Te protegeré en el futuro, no te haré más daño, aunque lo pierda 
todo, te protegeré aunque me hieran en todo el cuerpo, y no dejaré 
que sufras más daño..." 
 
Es precisamente por esta frase que te protegeré por todo mi cuerpo. , 
Gu Yansheng dio todo y casi perdió a todas las personas cercanas a 
él. 
 
"...Agua" 
 
Wen Niannan en la cama del hospital se despertó, y Gu Yansheng 
rápidamente lo ayudó a sentarse. 
 
"Agua... aquí" 
 
Wen Niannan tomó el vaso de agua y miró el collar al lado de la mesa, 
sorprendido. 
 
Gu Yansheng caminó apresuradamente hacia la mesa auxiliar, sacó el 
termo y un tazón de avena. 
 
"Esta es la papilla de mijo cocinada por la tía Lan para nutrir tu 
estómago. No has comido nada y te duele el estómago fácilmente. 
Bebe la papilla..."  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y extendió la mano 
para tomar el cuenco, pero fue empujado. 
 
Gu Yansheng tomó el cuenco y se llevó una cucharada a los labios y 
Nao R.A 
sopló suavemente, luego se lo acercó lentamente a Wen Niannan y le 
susurró:  
"Hace mucho calor, ¿puedo darte de comer?" 
 
"Gu Yansheng... ¿Cuál fue la última vez que me diste papilla? 
¿Recuerdas cuándo?" 
 
Gu Yansheng sostuvo la mano de la cuchara por un momento, la 
sonrisa en la esquina de su boca se congeló repentinamente y una 
amargura brilló en sus ojos. 
 
"Recuerda." 
 
Por supuesto que recordaba la última vez que alimentó a Wen 
Niannan con gachas de avena, y Wen Niannan acababa de despertar 
del susto del sótano. 
 
Sacó a Wen Niannan en la bañera... porque Wen Niannan no terminó 
de comer la papilla y estaba enojado... vendó la herida de Wen 
Niannan... Wen Niannan sostuvo la taza y recordó la escena en ese 
momento, la inolvidable sensación de miedo golpeó nuevamente.  
 
"Recuerdo... querías divorciarte desde hace mucho tiempo, y esa vez 
fue porque no estaba de acuerdo con el divorcio y me golpeé hasta la 
muerte..." 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con pesar en sus ojos, y su voz 
tembló deprimida y dijo:  
"Sé lo que quieres decir... espera un minuto, cuando tu enfermedad 
esté curada , me iré y dejaré que te cuide hasta que te recuperes..."   
Nao R.A 
Wen Niannan bajó la cabeza para cubrirse los ojos rojos y no habló.  
Incluso si todavía lo amo en mi corazón... 
Wen Niannan nunca ha podido perdonar el miedo y el trauma 
inolvidables que Gu Yansheng le ha causado en los últimos tres años. 
¿Cómo puede perdonarte por esas heridas...