Capítulo 9

: ¿Es esto un abrazo? 
Después de que la herida de Wen Niannan sanó un poco, quiso 
levantarse de la cama y caminar. Finalmente salió por la puerta de la 
sala mientras el tío Xu estaba fuera. 
 
  Aún sentía algo de dolor en su cuerpo, Wen Niannan se apoyó contra 
la pared para descansar un rato, quien sabía que estaba mareado a 
solo dos pasos de distancia, y corrió hacia adelante. 
 
"Un..." 
 
Nao R.A 
"Hermanito, ten cuidado, ¿estás bien?", Preguntó una dulce voz en 
broma. 
 
Wen Niannan abrió los ojos para ver a la persona que lo sostenía 
frente a él, con dos hoyuelos embriagadores en su sonrisa 
particularmente brillante, y sus ojos mirándolo con sospecha. 
Después de recuperarse, rápidamente apartó la mano que lo sostenía, 
pero volvió a caer debido a la pérdida del centro de gravedad del 
cuerpo. 
  "Ten cuidado, lo tengo de nuevo. ¿Es esto un abrazo? Hermanito". 
Wen Niannan fue a sacar la mano que sostenía su cintura 
nuevamente, y lentamente le dijo al hombre después de ver la 
inutilidad: 
 
"Suéltame."  
Tang Shuo estaba visitando a un amigo que estaba en el hospital, y 
tan pronto como estaba a punto de irse, se encontró con Wen 
Niannan, quien se tambaleaba y cayó por la puerta y lo atrapó. 
 "¿Te mantienes firme después de que te suelte? ¿Eh?" Tang Shuo 
miró la vergüenza del hombre, bromeando. 
 
"¡Dije que te soltaras, déjame ir!" Wen Niannan comenzó a temblar de 
nuevo, empujando sus manos con fuerza. 
 
  Al darse cuenta de que había algo mal con la persona en sus brazos, 
Tang Shuo soltó su mano, solo para ver que la persona se cayó y se 
sentó en el suelo temblando constantemente, y de repente se miró con 
Nao R.A 
horror. 
 
Tang Shuo se quedó atónito por un momento cuando miró la cara 
familiar y luego dijo con alegría: 
 "¿Wen Niannan? Eres realmente tú. No te he visto en tantos años. No 
esperaba encontrarte aquí. ¿Te acuerdas de mí?" 
 
Wen Niannan se reclinó. La pared dejó de temblar lentamente, se 
puso de pie y miró a la persona que lo miraba con emoción, mirando 
los dos dulces hoyuelos, una figura de repente brilló en su mente. 
 
Recuerdo, el joven maestro de la familia Tang que se confesó con él 
frente a todos los profesores y estudiantes de la escuela secundaria, 
pero se lanzó sobre Gu Yansheng y lo rechazó directamente, pero 
Tang Shuo nunca dejó de perseguirlo, y luego se graduó de la escuela 
secundaria. Después de eso, fue desconectada. 
 
"Joven Maestro Tang, ¿por qué no lo recuerda?", Dijo Wen Niannan 
con una sonrisa mientras sostenía la pared. 
 
"Jaja, no me llames así, solo llámame Tang Shuo." Tang Shuo se 
rascó la cabeza y sonrió avergonzado. 
 
"Por cierto, ¿por qué te duele la cabeza?" 
 
"Nada, me caí accidentalmente y golpeé la mesa de la carretera." La 
sonrisa de Wen Niannan se desvaneció. 
 
Tang Shuo obviamente sintió que las cosas no eran tan simples. 
Luego pensó en algo. Levantó la cabeza y miró el anillo en la mano 
Nao R.A 
derecha de Wen Niannan y dijo: "¿Estás herido y hospitalizado y nadie 
lo cuida? 
 
¿Dónde está Gu Yansheng? ¿No vino?" Wen Niannan se quedó 
inmóvil, sin saber qué hacer. Cómo responder. 
 
"Él... se acaba de ir, yo lo envié", 
 
Tang Shuo miró desconcertado y le preguntó:  
"¿Oye? ¿El Sr. Gu no está hablando sobre el nuevo proyecto en el 
país F hoy? mi hermano también esta allí." 
 
Miró a Wen Niannan ser después de la expresión incómoda de 
pinchazo, Tang Shuo se encontró con algo mal de inmediato cambio 
de tema, dijo:  
"'¿todavía te sientes mareado? te ayudo a regresar a la habitación?, 
¿no te has lastimado? ¿Cómo puedes salir con tu lesión? 
 
"...No, iré solo, no necesito ayudarme." Evitando la mano extendida de 
Tang Shuo, caminaba hacia la sala mientras se sostenía de la pared.  
 
"Jaja, realmente no te gusta que otros te toquen como si estuvieras en 
la escuela secundaria. En ese momento, no entendía lo que habías 
escuchado de los demás. Pensé que eras un joven maestro 
inhumanamente arrogante".+ 
 
 
 
 
Nao R.A