Capítulo 41

: ¿Sangrado de estómago? 
Después de que Wen Niannan abandonó el banquete avergonzado, 
caminó por la calle sin rumbo fijo. 
 
Cuando vio a una pareja jugando con uniformes escolares frente a él, 
se le cayeron las lágrimas y pensó en Gu Yansheng en la escuela 
secundaria. 
 
Vio un taxi frente a él . Wen Niannan hizo un gesto con la mano y 
detuvo el automóvil para irse. 
 
"Sr. ¿A dónde va?", Le preguntó amablemente el patrón del conductor.  
 
"Ve a un bar cercano". 
El conductor recomendó un bar recientemente popular, y Wen 
Niannan se bajó del taxi y entró. La decoración interior es muy 
novedosa, elegante y no chillona. 
 
Entró en la barra y se sentó y bebió varias copas de vino, al cabo de 
un rato comenzó a sentirse mareado, su brazo presionado contra la 
mesa y su cabeza mareada estaba apoyada. 
 
El cantante en el escenario cantó una canción que fue muy popular en 
Internet recientemente. Al escuchar las tristes letras y melodías, Wen 
Niannan se sintió aún más amargado. Levantó la cabeza y volvió a 
perder una taza. 
 
"¡Ah! Niannan, ¿por qué estás aquí?"  
Nao R.A 
Tang Shuo vio a Wen Niannan con la cabeza colgando tan pronto 
como entró al bar. Pensó que había cometido un error y se frotó los 
ojos antes de confirmar que realmente era Wen Niannan. 
 
Wen Niannan ya estaba un poco borracho. Levantó su copa de vino y 
señaló a Tang Shuo y preguntó:  
"Te volví a ver. Qué coincidencia, ¿cómo puedo verte en todas 
partes?" 
 
"Este bar es una asociación entre mi amigo y yo. Niannan, no me 
malinterpretes. No suelo venir aquí. Hoy mismo, mi amigo fue a 
acompañar a su esposa por su cumpleaños, y lo ayudaré a ver la 
tienda".  
Tang Shuo sacudió la cabeza vigorosamente y le estrechó la mano 
nuevamente, por temor a que Wen Niannan lo malinterpretara. 
Personas que suelen ir a los bares para burlarse de las chicas los días 
de semana. 
 
"Sí, tengo que acompañarlo en su cumpleaños, de lo contrario no 
estará contento".  
Wen Niannan de repente se puso de pie y quiso irse, pero cayó en la 
oscuridad. 
 
"¡Niannan!" Tang Shuo lo abrazó y no lo dejó caer. 
 
"Suéltame, volveré a celebrar su cumpleaños con él, de lo contrario no 
estará contento". 
 
Wen Niannan luchó duro para golpear el brazo de Tang Shuo, pero su 
Nao R.A 
cuerpo estaba débil debido a la borrachera y su fuerza era lamentable. 
 
"¿Hoy es el cumpleaños de Gu Yansheng?" Los ojos de Tang Shuo 
brillaron un poco, no es de extrañar que Nian Nan estuviera así, 
lentamente soltó su mano. 
 
Wen Niannan se liberó de Tang Shuo y se puso de pie y retrocedió 
unos pasos. Quería decir algo, y de repente se inclinó con una 
expresión de dolor. 
 
"¡Niannan ! ¿Qué le pasa a Niannan ? ¿Por qué tu cara está tan 
pálida?"  
Tang Shuo se sorprendió cuando vio a Wen Niannan agacharse 
repentinamente pálido, con sudor frío y dolor en la frente. 
 
"Um.... duele.... estoy tan herido....." Las palabras intermitentes de 
Niannan hicieron que Tang Shuo se sintiera aún más angustiado, e 
incluso ignorando la aversión de Wen Niannan por el contacto, lo 
levantó y salió corriendo. 
 
"¡Ambulancia! ¡Llame a una ambulancia!" 
 
"Sí, jefe." 
 
Después de llegar al hospital, Wen Niannan fue empujado a la sala de 
emergencias. Tang Shuo estaba fuera de la puerta, pero su cuerpo 
temblaba. 
 
La puerta se abrió y el médico salió. Se quitó la máscara y dijo:  
Nao R.A 
"Esta fuera de peligro. Solo presta más atención al descanso". 
 
Tang Shuo suspiró aliviado y casi cayó al suelo con las piernas 
suaves. 
 
"¿Quién es esta persona? Tang Shuo, estás tan nervioso". Wang Qi 
nunca había visto a este joven maestro Tang tan nervioso, y no pudo 
evitar chismorrear. 
 
Tang Shuo dejó en blanco a su amigo y dijo:  
"Es..... mi compañero de secundaria, ¿qué le pasa?" 
 
"Sangrado de estómago, el estómago de tu compañero de clase ya 
está débil, ¿cómo puede dejarlo beber tanto alcohol a la vez? ¿No es 
esto un tribunal de la muerte? "" 
 
¿Sangrando?" Tang Shuo se congeló en su lugar, ¿cómo podría ser 
tan grave..." 
 
" Sí, él realmente no esta en una condición física ordinaria, haz un 
chequeo corporal con él mañana para tráeme el informe" 
 
"bueno."