Capítulo 5

: Acuerdo de divorcio 
Gu Yansheng abrió la bolsa de archivos en su mano y sacó el 
contenido. 
 
"Este es el acuerdo de divorcio, usted lo firmó", dijo a la ligera. 
 
Wen Niannan bajó el cuerpo y tomó el reloj, con el nombre del dueño 
del obsequio grabado en el reverso, mirando el acuerdo sobre la 
mesa, sintió que la forma de la mano era deslumbrante. 
 
"Tú... ¿por qué quieres divorciarte de mí?", Dijo Wen Niannan 
entrecortado. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng lo miró con ojos fríos: "¿Cómo consiguió el puesto de 
esposa del presidente? Lo sabe en su corazón.  
Le pregunto, ¿por qué fue a la casa vieja cuando no estaba casado 
conmigo y por qué fue allí? Después de la vieja casa, mi madre 
encontrará inmediatamente a Luo An y lo obligará a romper conmigo”. 
Wen Niannan se quedó quieto y escuchó las supuestas pruebas de 
divorcio. 
 
"¿Te atreves a decir que le dijiste a mi madre que Luo An se iba a 
casar conmigo? ¿No hiciste un truco para obligarlo a dejarme para 
que pudieras reemplazarlo? Obviamente era un hombre con un 
corazón más cruel que los demás, pero pretendía ser débil frente a mí. 
Wen Niannan, ¿no te sientes cansado? "Gu Yansheng miró a la 
persona frente a él con crueldad. 
 
Gu Yansheng sintió que la persona frente a él era extremadamente 
hipócrita. En ese entonces, Shen Luoan rompió repentinamente con él 
y desapareció y no encontró noticias. Después de estar borracho, me 
desperté y descubrí que Wen Niannan estaba durmiendo en sus 
brazos. Abrió la colcha y vio el cuerpo 
 
lleno de chupones. Antes de que se enojara, su madre de repente 
empujó la puerta y entró... Wen Niannan preguntó con asombro:  
"Tú inesperadamente ¿Es eso lo que pienso? ¿Estoy tan avergonzado 
en tu corazón de soportar a una persona tan sincera? " 
 
" ¿No es así? ¿Quieres poner todas las pruebas frente a ti? ¿No 
esperaba que lo estuvieras así para el puesto de esposa del 
Nao R.A 
presidente? En una gran partida de ajedrez, realmente te subestimé, 
Wen Niannan, eres un monstruo de sangre fría que no comprende las 
emociones ", dijo Gu Yansheng con desprecio. 
 
"¡Yo... no estaré de acuerdo con el divorcio! ¡No lo firmaré!", Dijo Wen 
Niannan con voz temblorosa pero firme. 
 
Boom... la persona cayó al suelo. 
 
"¡Wen Niannan, no sé qué pasa! Esta posición no te pertenece en 
absoluto. Le arrebataste este matrimonio a Luo'an. Será mejor que 
entiendas que no me obligas a hacerlo contigo. ¿Tiene sentido seguir 
aferrándome a mí? Al ver tu rostro hipócrita, me siento mal”.  
Cada palabra atravesó el corazón de Wen Niannan profundamente 
como una aguja, y su arduo trabajo durante los últimos tres años 
resultó ser un acuerdo de divorcio. 
 
Alargó la mano y tocó su rostro dolorido, silbando... Realmente duele, 
pero si duele el rostro o el corazón, es realmente irónico, realmente 
ridículo. 
 
Wen Niannan se puso de pie lentamente sin expresión, se acercó a la 
mesa y recogió el acuerdo de divorcio, agarró los dos lados y lo 
rompió por el medio. 
 
Mirando el acuerdo de divorcio roto por la mitad en el suelo, Gu 
Yansheng se burló y dijo: "¿Crees que puedes dejarlo si lo destruyes? 
Wen Niannan, no olvides que la compañía de tu padre todavía está en 
mis manos. Tengo muchas formas de dejarlo ir. Tienes que firmar. " 
 
Nao R.A 
" ¿Crees que no sé por qué de repente hiciste un seguimiento hace 
tres años? Ignoraste los deseos de tu madre y de repente 
mencionaste que el divorcio se debía a Shen Luoan, ¿verdad? Shen 
Luoan ha vuelto, ¿verdad? Quieres que le haga espacio. Para que 
puedas reconciliarte con él y no quieras que los demás piensen que él 
es un joven en el matrimonio. No estás dispuesto a dejar que sufra 
este agravio. ¿Estoy en lo cierto? " 
 
La voz ahogada de Wen Niannan sonó en la sala de estar, pero lo que 
dijo lentamente no fue nada. Empujó en el corazón de su Gu 
Yansheng.