Capítulo 58

: Que se mantenga alejado de 
Wen Niannan 
Tang Lunxuan esperó en la habitación privada durante mucho tiempo, 
pero nadie vino, sintiéndose un poco molesto porque penso que Gu 
Yansheng jugaba con el,  se levantó para irse. 
 
De repente, una persona entró por la puerta, y la persona asintió con 
la cabeza y dijo:  
"Lo siento por esperar, hola, Sr. Tang, soy el secretario del Grupo Gu, 
Xiao Li, nuestro Sr. Zhou lo invita a subir las escaleras para hablar 
sobre la cooperación con su empresa." 
Nao R.A 
 
" ¿Zhou? ¿No es el apellido de su presidente Gu? " 
¿Resultó ser una cuestión de cooperación? Pensó que era por Tang 
Shuo. 
 
"No es nuestro presidente Gu, sino Zhou Yuanfeng, el vicepresidente 
de nuestra rama".  
 
"¿Zhou Yuanfeng?". Tang Lunxuan ha oído hablar de este nombre. Es 
amigo de Gu Yansheng y su mano derecha. Hace las cosas con 
mucha dureza. 
 
"Sí, por favor ven conmigo" 
 
Tang Lunxuan siguió a Xiao Li hasta la habitación al final del pasillo. 
Xiao Li asintió y se alejó. 
 
Aunque estaba un poco confundido, entró. Tan pronto como entró, vio 
a un hombre parado frente a la enorme ventana francesa. Sus piernas 
se alargaron en un traje negro y estaba mirando el paisaje afuera con 
una copa de vino tinto en la mano. 
 
"Hola, Sr. Zhou. Soy Tang Lunxuan, el presidente de Qiyue Group. 
Estoy muy contento de conocerlo. Me siento honrado de poder 
cooperar con su empresa". 
 
La persona que estaba frente a el no respondió, solo agitó el vaso y 
tomó un sorbo. El presidente Zhou no se dio la vuelta. 
 
Tang Lunxuan cree que es el otro lado que quería darle un golpe, el 
Nao R.A 
marco ligero que apoya al Rotary una vez más dio un paso adelante y 
dijo: "¿Zhou?" la voz.... 
 
La persona de espaldas a él se giró lentamente, sus ojos se 
sorprendieron al ver el rostro familiar, Zhou Yuanfeng dejó la copa de 
vino en su mano y miró al visitante. Cuando se miraron, los dos se 
sorprendieron.  
 
"¡¿Eres tú ?!" 
 
"¿Por qué estás...?" 
 
Tang Lunxuan no esperaba que la persona que vino fuera la que 
rompió sus vasos en el banquete, y que él fue el enviado por el Grupo 
Gu para discutir la cooperación con él. Fue un poco embarazoso por 
un momento pensar en el pie que pisé con tanta fuerza. 
 
"Sí.... sí, es una coincidencia. No esperaba que Zhou Yuanfeng viniera 
aquí con anticipación, y me sentí un poco halagado". Tang Lunxuan 
quería fingir que no se conocían, y tomó mucho tiempo sofocar tal 
oración. 
 
Zhou Yuanfeng caminó hacia el sofá y se sentó, levantó los ojos para 
mirar a la persona avergonzada frente a él y lentamente dijo:   
"¿Qué? ¿Es esto fingiendo no saber? No esperaba que el presidente 
Tang de Qiyue Group escapara después de pisar a otros. El tutor de la 
familia Tang es realmente bueno. " 
 
" No entiendo, ¿eres la persona de Gu Yansheng? ¿Por qué viniste a 
mí en lugar de a Gu Yansheng?"  
Nao R.A 
Tang Lunxuan también se acercó al sofá y se sentó, con su expresión 
restaurada. Apariencia generalmente educada. 
 
"¿Cree que si viene, puede todavía estar aquí y tener una 
conversación tranquila con usted como yo?" 
 
" Sí , entonces, ¿qué más puede Zhou venir a mí si no lo es sólo para 
discutir la cooperación?" 
 
"Dígale a su hermano que no mire cosas que no le pertenecen, dígale 
que se mantenga alejado de Wen Niannan." La voz fría estaba llena 
de amenazas. 
 
Efectivamente, aunque Tang Lunxuan no apoyó este incidente al 
principio, temía que su hermano menor causara problemas. Se puede 
ver que Tang Shuo dedicó todo, tanto a amar a alguien, y ya no le 
impedía dejarlo ir. 
 
Solo después de escuchar accidentalmente las palabras de Shen 
Luoan en el último banquete vio su verdadero rostro. Cuando el video 
de repente se volvió viral en Internet, entendió las dificultades de Wen 
Niannan a lo largo de los años. 
 
"Gu Yansheng aprecia a las personas que no aprecian. No creo que 
mi hermano haya cometido un error. Ama mucho al Sr. Wen y lo 
apreciará y protegerá". 
 
 
 
Nao R.A