Capítulo 121

: El conjunto de Tang Shuo y 
Niannan(1/3) 
"Xiao Nian, primero vas a practicar piano". 
 
Debido a que Wen Niannan fue invitado a entrevistas estos días, y el 
lugar de grabación no estaba lejos de Wenzhai, pensando en no tener 
Nao R.A 
mucho tiempo con su padre recientemente, regresó a la casa de Wen 
para vivir unos días. Al escuchar el sonido del piano desde la 
habitación de arriba, el padre Wen bajó la cabeza para limpiar el trofeo 
y el certificado en su mano, y acarició suavemente el nombre grabado 
en el trofeo. 
 
"Si eso no sucediera en ese entonces... Nosotros, Xiao Nian, 
definitivamente seríamos un pianista excelente como tú, y no 
sufriríamos tanto... No lo protegí..."  
Wen Niannan hizo una pausa después de tocar durante mucho tiempo 
y se frotó. En el cuello, miré hacia arriba y vi la foto en el estante junto 
a mi madre sentada frente al piano con un trofeo. El piano de la foto 
fue severamente destruido por Gu Yansheng... 
 
Pensé en Gu Yansheng balanceando el bate sin piedad. Wen Niannan 
de repente apretó su mano y tembló levemente, y un destello de odio 
brilló en sus ojos. No quería soportarlo más, había tenido suficiente de 
estas cosas estos años, y el debería recuperar lo que Shen Luoan le 
quitó. 
 
Wen Niannan se mostró reacio a regresar a la casa de Wen después 
de que lo dieron de alta del hospital principalmente porque estaba 
avergonzado de su madre. Muchas fotos de madres en la familia y 
buenos recuerdos del pasado, pero ni siquiera protegió las reliquias 
dejadas por su madre... 
 
Durante los años en que amaba profundamente a Gu Yansheng Los 
bordes y esquinas de Gu Yansheng han sido gradualmente 
suavizados por Gu Yansheng. Ahora no quiere ser tan cobarde. Ahora 
tiene un padre que cuidar y tiene muchos fanáticos que realmente se 
Nao R.A 
protegen a sí mismo. Quiere hacerse más fuerte. 
 
Wen Niannan miró por la ventana con indiferencia y de repente vio un 
automóvil familiar estacionado no muy lejos, su cuerpo 
instantáneamente se puso rígido. 
 
Porque después de que Wen Niannan usó la cuenta W.E para publicar 
la canción escrita por la fiesta de cumpleaños, los fans capturaron el 
Weibo de Shen Luoan. 
 
[Admítelo, Xiao Bailian, primero roba la melodía y luego seduce a su 
marido, pero cuando se expone la melodía, ella la sustituye 
directamente por un descarado impostor, independientemente de tus 
habilidades con el piano]  
[No eres un pequeño príncipe del piano desde el principio, desde la 
famosa canción hasta la adquisición Los premios son todos robados 
por otros, y me atrevo a fingir que somos W.E si juego esa basura]  
 
[¿Disfrutas de los beneficios de W.E pero te resistes a disculparte? Ha 
estado robando la música de otras personas todo el tiempo. ¿Por qué 
este tipo de persona es tan insensible? No es de extrañar que nadie 
se entere de que es un farsante] 
 
[No te disculpes ni hagas una declaración? ¿Esa cara grande? Sr. Gu, 
lleve a éste también al hospital, ¡el hombre de la violencia doméstica y 
el perro del plagio! ] 
 
[Me gustaría ver lo que piensa el Sr. Gu acerca de este plagio y 
mentiroso ladrón. Si el Sr. Gu puede ver a este tipo de persona, 
entonces me siento afortunado de que se haya divorciado de W.E, y 
Nao R.A 
las cosas estúpidas que son como cerdos nos arrastrarán hacia 
abajo.] 
 
"Sr. Gu." 
 
Xiao Li gritó desde la puerta, y entró con la bolsa de archivos. 
 
"¿Lo has encontrado?" 
 
"Sí, aquí está toda la información." 
 
Gu Yansheng apretó la bolsa de archivos en su mano, respiró hondo y 
abrió los ojos levemente. 
 
Pero cuando vio la información y las fotos, sus ojos se abrieron de 
repente y sus ojos estaban llenos de incredulidad. 
 
V: Según la descripción del Sr. Gu, descubrí que las canciones de 
Shen Luoan de High School no las escribió él mismo, sino que se las 
robaron a sus compañeros de clase, y las famosas canciones de Ya 
Guo las compró su tío Shen Tianhao de W.E.> 
 
V: Shen Luoan, Ya Estados no lo tenía difícil, pero se llevaron las 
famosas invitaciones de la Academia de Música para ir, gastar con 
demasiada imprudencia a menudo comprando artículos de lujo, no te 
habías dicho muy duro, rastreé el origen del dinero de tu madre>  
 
En la foto, Shen Luoan conducía un automóvil deportivo en el 
Conservatorio de Música de Yaguo, y también había borradores de la 
composición musical de Shen Luoan y fotos de sus compañeros de 
clase... Gu Yansheng no podía creer lo que veía. Nunca pensó que 
Nao R.A 
Shen Luoan sería una persona así. , Pero estas fotos no engañarán a 
la gente. ¿Por qué mi madre le daría dinero a Shen Luoan? ¿Es 
porque mi madre no quiere que Shen Luoan regrese? 
 
"¿Por qué no lo adiviné en ese momento...?" 
 
Obviamente sospechaba después de enterarse de que Wen Niannan 
era W.E. Sospechaba que las canciones y las canciones premiadas de 
Shen Luoan de High School fueron escritas por Wen Niannan... 
 
Sin embargo, después de ver los comentarios sobre Tang Shuo en 
Weibo, estaba tan frustrado que deliberadamente llevó a Shen Luoan 
al hotel Jintai donde había estado mientras discutía el trabajo con 
Tang Lunxuan.