Capi

tulo 230: ¡Una pelea! ¿Por qué te 
preocupas por mi? 
Wen Niannan estaba un poco enojado porque Gu Yansheng apareció 
repentinamente en la escena y no le dijo una palabra al grabar el 
programa. 
Gu Yansheng solo pudo pararse en la esquina del escenario y mirar, 
hasta el final de la grabación, no pudo sostener a la persona que se 
iba para explicar lo que sucedió anoche. 
Nao R.A 
"Niannian, ¿por favor escucha mi explicación? Realmente no lo dije en 
serio ayer. No pude evitar..." 
"Deja de hablar." Los ojos de Wen Niannan se desviaron y no 
pudieron refutarlo en público. 
"Sr. W.E, ¿puedo tomarme una foto con usted?" Un hombre con una 
placa de personal se acercó y lo miró emocionado. 
Wen Niannan asintió y dijo: "Bueno, sí". 
Gu Yansheng vio que el hombre estaba cerca de Wen Niannan y puso 
su mano sobre su hombro nuevamente, su rostro instantáneamente se 
volvió frío y empujó al hombre de repente. 
 
"¡Quién te permitió tocarlo! ¿Qué quieres hacer para tomar una foto 
tan cerca? ¡Ya no está permitido!" 
El fan que tomó la foto se asustó y se apresuró a tomar el teléfono y 
pidió perdón y se fue corriendo. 
Wen Niannan estaba enojado cuando vio que Gu Yansheng realmente 
estaba causando problemas, y dijo enojado: "Gu Yansheng, ¿qué 
estás haciendo?" 
Gu Yansheng también se dio cuenta de que lo que acababa de hacer 
era demasiado, y justo cuando dio un paso adelante para explicar, 
escuchó al personal circundante discutir. 
"Mira hacia allá, los dos se están cansando de tirar y tirar, es tan 
dulce". 
"W.E no ha admitido que los dos estén juntos, ni ha admitido que se 
han vuelto a casar. Ustedes se están burlando de eso". 
Nao R.A 
"Ahora los dos no tienen nada que ver el uno con el otro. Viven juntos 
sin nombre ni distinción, y son tan ambiguos en público. Realmente no 
tienen miedo de ser regañados. Son realmente ricos y poderosos y 
pueden convencer a la gente. No sé a qué están jugando en secreto". 
"Así es, si realmente te gusta por qué no anuncias la relación, ¿es 
fingir estar reconciliado y especular deliberadamente? Después de 
todo, el Sr. Gu no puso a la gente en sus ojos, pero quería jugar con 
un capricho después de un divorcio". 
Wen Niannan naturalmente también escuchó las palabras de estas 
personas, un destello de tristeza brilló en sus ojos, se dio la vuelta y 
salió. 
"Espera Niannan" Gu Yansheng lo persiguió apresuradamente. 
Cuando Wen Niannan regresó al salón para cerrar la puerta, Gu 
Yansheng lo hizo a un lado y entró. Dio un paso atrás y bajó la cabeza 
sin hablar. 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de ansiedad. Se acercó para 
tomar su mano para explicar, pero fue evitado y dijo: "Lo siento, 
Niannian..." 
Wen Niannan dio un paso atrás, apretó su ropa y dijo: "Tomé una foto 
con los fanáticos, ¿por qué lo alejaste?" 
Los ojos de Gu Yansheng brillaron y dijo resueltamente: "No quiero 
que otros hombres se te acerquen, sus manos están levantadas, ¿por 
qué no puedo alejarlo? Tú eres mi persona, no permito que lo toque".  
La cara de Wen Niannan se puso fea y dijo: "¿Tu hombre? ¿Qué pasa 
si tomo fotos con los fanáticos y les doy la mano a los fanáticos? 
¿Quieres alejarlos?" 
Nao R.A 
"¡Les prohíbo que te toquen como el hombre ahora! Si me atrevo a 
hacerlo, los alejaré, no importa cuántas veces". 
Wen Niannan sonrió con amargura, negó con la cabeza y replicó: "Lo 
hiciste con demasiada ostentación. No tenemos nada que ver contigo.  
También escuchaste lo que dijo esa gente. No tenemos nada que 
hacer. No tienes derecho a controlarme". 
 
Wen Niannan no quería ser tan ostentoso, por lo que no se atrevió a 
quedarse con Gu Yansheng afuera. Pero Gu Yansheng no solo vino al 
sitio de grabación del programa para acompañarlo, sino que también 
les gritó a los fanáticos que tomaron la foto en público. 
Pero las palabras de las personas que me rodean fueron como agujas 
perforadas en el corazón de Wen Niannan, sí... no importa en 
absoluto... 
Gu Yansheng escuchó a Wen Niannan decir que no tiene derecho a 
controlar, y dijo con voz profunda: "Dije que eres mi persona, ¿por qué 
no puedo estar celoso? No se me permitirá tomar fotos con tus fans en 
el futuro, lo veré desde un lado". 
¿La persona de Gu Yansheng? 
¿Es un amante? ¿Es la dama? ¿Es un amante? Wen Niannan no es 
nada. 
El pánico en su corazón fue amplificado por el mal lenguaje en Internet 
y las voces circundantes, siempre recordándole su frágil relación con 
Gu Yansheng. 
Wen Niannan rugió fuera de control: "Suficiente, ¿Cuál es la relación 
entre Wen Niannan y Gu Yansheng? ¿Por qué me controlas así?"  
Nao R.A 
Gu Yansheng se sorprendió y dijo apresuradamente: "¿Cuál es la 
relación? Nian Nian... ¿Qué te pasa? ¿No es muy buena nuestra 
relación?". 
"No... nada, solo amigos"1 
Gu Yansheng se congeló instantáneamente cuando lo escuchó, y dijo 
con incredulidad: "¿Amigos? ¡Tú lo crees! ¿Estás diciendo que vivimos 
juntos y dormimos juntos como solo amigos?" 
"Sí" Wen Niannan bajó la cabeza para restringir la emoción en sus 
ojos. 
Gu Yansheng sonrió con amargura y su rostro se puso pálido 
instantáneamente: "¡Está bien... está bien! ¡Entonces iré y se lo diré a 
los de afuera ahora, diciendo que tú, Wen Niannan, eres mi amante!"  
"¡Basta Gu Yansheng, puedes dejar de crear problemas! No quiero ser 
tan conspicuo. ¿No fue suficiente para ti ahora?" 
Las emociones reprimidas por mucho tiempo de Gu Yansheng 
estallaron en un instante, y gruñó: "¡No es lo suficiente! ¡No entiendo! 
¡Por qué quieres aturdirme todo el tiempo, pero alejarme! O bviamente 
me tienes en tu corazón... También lo admites personalmente. 
Ámame, ¿por qué no puedo tocarte delante de extraños? " 
Wen Niannan sonrió con amargura y dijo: "Porque estamos 
divorciados... no tiene nada que ver. Todo el mundo piensa que es 
W.E quien es un descarado enredarse en una exageración". 
Gu Yansheng se sorprendió y dijo con voz profunda: "Entonces 
anunciaré nuestra relación ahora y les diré a todos que no me estás 
persiguiendo para hacer publicidad, pero yo te estoy persiguiendo".  
Wen Niannan se frotó la cabeza con cansancio y dijo: "Solo quiero que 
el álbum esté listo, y no quiero estarlo por estas cosas..." 
Nao R.A 
"¿Qué hay de mí? ¿No me tienes en tu corazón?" 
"Todos deberíamos estar tranquilos y tranquilos, estamos... todos 
demasiado impacientes". 
Gu Yansheng se quedó allí durante mucho tiempo sin moverse, miró 
las manchas de sangre en su rostro en sus lentes y dijo débilmente: 
"Entiendo..." 
Después de hablar, se dio la vuelta y abrió la puerta y salió del salón, 
la puerta se cerró de golpe. 
Wen Niannan se miró en el espejo y sus ojos se enrojecieron 
gradualmente. 
"Lo siento... no tomé tu mano y caminé juntos hacia adelante".  
Temía que el hecho de que Gu Yansheng no anunciara la relación 
entre los dos tendría un impacto negativo en Gu, pero temía el 
matrimonio que enfrentaría después del anuncio de la relación.  
Gu Yansheng no se fue a casa por la noche, y Xu Shu dijo que Lu Yun 
tenía algo que decirle que fuera a la sucursal para un viaje de 
negocios. 
Wen Niannan sabía que Gu Yansheng no podía dejarlo en un viaje de 
negocios sin decir una palabra, pero esta vez estaba enojado con él. 
Pero incluso si Gu Yansheng está enojado con él, le pide a la 
floristería que le envíe girasoles todos los días. 
Después de eso, no hubo noticias de Gu Yansheng durante tres días 
consecutivos, ni una llamada telefónica. Wen Niannan siguió 
escuchando el teléfono sonando. 
De repente sonó el teléfono y Wen Niannan lo cogió rápidamente. 
"¿Hola? " 
Nao R.A 
Lingling en el otro extremo del teléfono. 
Lingling llamó y dijo que se iba a casar y que tal vez no podría seguir 
trabajando en el estudio en el futuro, y que quería encontrarle un 
nuevo agente. 
"Hermano Nan, ¿conoce una empresa de corretaje? Si tiene una, es 
mejor encontrar a alguien que conozca". 
corredor... 
Wen Niannan recordó que cuando Gu Yansheng fue al estudio para 
verlo ocupado ese día, sonrió y dijo que vendría a la compañía de 
entretenimiento para contratar a W.E y ser su agente como su jefe.  
"¿Hermano Nan? ¿Sigues ahí?" 
"No, no necesito buscar un agente. Estoy un poco cansado 
recientemente y quiero tomarme un descanso de lanzar un nuevo 
álbum". 
Wen Niannan permaneció en la sala del piano todo el día, sintiendo un 
poco de sed, bajó las escaleras para beber agua y de repente vio a 
Zhou Yuanfeng que venía a buscar información. 
Zhou Yuanfeng sostenía el documento y estaba hablando con el tío Xu 
sobre qué escribir. Cuando lo vio llegar, sonrió y dijo: "Hola Niannan".  
"Yuan Feng, ¿te has puesto en contacto con Yan Sheng 
recientemente? ¿Dónde está ahora?" 
La sonrisa de Zhou Yuanfeng se congeló y sus ojos parpadearon 
levemente: "No sé, fue llamado por su madre. No estoy seguro de 
cuándo volverá". 
Después de eso, se levantó y se fue. 
Ha pasado una semana, pero Gu Yansheng aún no ha salido.  
Nao R.A 
Wen Niannan también estaba preocupado día a día, y Gu Yansheng 
nunca se había puesto en contacto con él durante tanto tiempo. 
Llamó, pero descubrió que la otra parte estaba cerrada y no pudo 
explicar claramente cuando se comunicó con Zhou Yuanfeng y Gu Lin.  
Wen Niannan miró el girasol que Gu Yansheng le había enviado en el 
jarrón, lamentando que lo que dijo en ese momento hiriera a Gu 
Yansheng. 
Él sabe cuánto se preocupa Gu Yansheng por sus propios 
pensamientos y sabe que se ama tanto a sí mismo que está celoso y 
les grita a los demás. 
Pero cuando leyó el lenguaje grosero de los comentarios de Weibo y 
la discusión del personal, sus emociones también se descontrolaron.  
Gu Yansheng dijo que quería anunciar que estaba persiguiendo la 
relación, pero lo rechazó. Tenía miedo de que repitieran los mismos 
errores después de estar juntos, pero ahora se arrepiente después de 
que Gu Yansheng se fue. 
Resultó que ningún Gu Yansheng se decepcionaría tanto cuando 
abriera los ojos. Resultó que no era tan aburrido cuando estaba 
practicando piano. 
Wen Niannan miró el girasol que acababa de entregar, quiso ponerlos 
en el jarrón de la sala de estar, abrió la puerta y bajó las escaleras. 
Pero tan pronto como se dirigió a la puerta, vio a Gu Yansheng de pie 
sin expresión alguna, con una maleta y una bolsa de papel a su lado.  
Gu Yansheng levantó la cabeza cuando escuchó la puerta abrirse y 
miró hacia arriba, y los dos se encontraron. 
Nao R.A 
Wen Niannan bajó las escaleras asombrado y caminó a su lado y se 
detuvo, sus ojos parpadearon levemente y dijo: "Tú... estás de vuelta, 
¿Dónde has estado estos días?" 
"He estado al lado de mi madre. Hay muchos asuntos de la empresa y 
no puedo volver gracias a ellos." 
"Bueno, ¿tienes hambre ahora? Dejaré que la tía Lan te prepare..."  
Gu Yansheng negó con la cabeza y dijo débilmente: "No, me voy 
pronto". 
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido: "¿Ir? ¿A dónde?" 
Gu Yansheng miró la hora, levantó los ojos hacia el pálido Wen 
Niannan y dijo solemnemente: "De ahora en adelante, estaré en la 
sucursal del País F. La compañía aquí se ha entregado a Yuanfeng. 
Vine hoy para obtener información y ropa". 
Los ojos de Wen Niannan brillaron y se sorprendió: "¿Tú... no volverás 
en el futuro?" 
"Sí, ¿no crees que soy demasiado ostentoso? De todos modos, solo 
soy un amigo molesto, un amigo que solo te pondrá en problemas. 
Después de que me vaya al país F, ¿no podrás hacer bien la música?"  
Gu Yansheng lo miró ligeramente, luego se volvió para irse. 
Los ojos de Wen Niannan se pusieron rojos en un instante, extendió 
su mano para agarrar la ropa de Gu Yansheng, se atragantó y dijo: "Lo 
siento... no debería decir eso, no eres un amigo..." 
Gu Yansheng se volvió para mirarlo y dijo con indiferencia: "¿Qué no 
soy un amigo? ¿Es tu ex marido? ¿Es el molesto presidente Gu?"  
"Sí... la persona que me gusta, el amante con el que quiero estar 
juntos". 
Nao R.A 
Antes de que Wen Niannan terminara de hablar, de repente besó sus 
cálidos labios y fue abrazado con fuerza por el cálido abrazo. El 
suspiro de Gu Yansheng salió de su oído: "Finalmente estás dispuesto 
a admitir..."