Capi

tulo 190: Esta bien... Acepto estar 
comprometido contigo 
"Nian Nian... Sé obediente, deja lo que tienes en tus manos..." 
Wen Niannan sostuvo el fragmento de vidrio en su mano y lo levantó 
lentamente hasta el cuello blanco como la nieve, su mano estaba 
arañada por el fragmento de vidrio y la sangre había corrido por su 
brazo. 
Gu Yansheng miró la escena frente a él, su rostro se puso pálido 
instantáneamente, su respiración se congeló en su lugar, sus ojos 
llenos de pánico. 
Wen Niannan se despertó y descubrió que estaba en un lugar extraño. 
Quería abrir la puerta cuando se levantara de la cama, pero descubrió 
que la puerta estaba cerrada con llave y la ventana bien sellada con 
alambre. 
Al mirar la chaqueta del traje negro junto a la cama, se dio cuenta de 
que Gu Yansheng lo trajo aquí. 
"Niannian no te muevas, deja el vaso... obedientemente..." 
Nao R.A 
Wen Niannan miró la tensión en los ojos de Gu Yansheng y se rió de 
sí mismo:  
"¿Qué estás fingiendo? Gu Yansheng". 
Gu Yansheng miró fijamente el afilado trozo de vidrio, por temor a que 
Wen Niannan se lastimara. 
"¿Es divertido jugar conmigo? El inversionista del programa es Gu, le 
pediste deliberadamente a Shen Luoan que grabara el programa 
conmigo y me hiciera esas preguntas, ¿no solo querías hacerme 
quedar en ridículo?" 
Wen Niannan señaló por la ventana y gritó: "¿Cuándo jugarás 
conmigo? ¡Me trajiste aquí y quieres encerrarme!" 
Wen Niannan miró a la persona frente a él con emoción, los 
fragmentos en sus manos estaban más cerca de su cuello y había una 
mancha de sangre en su cuello. 
"¡No!", Gu Yansheng corrió hacia adelante y agarró la mano de Wen 
Niannan. 
"No te diste cuenta de que cerré la puerta... te dejaré ir, no te 
lastimes..." 
Wen Niannan luchó por escapar y se atragantó:  
"¿Por qué debería ser intimidado y humillado por ti tan humildemente? 
¡Por qué! ¿No es suficiente que me arruines a este nivel? ¡Te odio! 
¡Ojalá pudiera matarte!" 
Gu Yansheng de repente estrechó la mano de Wen Niannan, acercó 
los fragmentos de vidrio a su cuello y dijo con amargura:  
"Sé que me odias. Te decepcioné. Deberías odiarme. Si quieres 
matarme, hazlo..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng de repente se acercó al fragmento afilado, y Wen 
Niannan palideció, soltó su mano y dejó caer el fragmento. 
"¡Me estás forzando! Gu Yansheng... eres un demonio..." 
Se abrió la puerta y Wen Niannan salió con sangre en las manos, Gu 
Lin miró la sangre en su cuello y se quedó atónito. 
"Hermano Nan tu..." 
Wen Niannan miró a Gu Lin con los ojos vacíos y salió lentamente. 
Gu Lin entró en la habitación y vio a Gu Yansheng sentado en el suelo 
con sangre en sus manos, frunciendo el ceño y dijo: "¿Estás buscando 
problemas? ¿No puedes decirle la verdad?" 
"No puedo decirle..." 
"¿Por qué no?" 
"Si le dices que fui amenazado por el video, Niannian pensará que 
todo esto es culpa suya y se sentirá culpable..." 
Gu Yansheng se puso de pie, recogió su chaqueta y dijo con voz 
profunda:  
"¿Has roto el sistema de la familia Qin?" 
"¿Crees que soy Harry Potter? La familia Qin solía ser el sistema de 
seguridad nacional del país M, que es como una pared de cobre y una 
pared de hierro. Si quieres romperlo, es muy fácil. ¿No sabe Shen 
Luoan esto antes de poner el video en la familia Qin? " 
Residencia Gu 
Gu Yansheng vio a Shen Luoan parado en la sala de estar tan pronto 
como llegó a casa. 
"¿Por qué estás aquí? ¡Quién te dejó entrar!" 
Nao R.A 
Shen Luoan se burló: "¿Por qué no puedo estar aquí? Ahora soy su 
amante, Sr. Gu". 
El rostro de Gu Yansheng cambió de repente y agarró el cuello de 
Shen Luoan y dijo bruscamente:  
"¿Quién te permitió manipular las luces en la escena? Ya te prometí 
que anunciaría la relación al público, ¡qué quieres hacer!" 
Shen Luoan rugió:  
"Ahora soy tu amante. De hecho, abrazaste a Wen Niannan en 
público, ¡y ahora toda la red me está regañando para que vea mis 
chistes! ¿Crees que no sé que estás enviando a alguien para verificar 
dónde está escondido el video? " 
Shen Luoan recibió noticias de su tío de que alguien estaba 
invadiendo el sistema de la familia Qin. Sabía que Gu Yansheng lo 
había hecho. 
No puede garantizar cuánto tiempo Gu Yansheng obtendrá el video. 
Debe planificar por sí mismo antes de poder amenazar a Gu 
Yansheng. 
Gu Yansheng se quitó de encima a Shen Luoan y dijo con frialdad:  
"¡Será mejor que no juegues trucos! ¡Sostén tu amuleto honestamente 
y no provoques problemas!" 
Shen Luoan sabe que Gu Yansheng obtendrá el video pronto. Sabe 
que los piratas informáticos de Gu son muy poderosos. 
Cuánto tiempo tomará... 
 
"Gu Yansheng, no sólo quieres saber dónde está el video? Puedo 
copiarte el video, pero tienes que prometerme una solicitud". 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng dijo con impaciencia:  
"¿De dónde vino tu capital de mí? ¿Negociando términos y 
solicitando? " 
 
" ¡Quiero que te comprometas conmigo! ¡Quiero vincularme las 
acciones de Gu y quiero que anuncies las noticias del compromiso al 
mundo exterior! Después del compromiso, te dare el video y nunca 
volveré a molestar a Wen Niannan". 
 
La expresión de Gu Yansheng instantáneamente se volvió horrible: 
"¿De qué estás hablando? ¿Te atreves a proponer un compromiso 
conmigo?" 
 
"¿Por qué no? Ahora solo tienes dos opciones. La primera es 
comprometerte conmigo y compartir conmigo, puedes aceptarlo. En 
cuanto al video, lo segundo es la búsqueda caliente. ¡Verás que el 
video arruinó el primer concierto de Wen Niannan la próxima semana!" 
 
Shen Luoan caminó hacia el sofá y se sentó y se burló: 
"Yan Sheng, podemos que Bibi sea tuyo. Primero romperé el sistema 
para obtener el video, o publicaré el video primero... "  
Shen Luoan está apostando. Si no apuesta, solo puede quedarse 
donde está esperando que la gente de Gu Yansheng obtenga el video. 
Lo que le sucederá a él puede ser imaginado. 
 
Pero si se comprometían y obtuvieran acciones en la familia Gu, la 
familia Qin y el tío se ayudarían a sí mismos, y Gu Yansheng no se 
atrevió a mudarse. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng escuchó la repetición de los viejos trucos de Shen 
Luoan y quiso amenazarlo con el concierto de Wen Niannan. 
 
Mirando al petulante Shen Luoan, apretó las manos y gritó:  
"¿Comprometido? ¡Eres digno de cualquier cosa! Te atreves a arruinar 
su concierto, yo absolutamente..." 
 
De repente, Gu Yansheng dejó de pensar en algo, sus ojos parecían 
estar enojados. Lentamente, miró a Shen Luoan de manera 
significativa. Shen Luoan estaba asustado por la mirada en los ojos de 
Gu Yansheng, y miró a Gu Yansheng que se acercaba a él y dio un 
paso atrás apresuradamente:  
"¿Qué vas a hacer? Te advierto si algo me pasa..." 
 
"Está bien, acepto estar comprometido contigo..." 
 
Shen Luoan no esperaba que Gu Yansheng se encontrara de acuerdo 
con tanta facilidad y dijo emocionado: "Está bien, solo entonces Wen 
Niannan podrá estar bien". 
 
Gu Yansheng miró la figura que se marchaba de Shen Luoan, una 
intención asesina brilló en sus ojos, y de repente levantó la mano y 
presionó su oído. 
 
"Gu Lin, ¿has grabado?"  
"Grabado, hermano, el monitor y la posición en su cuerpo también se 
activan."  
Nao R.A 
Cuando Gu Yansheng estaba en Gu Zhuang, Gu Lin escuchó tanto 
sus oídos como su teléfono celular, y estaba usando sus oídos. Con 
sus mini auriculares invisibles especiales. 
 
Justo ahora, cuando Shen Luoan dijo sobre el compromiso, Gu Lin los 
escuchó a todos, y rápidamente detuvo a Gu Yansheng. 
 
"El día del compromiso, Shen Luoan definitivamente irá a la casa de 
Qin para obtener el video. Siempre que toque el video en la 
computadora, puedo descifrar y obtener el video". 
 
Ante la ventana francesa, Gu Yansheng captó la emoción en sus ojos 
y dijo solemnemente:  
"Desde el próximo plan Todos los planes se han completado, así que 
esta vez debemos cortar la hierba y las raíces. ¡Quiero hacer que la 
vida sea peor que la muerte!" 
En la habitación, Wen Niannan , que estaba acostado en la cama 
después de tomar la medicina, miró la herida en su mano, sus ojos 
parpadearon levemente. 
 
Tanto su cuello como sus manos estaban envueltos en vendajes y 
medicinas. Tenía un concierto la semana que viene y sus manos no 
deberían tener cicatrices. Las manos pueden usar guantes, pero las 
marcas en el cuello no se pueden cubrir. 
 
Mingyue Studio 
 
"Hola, bienvenido... ¿Hermano Nan?"  
Nao R.A 
Lingling miró a la persona frente a ella en estado de shock. 
 
"Hermano Nan, usted... se siente un poco diferente hoy..." 
 
Vio a Wen Niannan con una camisa blanca con guantes en las manos 
y una delgada cinta azul alrededor de su cuello blanco como la nieve, 
agregando un poco más a sus exquisitos rasgos faciales. Débil y 
hermosa. 
 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y dijo: "¿Se ve 
bien?" 
 
"Es tan lindo". 
 
Tang Shuo llegó al mediodía, abrió la puerta de la sala de piano y vio 
a Wen Nian apoyado en el sofá dormido en el lado sur, y dio un paso 
adelante. Quitándose la chaqueta y cubriendo con ella a Niannan. 
 
Estaba preocupado por el accidente en el programa, pero Wen 
Niannan se negó a dejarlo verlo. 
 
Había estado investigando los asuntos de su hermano mayor estos 
días, y realmente encontró algunas pistas, y la desaparición de Tang 
Lunxuan realmente parecía no tener nada que ver con Gu Yansheng. 
Tang Shuo no podía engañarse a sí mismo incluso si no quería 
creerlo. Siempre culpaba a la familia Gu. 
 
"Niannan, me he imaginado innumerables veces que si la persona de 
la que te enamoras soy yo, ahora viviremos felices... y nos 
comportaremos como un bebé con mi padre y mi madre. Mi hermano 
mima mucho a su hermano, y él te consentirá mucho..." 
Nao R.A 
Tang Shuo volvió a levantarse el abrigo y de repente vio la cinta en el 
cuello de Wen Niannan. 
 
Sospechosamente, extendió su mano para tocar, pero vio la cicatriz 
debajo de la cinta, su rostro de repente se congeló. 
 
Al mirar la mano enguantada de Wen Niannan, Tang Shuo tembló y 
quiso quitarle los guantes para echar un vistazo, pero despertó a Wen 
Niannan. 
 
"¿Tang Shuo? ¿Por qué estás aquí?" 
 
Wen Niannan miró los ojos rojos de Tang Shuo por un momento, 
luego miró la cinta suelta en su cuello y rápidamente se la volvió a 
sujetar. 
 
"¿Qué le pasa a tu mano y cuello...?" 
 
"Nada, fue raspado por una rama." 
 
Tang Shuo agarró su mano enguantada y la abrió suavemente. Los 
rasguños en esa mano fueron tan terribles que Tang Shuo colapsó 
instantáneamente. 
 
"Te estás lesionando... ¿Te estás lesionando? Niannan, ¿por qué 
hiciste esto?"  
Wen Niannan miró los guantes manchados de ungüento y murmuró: 
"No, me raspó una rama". 
 
Tang Shuo lo abrazó . Wen Niannan, Wen Niannan sintió el cuerpo 
Nao R.A 
tembloroso de la otra parte. 
 
Después de mucho tiempo, Tang Shuo soltó su mano, levantó la mano 
para secarse las lágrimas del rabillo de los ojos y dijo con una 
sonrisa:  
"Niannan, después del concierto de la semana que viene, ¿viajaremos 
al País Z? Hay un gran campo de girasoles allí. Allí está el museo de 
música más grande y un pianista famoso. ¿No vas a lanzar un álbum 
de música? ¿Viajamos por el mundo para encontrar inspiración?"   
Wen Niannan se puso los guantes nuevamente y miró a Tang Shuo, 
susurrando: 
"Está bien... " 
 
Afuera Sonó la voz de Lingling y alguien vino a hacer una cita. 
 
Tang Shuo tocó la cabeza de Wen Niannan y dijo en voz baja:  
"Voy a entretener. Primero puedes descansar. También puedes ver los 
comentarios de los fans". 
 
Tang Shuo sacó su teléfono y solo quería llamar a Mo Beiyi para 
cancelar la reunión de la tarde. De repente, apareció un mensaje de 
Weibo en el teléfono. 
 
"¡El presidente del Grupo Gu está comprometido! ¡Prometido con el 
primer amor de Shen Luoan al final de muchos años! ¡Un gran 
banquete de compromiso se llevará a cabo la próxima semana!" 
 
La expresión de Tang Shuo cambió instantáneamente después de ver 
la noticia, y giró la cabeza en pánico para mirar a la persona detrás de 
Nao R.A 
él. 
 
El teléfono móvil de Wen Niannan cayó al suelo y la pantalla de 
repente se llenó de grietas, y los mensajes de Weibo en la pantalla 
debajo de las grietas se veían exactamente como lo que vio Tang 
Shuo...