Capítulo 72

: La espalda antes del 
coma(2/3) 
Luego de tirar del collar, el hombre no pareció notarlo, como si hubiera 
escuchado algo, caminó hacia el callejón y miró atentamente. 
 
Gu Yansheng miró fijamente esa figura durante mucho tiempo, sin 
querer mirar hacia otro lado, hasta que el fuerte dolor de cabeza 
golpeó nuevamente, el área lesionada pareció volverse más dolorosa 
y finalmente se desmayó. Antes de estar inconsciente, se mostró 
reacio a mirar esa figura trasera, y apretó el collar en su mano. 
 
Cuando Gu Yansheng volvió a despertar, ya estaba en el hospital, con 
tiritas en brazos y piernas y una venda en la frente. 
 
Gu Yansheng volvió la cabeza con fuerza y miró la mano junto a la 
cama, sostuvo un collar en su mano apretada, levantó la mano sobre 
su pecho y una leve sonrisa apareció en la comisura de su boca. 
 
La puerta se abrió y el médico entró. Al ver que alguien finalmente se 
despertó, se acercó a la cama, comprobó y dijo:  
"¿Cómo te sientes? ¿Te empezaron a doler las piernas?". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se tumbó en la cama y volvió la cabeza sin hablar. , 
Solo miró el collar en su mano.  
"El brazo está ligeramente roto y la pierna está torcida. Los niños 
realmente no se preocupan por los adultos. ¿El hematoma en su 
cuerpo fue causado por un paseo en bicicleta?" 
 
"No." 
 
Al ver que no quería hablar, el médico no habló más y se dio la vuelta 
para salir. 
 
"Espera". La persona en la cama lo detuvo de repente. 
 
"¿Quién me trajo al hospital?"  
"Es un niño de tu edad. Llamó y dijo que estabas gravemente herido. 
Déjanos salvarte. Cuando llegamos, vimos que tú y él estaban heridos 
y desmayados. Estában en el callejón ".  
Cuando Gu Yansheng escuchó que la persona también se desmayó, 
su expresión cambió y preguntó nervioso: 
"¿Él también se desmayó? ¿Y ahora qué? ¿Está bien?". También se 
desmayó, sufrió mucho. Esta dolido. Tenía mucho miedo de que el 
hombre también fuera gravemente herido por los secuestradores. Esa 
gente era muy profesional, y muy profesional en la lucha contra la 
gente. En caso de que también lo golpearan severamente... 
"Me desperté por la mañana y también le golpearon el brazo . Está 
dolido, pero no tan mal como tú ". 
 
Gu Yansheng dijo con una cara nerviosa cuando lo escuchó:  
Nao R.A 
"¿Dónde está ahora?" 
 
"Parece que fue de compras". La puerta se abrió de repente y una 
persona entró con un vendaje en el brazo. Llevando un pastel en una 
mano. 
 
Gu Yansheng miró directamente al extraño frente a él, como si 
confirmara si fue el que lo salvó. 
 
Cuando el médico vio que el hombre finalmente había regresado, 
sonrió y dijo:  
"Aquí, tu compañero de clase está despierto, ve y echa un vistazo". 
 
El hombre giró la cabeza para mirar a la persona en la cama, y los dos 
se encontraron de repente. 
 
Llevó el pastel se acercó, se sentó se portó bien, miró hacia arriba con 
una sonrisa y dijo: "Estudiante Gu Hola, somos compañeros, 
recientemente me transfirieron al nuevo estudiante de primer año, mi 
nombre es Shen Luoan", el médico antes de que él fácilmente cogío la 
puerta, pero había alguna duda en mi corazón. 
 
Es extraño cómo la voz del niño es diferente de la voz que lo llamó 
ayer para salvar a la persona. Es como dos personas distintas... 
 
Gu Yansheng sacó el collar de la caja y lo acarició suavemente, con 
los ojos llenos de ternura. 
 
En ese momento, tenía miedo de que Shen Luoan retirara el collar, 
por lo que lo escondió en secreto sin decírselo. Shen Luoan no le 
Nao R.A 
mencionó el collar perdido, por lo que Gu Yansheng se quedó con el 
collar y se mostró reacio a usarlo. Tenía miedo de que se perdiera. 
Compro un joyero y lo guardo. 
 
Cuando Wen Niannan se mudó por primera vez, a menudo entraba y 
salía del estudio para limpiar cuando estaba fuera. Tenía miedo de 
que Wen Niannan dañara las cosas, por lo que puso todos los regalos 
de Shen Luo'an en la sala del piano y se llevaron el collar. 
 
Durante los tres años en que Shen Luoan estuvo desaparecido, solo 
pudo obtener un rastro de consuelo en esta habitación. Cada vez que 
pensaba en el caso del secuestro y los cuidadores en el hospital, 
involuntariamente miraba el collar aturdido. 
 
Desde que Luo An regresó, nunca volvió a abrir esta caja, pero eso no 
significa que haya olvidado este collar. 
 
Este collar es siempre es lo más importante de su corazón, la figura de 
espalda, la voz que no deja de gritar para dejar de dormir, la nota que 
brilla al sol... 
 
Gu Yansheng levantó la mano para levantar el collar, brillando 
intensamente bajo la luz y acariciando suavemente la nota. 
 
Wen Niannan se acostó tranquilamente en la cama y leyó un libro por 
un rato, luego se volvió para mirar el sofá frente a la ventana del piso 
al techo, una emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
 
 
Nao R.A