Capi

tulo 193: Te lo ruego... te ruego que 
despiertes, ¿esta bien? 
Gu Yansheng miró la hora en su reloj y se sintió cada vez más 
nervioso. Este es el primer concierto de Wen Niannan y es imposible 
llegar tarde. 
 
Cuando levantó la mano para tocar el collar en su cuello, la cara de 
Gu Yansheng se congeló instantáneamente. 
 
Falta el collar de la nota musical... 
 
Gu Yansheng miró dentro del auto presa del pánico y dijo en estado 
de shock:  
"¿Por qué falta...?" 
 
Gu Lin preguntó confundido:  
"Hermano, ¿Qué te pasa? Es posible que el hermano Niannan haya 
estado ensayando hace mucho tiempo. Vamos a buscarlo". 
 
Justo cuando Gu Lin estaba a punto de decir algo, sonó el teléfono y, 
después de que se conectara, la voz de Zhou Yuanfeng se sorprendió 
de repente. 
 
"Hermano, Shen Luoan... se escapó..." 
 
"¡Qué dijiste...!" Gu Yansheng de repente sintió un temblor en su 
corazón, con una mala premonición. 
 
"El hermano Yuan Feng dijo que Shen Luoan estaba fingiendo estar 
Nao R.A 
débil, y se escapó de la puerta trasera de la iglesia. Ya envió a alguien 
a buscar y pronto podrá encontrarlo". 
 
La ansiedad de Gu Yansheng en su pecho se hizo cada vez más 
fuerte, Shen Luoan huyó y el cielo se estaba haciendo oscuro. Pero no 
apareció durante mucho tiempo... Podría ser... 
 
"... Lo voy a encontrar... Tengo que encontrarlo".  
A Gu Yansheng no le importó buscar el collar, y se apresuró a ir al 
music hall, corriendo al backstage sin importar el personal. 
 
"¡Niannian! ¡Niannian donde estás!" 
 
Gu Yansheng, que estaba empapado por todas partes, abrió la puerta 
de una habitación a otra y miró a su alrededor con pánico. La gente en 
el backstage no se atrevió a apartarla si lo reconocían. 
 
"¡Hey señor! No puede entrar aquí, señor". 
 
Tang Shuo escuchó el movimiento afuera en el salón y salió. Se 
sorprendió cuando vio a Gu Yansheng, y dijo con severidad:  
"¿Qué estás haciendo Gu Yansheng? ¡Quién te dejó entrar!" 
 
Gu Yansheng apartó el pentagrama, miró la habitación detrás de Tang 
Shuo donde estaba escrito W.E en la sala del piano, y 
temblorosamente dijo:  
"¿Nian Nian?¿Dónde está Nian Nian? Él... ¿Está practicando en él, 
verdad... Él está practicando en él? ¿Está bien el piano?" 
 
Nao R.A 
"¡Qué estás haciendo aquí! ¿No es el día para que te comprometas? 
¿Shen Luoan se negó, para que vengas a Niannan para crear 
problemas?" 
 
Gu Lin de repente agarró el cuello de Tang Shuo contra la pared y 
rugió:  
"¡Contéstame!¡Te preguntare una ultima vez!¿Donde esta Niannan? "  
 
Tang Shuo echó un vistazo a la habitación detrás de él, y dijo 
bruscamente: 
"Gu Yansheng, ¿Por qué estas loco?!" 
 
"Shen Luoan ha escapado. fue expuesto públicamente por mí. ¡Ahora 
es un lunático! ¡Entiendes puede hacer de todo!" 
 
"¿Qué? Tú... quieres decir que ira con Niannan..." 
 
La expresión de Tang Shuo cambió cuando pensó en ello, y apartó la 
mano de Gu Lin y rápidamente le dijo al personal:  
"¡Rápido! ¡Lleven a alguien para encontrarnos a W.E! ¡Todos!" 
 
Gu Yansheng miró el pánico de Tang Shuo, verificó su suposición y 
tembló: "¿Dónde está él..." 
 
Tang Shuo llamó por teléfono una y otra vez. Dijo con severidad:   
"No vino... Niannan dijo que vendría hace dos horas, pero ahora no 
puedo contactarlo. Wen Niannan no practicó en la habitación del 
piano... desapareció..." 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng sacudió su cuerpo y murmuró: "Voy a buscarlo..."  
Se dio la vuelta apresuradamente y salió corriendo, Tang Shuo 
también salió corriendo para encontrar a alguien. 
 
Afuera llovía a cántaros y parecía más grande de lo que era al 
mediodía. 
 
Gu Yansheng le pidió a Gu Lin que condujera otro automóvil para 
llevar a la gente a buscarlos, y usó una computadora para verificarlos 
y monitorearlos. 
 
Conducía el coche solo al lado de la carretera lluviosa, mirando a su 
alrededor con ansiedad. 
 
El cielo se estaba oscureciendo, pero no se encontró a nadie. 
 
"Niannian... ¿ A dónde fuiste...?"  
Wen Niannan no durmió en toda la noche de anoche. Practicó la 
música para tocarla una y otra vez, pero aun así se negó a irse a la 
cama. Pensando en Gu Yansheng que vio en la ventana, su corazón 
estaba hecho un lío y no se fue a dormir hasta el amanecer. 
 
El concierto comenzaba por la noche y no tenía que ir muy temprano, 
pero Wen Niannan tenía miedo a la oscuridad, estaba lloviendo mucho 
hoy, quería ir al cementerio a visitar a su madre antes de irse. 
 
Justo cuando guardó su paraguas y condujo hacia el salón de música, 
de repente sonó su teléfono celular. 
 
Nao R.A 
Wen Niannan pensó que era Tang Shuo, tomó el teléfono y presionó 
el botón de respuesta, se llevó la mano a la oreja para recoger el 
paraguas. 
 
"Hey, Tang Shuo, estoy en el cementerio." 
 
"Soy yo, Shen Luoan" 
Wen Niannan abrió la mano del paraguas. Sentado en el coche, dijo:  
"¿Porque me estas llamando? ¿Estás... estás comprometido con Gu 
Yansheng hoy..." 
"Sí, Yan Sheng y yo nos vamos a casar, pero él dijo que tiene algo 
para darte". 
Wen Niannan preguntó con duda: "¿Qué es...?" 
"Tu collar de notas musicales, Yan Sheng dijo que estará conmigo en 
el futuro y no se quedará con las cosas de otras personas. Si no lo 
quieres, lo tirare a la basura". 
Wen Niannan miró el cementerio durante mucho tiempo y dijo a la 
ligera: "Quiero el collar..." 
"Está bien, Yan Sheng dijo que te estará esperando en el callejón 
detrás de nuestra escuela secundaria. ¿Sabes la dirección?"  
"Si la conozco" 
Es ese callejón de pesadilla otra vez... 
Wen Niannan miró la lápida de Ye Xian en el cementerio y murmuró:   
"No te preocupes, ya no seré suave con él... Retiraré el collar que dejó 
mi madre. Desde entonces no tengo nada que ver con él..." 
Nao R.A 
En el callejón 
Wen Niannan caminó lentamente hacia el callejón mientras sostenía 
un paraguas, pero descubrió que no había nadie en absoluto. 
De repente, un par de manos aparecieron detrás de él y empujaron a 
Wen Niannan al suelo, y el teléfono que tenía en la mano cayó al 
agua. 
La pierna de Wen Niannan golpeó el suelo con un dolor repentino, y el 
paraguas en su mano se volcó debido a la caída. 
Shen Luoan se acercó lentamente con una sonrisa bajo la lluvia, la 
herida en su rostro lo hacía lucir horrible y aterrador. 
Wen Niannan se apoyó en la pared y se puso de pie y miró a la 
persona frente a él. Pensó en algo y sus ojos parpadearon levemente: 
"No me pidió que viniera el aquí. ¿Eres tú?" 
"Si, soy yo." 
Wen Niannan estaba a punto de decir algo, vio la palabra puta en el 
rostro de Shen Luoan por un momento: "Tu cara..." 
Shen Luoan de repente se acercó para revelar su rostro quemado por 
el soldador, y dijo con una expresión sombría:  
"¿Ves esto?¡Es todo gracias a ti! ¡Es por ti! ¡Es todo por ti, Gu 
Yansheng me hizo esto!" 
El rostro de Wen Niannan estaba mojado por la lluvia y se sorprendió:  
"¿No estás comprometido con él? Gu Yansheng... ¿no te ama 
mucho?". 
"¿Comprometido? ¿Me ama? Fingió estar de acuerdo en poner el 
video en mis manos. Después de que Gu Lin recibió el video, ¡anunció 
públicamente todas las cosas que te había hecho antes!" 
Nao R.A 
"¿vídeo?" 
"¡Oh, qué estás fingiendo! ¡Ustedes están en un acuerdo! ¡Para no 
dejarme publicar el video de tu secuestro, me prometió 
comprometerme, Gu Yansheng debe haberte dicho todo! Realmente 
te ama, Wen Niannan, para que uses a toda la familia de Gu vino a 
apostar, ¿estás satisfecho ahora?" 
"¿Qué dijiste..." Wen Niannan miró a Shen Luoan con sorpresa. 
¿vídeo? ¿Fue amenazado por el video con tal de estar con Shen 
Luoan? Resultó... no interpretarlo... porque su camino musical estaba 
amenazado. 
Shen Luoan miró a Wen Niannan y le apretó el brazo con fuerza y 
gritó:  
"¡Por qué tienes que arrebatarme todo! Desde que era joven, envié 
gente a la casa de mi tío y miré a la gente en todas partes para 
complacer a todos. ¿Por qué esos niños ricos pueden querer algo? 
¡Jure que seria un maestro en el futuro! Practiqué el piano 
desesperadamente y pasé el examen de la escuela secundaria... ¡He 
sabido desde que conocí a Gu Yansheng que puedo tener todo en mi 
vida para convertirme en un maestro! ¡Pero luego te los llevaste a 
todos! ¿Por qué Lu Yun es tan bueno contigo como Zhou Yuanfeng? 
¿Por qué puedes ser tan talentoso tocando el piano y componiendo? 
¡Por qué me estás robando Gu Yansheng!" 
Wen Niannan tiró la mano de Shen Luoan y dijo:  
"Nunca te he robado nada, y estabas equivocado desde el principio. 
Fuiste tú quien fingió ser yo para convertirme en la persona de Gu 
Yansheng. Con todo esto, tomaste mi lugar..." 
¿reemplazar? Oh Dios... 
Nao R.A 
Shen Luoan de repente sacó su teléfono móvil y envió un mensaje, 
levantó la mano y tiró el teléfono móvil al agua, mirando el collar en su 
mano con ojos locos y viciosos. 
"¿Wen Niannan quieres este collar? Entonces, comparémoslo". 
Gu Yansheng condujo por la calle durante mucho tiempo, pero aún no 
encontró a Wen Niannan. 
Justo cuando se estaba preparando ansiosamente para llamar a Gu 
Lin, su teléfono celular sonó de repente. 
[Estoy en la puerta de la escuela secundaria, con Wen Nienan, ¡lo 
mataré! Quiero que nunca lo vuelvas a ver, ¡no solo los veré juntos! 
Será mejor que conduzcas más rápido, de lo contrario no lo verás 
nunca mas] 
Gu Yansheng vio el mensaje de texto por un instante congelado. 
Era demasiado tarde para querer conducir apresuradamente a la 
escuela. Gu Yansheng notificó a Gu Lin que trajera a alguien y corrió 
todo el camino hasta la escuela secundaria. 
Al girar en la intersección, vio el callejón a lo lejos, pero ahora Gu 
Yansheng va a salvar a Wen Niannan, así que no tiene tiempo para 
mirar el callejón. 
La luz verde en la intersección, Gu Yansheng pisó el acelerador y 
corrió hacia la escuela distante. De repente, alguien fue empujado 
fuera del callejón, y la persona que fue empujada hacia la parte 
delantera del auto lo miró sorprendida. 
Después de que Gu Yansheng vio quién era la persona frente al 
automóvil, su cuerpo se congeló instantáneamente, pero era 
demasiado tarde para frenar... Con un estruendo, el coche negro se 
detuvo con un freno brusco y un sonido de aterrizaje. 
Nao R.A 
Gu Yansheng en el automóvil tembló violentamente, mirando las 
telarañas y las manchas de sangre en el vidrio delantero del 
automóvil, sus ojos estaban llenos de incredulidad. 
"Imposible... imposible... no" 
Gu Yansheng abrió la puerta del auto con una mano temblorosa y 
caminó hacia la parte delantera del auto paso a paso, viendo la 
escena frente a él cayendo instantáneamente al suelo. 
Wen Niannan yacía en el suelo como si durmiera y no respondía. El 
agua de lluvia a su lado estaba teñida de rojo, y no hubo respuesta 
cuando yacía en el agua ensangrentada, sin vida como una muñeca 
de trapo... El collar de notas musicales que sostenía con fuerza en su 
mano también estaba manchado de rojo con sangre... 
Gu Yansheng sintió como si su cuerpo hubiera caído en un sótano de 
hielo, pero no podía emitir ningún sonido debido a su dolor 
desgarrador. Caminó hacia Wen Niannan desesperado y se arrodilló 
en sangre. 
"No... ¿Cómo es posible? Imposible..." Había un miedo intenso y un 
temblor en su voz. 
Los ojos de Gu Yansheng estaban enrojecidos y sus lágrimas 
resbalaban con la lluvia. Temblando, limpió la sangre de la cara de 
Wen Niannan, pero descubrió que cuanto más la limpiaba, sus manos 
estaban cubiertas con la sangre de Wen Niannan. 
"¡No! ¡No me dejes!¡Niannian! No me asustes... Niannian, está bien si 
te despiertas... Bien... me estás mintiendo, ¿verdad? ¡Niannian!" 
Gu Yansheng se arrodilló en el suelo con Wen Nienan en sus brazos, 
llorando como un niño. 
Nao R.A 
Gu Lin también entró en el auto, viendo la escena frente a él que se 
congeló con incredulidad. Nunca había visto a Gu Yansheng llorar en 
un colapso emocional tan desesperado... 
"¡No! ¡No me dejes! Niannian, aún no me has perdonado... No me has 
regañado ni me has golpeado como un bastardo... Por favor... por 
favor despierta, está bien... Mientras despiertes podrás golpearme y 
regañarme Cualquier cosa..."