Capi

tulo 219: ¡Gu Yansheng, te prohíbo 
morir! 
Gu Yansheng se sorprendió instantáneamente cuando escuchó el 
sonido familiar, sus ojos estaban llenos de incredulidad y levantó los 
ojos hacia Wen Niannan junto al acantilado. 
Wen Niannan, que estaba en coma, se despertó inesperadamente, 
mirando la medicina que tenía en la mano, y temblando dijo: "¡no es 
necesario decir Yan Sheng!" 
"Tú... no has perdido la memoria... Niannian, ¿te acuerdas de mí?"  
Los ojos de Gu Yansheng se enrojecieron instantáneamente y miró a 
Wen Niannan con entusiasmo. Eso es genial, Wen Niannan no ha 
perdido la memoria, todavía lo recuerda. 
La mano de Wen Niannan estaba temblando. Si no decía nada para 
detener a Gu Yansheng, ¿realmente inyectaría... 
Wen Niannan miró nerviosamente la medicina que tenía en la mano y 
dijo: "No me inyecté la medicina, Gu Yansheng, deja la medicina".  
Nao R.A 
 Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de ansiedad, y miró a 
persona palida y dijo: 
"Niannian, estoy aquí para salvarte, ¡y no te causaré problemas esta 
vez!" 
Resultó que el padre de Mo entró con el medicamento para obligar a 
Wen Niannan a inyectarse el medicamento. De repente, el padre de 
Mo recibió la noticia y se enteró de que Mo Beiyi había traído a 
alguien, por lo que se detuvo. 
El padre Mo arrojó deliberadamente la poción y la tiró al suelo. Quería 
probar qué elegiría Gu Yansheng, de modo que Mo Beiyi se rindió y 
regresó a la casa de Mo. 
Pero no esperaba que Gu Yansheng estuviera realmente dispuesto a 
sacrificarse por el llamado amor. 
Gu Yansheng apretó su cuerpo y miró a Wen Niannan junto al 
acantilado, por temor a que cayera. 
Wen Niannan sacudió ligeramente la cabeza y miró a Gu Yansheng, 
diciendo débilmente: "Yo... estoy bien, no tengo miedo esta vez, 
porque sé que definitivamente vendrás a salvarme..." 
Gu Yansheng se sintió angustiado como si lo cortaran con un cuchillo, 
miró al padre Mo, apretó los dientes y dijo: "¡Déjalo ir! Estoy de 
acuerdo con todas tus condiciones". 
El padre Mo se quedó quieto y no habló, su rostro se volvió cada vez 
más feo. 
Mo Beiyi dio un paso adelante para mirar al padre Mo y dijo 
solemnemente: "No lo intentes de nuevo, ¿no lo entiendes, padre, 
no?". 
"Eres tú quien no entiende, lo probaré. Verás". 
Nao R.A 
El padre de Mo señaló a Wen Niannan y miró a Gu Yansheng y Tang 
Shuo, y dijo bruscamente: "Aquí hay dos medicinas. Ya que ambos 
dijeron que lo amaban, ¡deberían luchar contra los dos! Dejenme ver 
quién lo ama más." 
El padre Mo se acercó a Tang Shuo y dijo con frialdad: "¿Qué hay de 
ti? ¿Elegirás sacrificarte por Wen Niannan? ¿Elegirás lo mismo que 
Gu Yansheng?" 
La expresión de Wen Niannan cambió cuando lo escuchó, y dijo: "¡No 
hagas esto Tang Shuo! No..." 
Los ojos de Tang Shuo parpadearon levemente y miró a Wen Niannan 
con una leve sonrisa:  
"Lo haré..." 
Tang Shuo extendió la mano hacia la aguja pero fue evitado y el padre 
Mo lo pateó de repente. 
El padre Mo miró a Mo Beiyi y rugió:  
"¿Lo viste? ¡Solo tiene a Wen Niannan en sus ojos, y nunca le 
gustarás!" 
Mo Beiyi tembló y bajó la cabeza, pero no habló. 
 
 "¡Basura!" 
 
El padre de Mo se acercó repentinamente a Wen Niannan con una 
aguja, estranguló a Wen Niannan con la mano y tiró de él hasta el 
borde del acantilado. 
Gu Yansheng vio al padre de Mo acercándose a Wen Niannan con 
una aguja, su corazón tembló de repente, y emocionado dijo: "¿Qué 
estás... qué vas a hacer? ¡Déjalo ir!" 
Nao R.A 
Wen Niannan estaba firmemente cerrado y no podía moverse, un 
destello de miedo brilló en sus ojos y había un acantilado detrás de él. 
El padre Mo puso lentamente la aguja contra el cuello de Wen 
Niannan y miró hacia Gu Yansheng, con los ojos llenos de locura. 
"Tu padre y Qin Yunsheng solían ser como tú. ¡Hablaron sobre el 
amor y finalmente se casaron con otra persona! ¡Ya que lo amas, 
entonces puedes poner la medicina y verlo! ¡Lucha! ¿No lo amas? 
¡Sólo ponlo!" 
La cara de Wen Niannan se puso pálida por un instante, y ella tembló: 
"¡No... no lo hagas Gu Yansheng! No te tengo permitido hacer esto..." 
El padre de Mo advirtió con impaciencia: "Te aconsejo que seas 
honesto, de lo contrario, esta aguja estará atada al cuello". 
"¡No lo toques!" 
Gu Yansheng tomó la jeringa y miró la poción azul dentro, y dijo con 
voz profunda: "¿No es... mientras me inyecte la medicina, lo dejarás 
ir?" 
El padre Mo se sobresaltó y dijo con frialdad: "Sí, si te atreves a hacer 
trucos, lo empujaré hacia abajo". 
"No, Gu Yansheng... por favor, no... ¡Gu Yansheng!", Wen Niannan 
intentó deshacerse de los grilletes a pesar de la aguja en su cuello, 
pero no pudo deshacerse de ellos. 
Gu Yansheng levantó los ojos hacia Wen Niannan, quien le suplicó y 
dijo en voz baja: "Está bien, no tengas miedo..." 
La inyección azul se clavó en el brazo de Gu Yansheng... 
Wen Niannan vio con desesperación cómo Gu Yansheng inyectaba la 
medicina en su cuerpo hasta que la poción azul estaba vacía, y Wen 
Niannan sintió que su corazón también estaba vacío... 
Nao R.A 
Gu Lin y Zhou Yuanfeng estaban atónitos, y Mo Beiyi estaba aturdido.  
Gu Yansheng dio un paso atrás y Gu Lin dio un paso adelante para 
apoyarlo, pero fue empujado por él. 
Gu Yansheng tiró la jeringa vacía, diciendo cada palabra: "Yo... 
terminé la inyección, déjelo ir". 
El padre Mo miró fijamente la aguja en el suelo pero no habló, Mo 
Beiyi notó algo y su rostro cambió: "¡Padre!" 
Una luz fría brilló en los ojos del padre Mo, y de repente levantó la 
mano y clavó la aguja en el brazo de Wen Niannan. 
Gu Yansheng se congeló en un instante y gritó desesperadamente: 
"¡No te lo pierdas!" 
 
De repente, Tang Shuo corrió hacia adelante y agarró la medicina de 
la mano del padre Mo. El padre Mo dijo con severidad: "¡Ponte la 
medicina, de lo contrario lo empujaré hacia abajo!" 
Tang Shuo retrocedió unos pasos con la medicina y sonrió 
amargamente:  
"Amnesia, ¿estúpido?... Déjame ver... Lo protegeré por última vez. Ya 
que tengo que elegir a un estúpido, preferiría que esa persona sea yo, 
y seré el más sobrante". 
"¡No lo hagas Tang Shuo!" Mo Beiyi apartó al guardaespaldas y se 
acercó corriendo. 
Gu Yansheng aprovechó la oportunidad para apresurarse a salvar a 
Wen Niannan, pero fue detenido por el guardaespaldas de Mo.  
Nao R.A 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de intención asesina y 
golpeados, Gu Lin y Zhou Yuanfeng dieron un paso adelante para 
ayudar a unirse a la lucha. 
Mo Beiyi le arrebató la medicina en la mano de Tang Shuo, mirando 
sin comprender solo la mitad de la medicina que quedaba en su mano, 
y dijo: "¿Por qué haces esto...?" 
"¡Te odio! ¡Te odio! ¡Te odio!" 
Mo Beiyi inyectó la mitad restante de la medicina en su brazo, dejó 
caer la aguja y abrazó a Tang Shuo, se atragantó, "Seré tonto 
contigo... estaré contigo..." 
"¡Bei Yi!", Exclamó de repente el padre Mo, y Gu Yansheng miró hacia 
arriba. 
Cuando el padre de Mo vio a Mo Beiyi colapsar por completo después 
de que le inyectaran la medicina, empujó a Wen Niannan de repente. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que estaba cayendo hacia atrás y 
gritó: "¡No lo hagas... Niannian!" 
El entorno parecía haberse ralentizado, Wen Niannan lo vio caer al 
acantilado detrás de él, me vio... ¿va a morir... nunca volverá a ver a 
Gu Yansheng... 
Wen Niannan cerró lentamente los ojos con desesperación. 
De repente, la mano de Wen Niannan fue agarrada de repente, y la 
voz de Gu Yansheng vino desde arriba de su cabeza: "¡Niannian! 
¡Niannian, agárrate de mí!" 
Wen Niannan abrió los ojos y miró sostener su mano, las cuencas de 
sus ojos instantáneamente se pusieron rojas: "Yan Sheng..."  
"No temas, conmigo te salvaré". 
Nao R.A 
Gu Yansheng se esforzó por levantar a Wennian, pero debido a la 
medicina, estaba tan mareado que no podía obtener suficiente energía 
y también fue empujado hacia adelante. 
Al ver a Gu Yansheng deslizarse hacia adelante, los ojos de Wen 
Niannan estaban llenos de miedo, sacudió la cabeza y se ahogó en 
sollozos: "Yansheng, suelta... te caerás..." 
"Yo... ¡no lo dejo ir, no lo dejaré ir por el resto de mi vida!" 
Gu Yansheng resistió su mareo y se aferró a Wen Niannan, apretó los 
dientes y usó todas sus fuerzas para rescatarlo. 
La frente de Gu Yansheng estaba cubierta de sudor frío y abrazó a 
Wen Niannan, y lo sostuvo con fuerza en sus brazos. Sus ojos 
estaban llenos de pánico y miedo, y temblaba: "Está bien... se acabó, 
se acabó..." 
Wen Niannan abrazó a Gu Yansheng con fuerza, las lágrimas cayeron 
sobre su ropa. 
"Te llevaré a casa, ¿de acuerdo para volver a nuestra casa?" 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, cuyos ojos se volvían cada vez 
más nublados, levantó la mano para secarse el sudor frío de la fre nte 
y dijo con amargura: "Está bien... vamos a casa..." 
"Niannian lo siento, no debería ignorar tus sentimientos. Quiero pasar 
mucho tiempo contigo después de terminar mi trabajo... Ha pasado 
mucho tiempo desde que fui al País Z a prepararte un anillo. Qui ero 
decirte que te amo". 
Wen Niannan estaba atónito: "El anillo... ¿fuiste al País Z por el 
anillo?" 
Gu Yansheng besó suavemente los ojos de Wen Niannan y le 
estrechó la mano:  
Nao R.A 
"Encontré a Mi Shan para personalizar el anillo para nosotros. Quiero 
que tengas lo mejor de todo, y quiero que seas mi esposa 
nuevamente..." 
Resultó que había pensado en todo, y resultó que Gu Yansheng 
nunca lo había abandonado. 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de decir algo, de repente 
vio que los ojos de Gu Yansheng se agrandaron y de repente lo tomó 
en sus brazos e intercambió posiciones, lo bloqueó y cubrió los ojos 
de Wen Niannan con sus manos. 
¡II Peng! 
-El disparo hizo que todos detuvieran las manos y miraran hacia el 
acantilado del mar aturdidos. 
Wen Niannan se congeló instantáneamente cuando escuchó los 
disparos y levantó la mano para tirar de la mano de Gu Yansheng.  
"No mires..." 
Wen Niannan tembló y se quitó la mano que cubría sus ojos, y vio a 
Gu Yansheng cuyo pecho estaba manchado de sangre. 
Wen Niannan miró a la persona que sangraba con incredulidad, se 
arrodilló en el suelo tratando de cubrir la herida y dijo temblorosa: 
"¿Cómo puede ser esto... Gu Yansheng... Gu Yan, no quiero Asheng, 
¡no me dejes!" 
Gu Yansheng en realidad le bloqueó el arma... 
La sangre no podía dejar de fluir, el rostro de Gu Yansheng se volvió 
cada vez más pálido, miró el cuerpo tembloroso de Wen Niannan y 
sonrió débilmente: "Yo... finalmente te protegí de nuevo, esta vez 
finalmente te salvé. Arriba..." 
Nao R.A 
El rostro de Wen Niannan estaba lleno de lágrimas y temblaba: "¡No 
quiero que me salves! ¡Quiero que vivas! Por favor, no mueras... 
Todavía me debes mucho. Todavía no te he perdonado, no permitiré 
que mueras..." 
Gu Yansheng luchó por levantar la mano ensangrentada para limpiar 
las lágrimas del rostro de Wen Niannan y dijo débilmente: "No llores... 
Si... si todavía estoy vivo, ¿aceptas ser mi esposa?". 
"Si, acepto" 
Después de que Gu Yansheng obtuvo la respuesta que quería, sonrió 
pálido, su mano cayó lentamente al suelo y cerró los ojos... 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, que todavía estaba cubierto de 
sangre, y la luz de sus ojos se apagó instantáneamente. 
"¡Yan Sheng... despierta! Dijiste que querías llamarme, dijiste que 
querías proponerme matrimonio, despierta..." 
El cerebro de Wen Niannan zumbaba como si todo a su alrededor 
estuviera en silencio. 
Vio a Gu Lin y Zhou Yuanfeng corriendo para ayudar a Gu Yansheng. 
Gu Lin le dijo algo en pánico, pero Wen Niannan no pudo escuchar 
nada.+ 
Solo hay una voz en su cerebro... Gu Yansheng está muerto... 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A