Capítulo 65

: Ve y dale de comer (2/3) 
"Realmente te atreves a venir si no le tienes miedo a la muerte. Si no 
fuera por tu mala idea, ¿por qué tendría que quedarme en casa y 
cuidar de él ahora?" 
  Zhou Yuanfeng entró en la cocina con indiferencia y le dijo a la tía 
Lan: 
 "Tía Lan, no te preocupes por él. Gu Yansheng será responsable de 
la comida y la vida diaria de Niannan. Él cocinará las gachas por su 
cuenta. No dejes que otros le limpien el trasero. " 
 
" ¿Ah? Oh, bien". Aunque la tía Lan estaba un poco confundida, lo 
hizo. Sin decir nada, sigue preparando los platos en la mano. 
 
Gu Yansheng apretó los puños y tembló por todas partes, con una 
Nao R.A 
expresión sombría y terrible. Levantó los ojos y miro a Zhou Yuanfeng 
con enojo. 
 
Al ver que Gu Yansheng estaba realmente enojado, Zhou Yuanfeng 
dejó de burlarse de él, negó con la cabeza y dijo:  
"Olvídalo, tía Lan, déjalo servir después de que hayas terminado de 
cocinar. No será difícil para el presidente Gu". Gu Yansheng resopló y 
se dio la vuelta. Cuando llegó a la sala, se sento en el sofá y cerró los 
ojos para descansar, al cabo de un rato se quitó un cigarrillo de los 
brazos y lo encendió. 
 
 
La tía Lan miró a la persona en la sala de estar y dijo en voz baja:   
"Efectivamente, solo lo que dijo la anciana puede hacer que el esposo 
se comprometa. El esposo todavía escucha más a la anciana. Se está 
sofocando en su corazón, y la relación entre su madre y su hijo es 
diferente a la de los demás". 
 
Gu Yansheng fumaba un cigarrillo tras otro, y Gu Yansheng dio una 
calada al aro de cigarrillos con irritación, golpeando rítmicamente con 
la mano colgando del sofá. 
 
Pensando en la pregunta que Wen Niannan hizo hace un momento, 
todavía no entendía lo que quería decir. 
 
El teléfono en sus brazos sonó de repente, y Gu Yansheng vio el 
identificador de llamadas y presionó el botón de conexión: "Oye, Luo 
An". 
 
Nao R.A 
"Yan Sheng, ¿cómo estás? Te fuiste con tanta prisa hoy, ¿verdad?" 
La preocupada voz de Shen Luoan llegó por teléfono. 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró su reloj, luego miró hacia arriba y 
dijo lentamente: "Está bien, no te preocupes, ¿la cena esta deliciosa?" 
 
"Bueno, me la comí y estoy mirando la partitura". 
 
Shen Luoan escuchó la voz tranquila de allí estaba un poco 
sorprendido, ¿cómo no podía pasar nada? 
 
Según el temperamento de la anciana, ella pelearía con ira, y la 
relación de Gu Yansheng con la anciana seguramente cerraría la 
puerta de un portazo. ¿Cómo podría no pasar nada? 
 
"Gu Yansheng ven a tomar el tazon, ¿Quién llama?"  
Shen Luoan escuchó la voz de Zhou Yuanfeng, su mano en el teléfono 
se tensó y una mirada débil brilló en sus ojos. 
 
No es de extrañar que estuviera tan tranquilo, resultó que Zhou 
Yuanfeng estaba al lado de la anciana. 
 
"¿Es el señor Zhou? ¿El señor Zhou también está aquí?" 
 
"Bueno, mi madre ha vuelto. Yuan Feng también está aquí para 
ocuparse de los asuntos de la empresa. Es posible que no pueda 
visitarte recientemente. Tienes que cuidarte." 
 
"Sí. ¿Porque hice algo mal? "La voz de Shen Luoan estaba llorando, y 
su tono nervioso e impotente hizo que la gente sintiera lástima y amor.  
Nao R.A 
 
Gu Yansheng lo consoló hoscamente: "No es por ti, es mi madre. Ella 
se quedará en el País M por un período de tiempo para que yo pueda 
cuidar de Wen Niannan en casa". 
 
"Entonces, ¿no podemos volver a vernos durante este tiempo?" 
 
" Sí , creo. Sólo llamaba para decirte, nos vemos. " 
 
"Gu YanSheng dale lo que su niño necesita? la tia lan no preparo 
gachas por las puras " como Hablando intencionalmente con la 
persona al otro lado del teléfono, el volumen de Zhou Yuanfeng era 
excepcionalmente alto. 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y lo miró, luego colgó el teléfono 
después de decirle algo a Shen Luoan en voz baja. 
 
Después de colgar el teléfono, la expresión de Shen Luoan cambió 
instantáneamente, no había expresión de tristeza en su rostro, solo 
odio profundo en sus ojos. 
 
Al escuchar que Yan Sheng en realidad estaba alimentando al propio 
Wen Niannan, el teléfono casi se rompió. 
 
Estaba esa anciana muerta con Zhou Yuanfeng, Wen Niannan 
siempre estaba vigilado, y Yan Sheng siempre estaba al lado de Wen 
Niannan. ¿Y si Yan Sheng se enamoraba de él? En caso de que lo 
que sucedió en ese entonces quedara al descubierto.... El rostro de 
Shen Luoan se volvió cada vez más feo, se puso de pie y tiró los 
cubiertos de la mesa al suelo. 
 
Nao R.A 
"¡Perra! ¡Perra! ¡No quiero, el es mío! ¡Esa posición es mía, solo 
puede ser mía!" 
 
Después de desahogarse y mirar el desastre en el suelo, Shen Luoan 
se calmó gradualmente y sacó su teléfono móvil para hacer una 
llamada. 
 
"¿Hola? Tío". 
 
Zhou Yuanfeng salió de la cocina y se sentó en el sofá, tomó el control 
remoto y encendió la televisión.